{'短评内容': '很一般，尤其家庭房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样真心不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离景区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，主要离茶溪谷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道怎么评价？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也比较好，唯一就是用餐不太方便，只有自助餐，而且价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般般，周末人还是蛮多的，但是酒店的早餐实在是很一般，好在离茶溪谷比较近吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说还真的不怎么样。房间一般，早餐也很一般。如果非说有价值的话，应该说它就在景区旁边。真不值这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离茶溪谷非常近，也因此客人很多。早餐收盘有些不及时。酒店略显陈旧，但维护上好。酒店内外风景宜人，值得前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出游订了两种房型，高级房和池景房，前者便宜一些，房间比较小，窗户可以看到大门前的一条挂满灯笼的走廊，和小火车的一角，风景还是可以的。后者池景房，房间比较大，有个小阳台，可以晾衣服，也可以观景，但是春节的泳池没有开放，池景就逊色一些。两间房的卫生间都差不多大小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节房价够贵，只能忍痛，第一次在华侨城住黑森林，相对茵特拉根还是简陋不少，房间没有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，春节还有活动，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住了，还不错，比起里面的茵特拉根实惠些。最好选池景房，山景房对着喇叭，没法午睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那么回事，相对便宜点，但设备简单陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在装修，整个酒店都被脚手架围起来了，没有游泳池，阳台外还有装修工人。但整体卫生还不错，周边环境好，离茶溪谷入口很近，游玩方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵。房间质量配不那价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，设施也不陈旧，去茶溪谷很方便。就是酒店没什么餐饮，客人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是不错的，整个华侨城的环境都很好，但设施已经比较陈旧了，游乐设施也不够吸引，酒店性价比不高，景区内交通不太方便。周末人也很多，坐小火车就等了1个多小时，每次交通都要等好久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一进去很臭，而且如果不是自驾游的话买东西很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先开始入住的茵特拉，不得不说茵特拉要比黑森林好一些，黑森林的大堂里面的那个钟表，带宝宝的最好离远一点，我带宝宝去，结果宝宝的头被掉下来的钟表盖子砸了一个包，还好那个钟表盖是塑料的，究其原因不知道是之前的那个阿姨带着小朋友扒掉的还是本身就已经松动了，反正头被砸了一个包，我很不高兴，还好宝宝不是刚刚牙牙学步，否则。。。。。唉。酒店设施不错，晚上的亲子游戏还是挺好的，因为来也匆匆去也匆匆，总的来说还过的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的，就是去的有点晚，两个谷都没怎么玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小孩子喜欢,价格有点贵,便利游玩华侨城', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本还不错\n去的那天下雨  人比较少\n很清雅\n不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的家庭房很适合一家三口或四口入住，女儿喜欢在上下铺间爬。酒店距茶溪谷入口和出口都很近，方便！房间整体性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店在山上很安静，环境也不错，服务也可以，游泳池是孩子的最爱。就是吃饭实在不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境OK环境OK环境OK环境OK环境OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑森林酒店外部环境好，房间宽敞明亮，卫生好，服务态度也还可以，就是饮食供给不充分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体环境还不错，不过价格还是高了些，而且因我订的是特价房720元/晚，还收了担保金，而担保金还是在我结帐后2天才解冻，里外里这个款在酒店的帐上会呆上10天以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境是不用质疑的：清新的空气，环绕的绿山，去两谷的便利。就是房间、浴室相对较小，住的高级房，只有淋浴，且可能住惯了五星级的豪华，所以感觉这间相对来说返璞归真了点，简约了点。挺喜欢楼层的走道设计，温馨、清新的感觉。觉得价格在500-600还可以接受，去的时候是端午节，900多的房价，性价比不高哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店周边的环境一流，亲近大自然，在群山的环绕下，空气清新，绿色宜人。装修一般，这个价位在香港都可以住到更好一点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在云溪谷出口对面，房间很大，空气很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适惬意，价位合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '池畔房间不错。房间也很安静，设施和装修也是孩子们喜欢的。遗憾的是天气有些凉，没有去游泳池玩水。服务员的态度也不错。不虚此行。呵呵。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，各项设施都不错，服务很周到，下次还选黑森林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是同时提前五天订了三间房,可分配却相隔距离很远,很不方便!建议酒店加强合理化,人性化一些!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黑森林酒店环境不错，适合带小孩的入住。早餐一般，人多还要拿号排队就餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小朋友未滿120公分.早餐收費63元...太不合理了...爛爛爛.....其他服務都.很好...都五星...就是貴了一點..1280家庭房\n\n一家人來建議家庭房...很棒唷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很独特。很好！很安静，送门票，很好啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很有档次。那两个谷也蛮好玩的。下次放假还打算去。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，装修很有特色。去茶溪谷很方便~~窗外能看到小火车经过。。。但是大床房的大床是用两张单人床拼一齐的~~中间有条缝~~不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错，就是要绕近十公里山路，比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,适合度假,酒店早餐也不错,装修风格,我住的3楼是粉色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境真还不错，茶溪谷很美值得再去感受不同季节的美丽，我会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是有一点酒店怎么会有那种窗户超高的看不到外面风景的窗户，真怪异？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，有一点感受最好，就是他们提供的牙刷分成了白色和黑色，这是很多酒店都没有注意到的细节，严重表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境不錯。酒店的硬件新。網絡稍差。服務不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近茶溪谷，周围安静，空气好， 建筑造型蛮梦幻，客房也比较舒服。 就是早晨很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适温馨干净的房间，很不错！！！以后还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！环境什么的都很好！服务质量也不错！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，只是隔音太差，祈愿你的邻居是讲公德的人吧，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地点很好。但是价钱太贵了，有点不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good , clean ...................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池景房的环境还不错。马桶冲水声音太吓人，早餐还行，选择多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。环境不错，条件不错，心情也不错。就是早餐贵了点，孩子还要单收费，不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施较新，服务不错。如果是休闲度假，住到这里挺不错的，到茶溪谷很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色，环境好，服务周到，回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境好，空气清新，离茶溪谷近方便游览。酒店服务好，可惜餐厅只有西餐。\n：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计有特色，房间内有白色咕咕钟，书桌台灯及床架都有小鸟的图案，\n酒店前台服务热情，主动协助我们询问有关景区售票的优惠事项，入住和退房时\n办理手续简便。自助早餐花样不多但很卫生。总之，我们住得很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住瀑布酒店感受不错.今次黑森林酒店整体是简洁及乾乾淨淨,房间免费提升到豪华套房,但是房间刚刚做完殺虫药水味太浓,做完殺虫房不应给客人入住.没有果盘或巧克力等,雖然是5A境区,但是要改进地方太多,由酒店步行去茶山谷没有指示牌,连入口的指示牌都没.暖气温度太高特別是黑森林酒店西餐厅,黑森林酒店西餐厅招呼有改善空间,早餐坐下來先给客人一杯水那么简但都没有,纸餐巾没有,多士炉或面包烤箱没有,早餐款式太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店买到这个价还是比较高了，不过一家人入住家庭房还是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒后的家庭房小朋友很开心，舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，就是有些不是很好找。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好。。。。。。。。。。。。。。朋友住得很满意~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,空气很好,入住的是家庭房,视野特别好;上下铺儿子特别喜欢.\n下次还会再来住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店很温馨，上，下床小孩很喜欢，泳池很好，值得推荐，下次还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，很干净，早餐也不错。房价算是适中。到景区很近，特别是傍晚6时后以进餐名义进去，还不用门票，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于价钱来说，就不值得推荐，但酒店本来的地理位置非常好，离茶溪谷景点很近，离公交接驳也步行可达。酒店内部有些怪气味，装修只能算是如家或7天版', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯, 但沒有甚麼設施, 酒店的咕咕鐘不會響, 泳池的沖浪也沒有開, 有點失望.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，有点奇怪气味，外面不错，内里装修简陋和陈旧，餐饮不太方便，服务态度还算很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天没有可游水的游泳池，不好吃的自助早餐太差了，家庭房还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，就是游泳池在维修，没能带小孩游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很适合度假休闲，欧式装修明快，设施新，好用，态度好，在山上空气清新，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，周围空气好。用来放松很好！最好有按摩，泡脚等服务就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,只是游泳池还未开放,餐厅也较单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修气味太浓，不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设施完美，是个悠闲度假好地方，值得下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁雅致，配套齐全，房间偏小，感觉性价比一般。配送早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有点贵，配套多点就好了，多点饮食与娱乐设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，距离茶溪谷入口很近。房间一般。自助早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，空气超好！适合家人度假，静静欣赏，还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,准备去下餐厅看看有没有好吃的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装潢的很有特色，環境一流，非常寧靜very Good! 但浴室實在太小了，\u3000連浴缸都没有．\u3000帶小孩子不方便><.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境很好 设施很新 离茶溪谷也很近 下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢的很漂亮，配套设施齐全，房间采光很好，住宿环境挺好的，价格经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净舒适，环境也很好，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务蛮好的，他们会主动帮我们拎行李的，服务特别到位，卫生条件好，房间干净整洁，住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都很好，我们非常满意\n谢谢服务人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净漂亮,极度满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较干净, 环境也不错, 床很舒服。只可惜那里的客房服务很一般。我住5506房，里面的床头灯是烂的， 赤裸裸的只露出灯泡，外面的灯罩没有了，灯泡周围还残留着灯罩烂掉的边缘痕迹。我电话通知了前台上来检修3次都没有人上来，我等不及要外出就餐了，前台说会在我外出的时候派工程人员上来更换灯罩，结果我晚上8点多回房还是没有检修。而且，床头墙顶的两盏小射灯也是坏的， 开了后会一闪一闪的，但有了之前维修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，非常喜欢这样的装修风格，精致舒适，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，房间通风很好，卫生条件不错，房间舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好好....童話世界主題.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新,房间清\ue3d5,位罝还可以离茶溪谷入口近,只是吃沒有选擇,只有一间吃的还指定是自助飧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还行，设施还行，服务也不错，价格还是偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，就是没有热水，冲凉差点冻死，服务员不太专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从没有住过这么差的酒店，我有小孩，晚上凉要加一张被子，服务台说没有我说毛毯也行，她们说也没有，如果一定要加要二百块钱一张，什么破酒店，买一张也行了，从未听说住五星酒店加被子要加钱的，以后一定不住这破酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合一家人，风格比较年轻 ，但我个人还是比较钟情因特拉根华侨城酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了二天,不错.新开张酒店有一些不足,但看得出服务人员有很好服务意识、能快速处理问题、主动热情地待客，即便有些不满也就可忽略不计了。改进之处，早上7点音乐就响了起来而且是很响的那种，真郁闷~~，让人想起了大集体的生活。酒店位置环境空气特棒。大门外的环境还需提高档次。', '短评打分': 5}
