{'短评内容': '和家人一起出游，虽然设施老了点，但是整体性价比还是不错的。就在太湖边上，旁边的农家乐味道很好，也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在太湖边上，可是设备有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较普通的酒店，没有感觉的特别好。人气超不足。周边有农家乐，适合自驾游。没有适合孩子玩的地方。泳池是关闭的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人气不是太足的酒店。酒店维护要加强。周边有农家乐，适合自驾游。早餐还不错。没有太多适合孩子玩的设施。泳池是关闭的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次感觉不好，服务也不好，空调不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店比上海住的还贵，而且订的一楼，当时看是428的价格，就预定了，谁知道担保金额500，后来携程说担保金额就是房费，无奈，然后房间一楼，比较潮，因为可能挨着湖边吧，早餐还可以，外面的景色也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差劲了，失望！有上当受骗之感！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间洗脸盆的水龙头开关死角有陈年污渍外！希望卫生间加强卫生！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假村一类的酒店，靠着太湖环境不错，除此之外有太多不尽人意之处。wifi 极不稳定，有线没有；房间很大但设施老旧，简陋；三个电梯锁了两，只一个运行，三个都停在一楼，按了向上没反应（应该是第一应答电梯被锁），按了向下才打开一个，住酒店无数第一次碰到。从前台到餐厅，服务人员松散，既无迎送人员，也无指路向导，自助早餐能填饱，工作人员和住店客人一起享用也是第一回学到。五百多元/晚真的不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境绝对可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离湖很近，散散步很舒服，设施有点老，滑梯都有蜘蛛网了，孩子有点小失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，离湖边很近，就是附近没有地方吃饭！吃饭有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区稍微有点远，感觉有点世外桃源的感觉，很安静，人也不多，酒店环境非常好，不过价格稍微贵了点，299的标间，带单早餐，如果双早的话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设施也比较齐全，房间很大，对得起价格，就是游泳池是常温的，太冷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以前住过，这次又住了，对酒店各方面较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点偏，但是环境真的是没得说，房间也干净，对面就是太湖，相当不错，价位也不高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，里面环境很好，园林式。值得入住，很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候没什么人，网线也不灵，用了一会就断了。早餐较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，中餐厅价格较合理，口味清淡。大订房房间较整洁，只是房间内看不到太湖。只是早餐品种太少，有点不符酒店星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离太湖很近, 里面也比较安静, 适合度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很便利 住客不多 早餐太简单 倒是安静 房间算大 价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，服务人员培训的不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一环境上佳，就是房间内无电脑，上网不方便，房价与硬件不匹配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静。在湖边，空气特好。房间够大，卫生也很好，一句话，物有所值。早餐丰富，面条特好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,凑合。还可以,凑合。还可以,凑合。还可以,凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合理，服务至上，非常值得一住，顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上醒来泡着茶，望着雨中的太湖，感觉她舒服！\n房间升级后好舒服，是我们这回出来住得最舒服的酒店，又新又大，还全覆盖wifi，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很满意。安静、舒适。离太湖很近，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离太湖真的很近，但那附近的环湖道是走车的地方，不适合散步。周围很安静倒是真的，没有导航很难找到的哦。台球设备太差了，望改善。房间是四星+。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格还可以，床真心的大，我很喜欢。早餐的品种不多，但是苏式面还是很正点。客房送餐的量真足，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。来过几趟了。室温游泳池，有些冷。但是也很过瘾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，临近太湖，休闲度假不错。房间也很满意，就是价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就在太湖边上。花园很大，早餐也算丰盛。但是泳池的水太冷了，冻出肺炎都有可能~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，酒店里面小桥流水环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad hotel, but the location is not so great, you can just see little lake even you are in "lakeview" room. The bathroom is not good, water comes out when bathing.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在东西山之间。酒店园景很好，可惜去时下雨。未能好好欣赏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，离景区有点距离，可以租自行车，有游泳池，但是国庆期间水温只有24度左右，只能冬泳的人下去。健身设施比较齐全。\n说一说早餐，这个是第一次为1m的儿童付费，600块钱一晚都付给你了，你还要计较25块吗？以前住酒店好像没付过。早餐基本以素食为主，蔬菜比较多，唯一的荤菜就是肉肠（鸡蛋不算）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太湖边上 真心只适合自驾 否则那边叫不到出租车的\n五星算不上吧 顶多四星\n房间、服务还算不错、早餐种类还可以就是苍蝇太多了~还有就是房间床单不是每天换的不太好\n免费的自行车不错，不过周围除了太湖，也没有什么可以逛的了\n桑拿男女分开的，泳池蛮大的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，就是泳池水太冷了\n下次还考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间装修不错 也很干净 床和被子都很舒服 位置在东山和西山之间 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月去了一次感觉很棒，这次国庆带了朋友去住。小遗憾这次没升房，299的特价房床明显小了许多。泳池水温24度没加热，就没去游了。\n不过送了2张餐券，不知道是不是国庆缘故还是弄错了，希望今后都能这样。4岁的儿子去吃饭也没要收钱，这点比较讨喜。\n下次想找个空闲过去多住几天，感觉真是个不错的地方。\n不过早餐似乎应该调整调整，和上次去几乎一样滴。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有一定的距离，但硬件很好，院内景色怡人，免费升级后可以看到太湖，适合自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美服务好，赞一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境设施很好。临近太湖很美。餐厅菜品味道也好。就是太偏僻要自驾才方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是周末去的，人不多很清静，环境一般，适合自驾。\n订的是299的特价房，入住就发现里面有只苍蝇，外出时和前台说了一下，请他们去帮忙清除，不知是没去还是去了没看到，我们回去后发现苍蝇仍在快乐的飞翔，无奈只好自己动手了。座厕的水箱也不太好，按下后不会马上弹起来，要反复多次才行。\n其它都还不错。\n补充一下，50元的早餐真的是非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不算很好，虽然是在湖边，但离景区还有点距离，但酒店设施还不错，四星级是有的，性价比比较高，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三德299的特价房，因为先去了湿地公园玩，大约6点到店入住，前台办理手续结果告诉我特价房没了，给免费升到正常价格的3楼标间(遗憾没去特价房看看不知道有什么区别）。\n优点：房间蛮大，大概1米4的双床，卫生间有淋浴房和浴缸，和五星比除了冰箱该有的基本也都有了。酒店周围环境很不错，3层高楼周围全是喷泉绿地，面积挺大，健身房游泳池都有，游泳不要钱，人不多，小游了一下，真不错。早餐也没别人说的那么不堪，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，去高速公路很方便，房间也挺好，就是电视台似乎比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员都很客气，环境也非常的清净。可能是因为客人不多的缘故，所以大堂等公共场所基本没怎么开空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点偏，餐厅服务还要收服务费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错,唯一不足的是若客人较少,早餐就不是自助了,改成套餐了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个适合修身养性的地方，真的不错，人很少，很安静，可以多次进出灵山景区，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边地方稍显冷清，但是非常适合自驾的朋友。\n\n酒店服务无话可说，令人满意，唯一就是酒店内部吃饭居然还要收15%的服务费，，，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在太湖边,第一次利用,之前预定时感觉有点贵,但入住后,设施相当不错,宽敞.\n就是用餐时那个上菜慢是无法忍受的,不能不要,只能带走咯,菜味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境优美，空气清新，洗澡水特别大，卫生也很优质。下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，房间够大。还提供免费自行车。尤其适合自驾游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，吃饭价格还可以，就是好像服务员少点，看他们忙不过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三德大酒店的地理位置较偏，但在西山与东山的中间，较适合像我这样又要玩西山，又要玩东山的游客，住了两天，感觉酒店环境不错，可能由于我入住的时候，酒店客人不多，没有开中央空调，感觉冷，在与服务台联系后，酒店立即搬了台电取暖器来房间，稍微弥补了些许缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小  四星标准都没有  没觉得有什么好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'This is our second stay in two years. We invited our relatives to join us this time. Both times we hired the vehicle to take us around the area. The fare for the tours are very reasonable. The front d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1) 服务态度非常好，从门卫到前台到健身中心，态度都很亲切，而且会主动提供服务，很尽心。\n2) 房间很新，很舒适。面积很大，有贵妃塌，电视都是液晶，卫生间有淋浴房也有浴缸，还提供浴盐。装修风格比较简洁大气，感觉都还很新。\n3）性价比很高，房间已经不错了，还提供室内温水游泳池，免费，里面设施都不错，很方便；还有免费儿童乐园；另外提供免费3小时的双人自行车，前台可提供免费苏州旅游地图；房间内有免费2瓶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果能一直维持299这个价格，还是蛮值得一去的，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己有车的话 是一个非常适合值得推荐的酒店 周边环境优美 非常安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的特价房 性价比非常高 五星级的条件 三星级的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在太湖边，周边风景秀丽，游泳池很好，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏，但环境蛮好，适宜自驾游，下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较偏，但安静风景也蛮好的，适宜自驾游，下次还会选择这里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，非常适合自驾游入住。\r\n\r\n能提供一些旅游推荐信息会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施，卫生状况都很好，就是难找了点，应该在路上多设立点指示牌，特别在吴中大道上，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三德酒店是自驾游的好选择：\r\n1.人不是很多，很安静，这一点很难得，现在大部分地方都人太多了\r\n2.酒店硬件设施齐全，服务态度好！值得一提的是床很舒服\r\n3.有游泳池和桑拿，人很少，就是泳池的水比较冷，这点也可以理解\r\n4.紧邻太湖，早上起个大早，沿着太湖骑双人自行车，很惬意，酒店提供免费自行车的，还是捷安特，骑着挺轻的\r\n5.我们定的是特惠房，性价比还是挺高的！\r\n6.早餐还不错，就是如果可以送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错呢 干净 环境安静。性价比高........就是299特价房只送单早。。\r\n而且位置偏，适合自驾游', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，挺干净的，房间也不小，299特价房性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件四星，价格四星，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 酒店很安静  性价比非常高  是自驾游的好住处   游泳池也好大  没什么人 服务态度很好！下次还会住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施都挺好的，位置也挺好找的，价格我是感觉还是很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游 休闲度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，有免费的健身房和游泳池，不错。可惜就是没有带泳装。可以接送客户也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太湖边，地理位置不错，象我们自驾游比较方便，房间稍旧，需要粉刷，服务态度很好。最大亮点是室内泳池不错，我儿子玩得很开心，有机会还去\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合有自驾车的家庭，离苏州的一些景点如木渎等比较近，环境很安静，夕阳下可以看到太湖、还有人垂钓很是惬意，服务也不错，值得再次去！推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离太湖近，装修豪华，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很气派，客房的装修很时尚， 而且可以看到太湖的风景，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境优雅，给人的感觉很舒服，而且就在太湖旁边，去太湖旅游太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错.位置距离中心有点偏.不过硬件设施等方便还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，服务态度也都不错，就是走廊有些怪味道，房间里面都还行，价格还可以如果在优惠一些就更好了，总体感觉还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好。地方离市中心比较远，不过环境比较安静。休闲等很好地方推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大，房间小，窗户小，服务热情，泳池很干净（但不是温水），园子里有喷泉亭子，环境还好，貌似二期快造好．其实离东西山都不近，大约二十公里，只是因为在太湖边，湖滨大道路况风景都不错．周边配套什么都没有，有点不方便．很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自驾，离东山西山开车的话很近，就在太湖边上。\r\n大床很大，很舒服，有个花园，带水的，适合带小孩来。\r\n早餐一般。\r\n服务很热情。', '短评打分': 5}
