{'descr': '这是如家宾馆，不是大家熟悉的那个如家连锁酒店。位置在包百商圈，确实不错，吃喝购物都很方便；就是周边治安不太好，晚上不时有砸车偷盗事件。房间格局和卫生无法点赞：小强和异味共存，电梯和楼梯接力使用，不知道4.8的超高分怎么评出来的。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，适合带孩子，交通位置也比较方便。服务人员态度也比较好，除了有一次我晚上去，那个前台的服务人员看我是美团定的，一脸嫌弃样，还不停的说明天下午2点前必须走啊，不走的话就不是这么便宜了', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是床单被罩3天才给换一次', 'star': 4}
{'descr': '还可以吧，属于公寓类的，一个人的话还是挺舒服的', 'star': 3}
{'descr': '不错的房间，性价比很高。地理位置不赖，交通方便！', 'star': 3}
{'descr': '这里环境好，服务质量更好，下次还来。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，各方面环境好，超值消费！', 'star': 3}
{'descr': 'A212很棒！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，周围吃玩逛街都很方便，交通便利，建议朋友们入住。', 'star': 5}
{'descr': ':非常满意的一次入住，下次去包头还会选择这里的。首先是地理位置优越，就在包百步行街里，在包百附近活动的话，不需要交通费的，吃饭方便，附近好吃的非常多，什么时间都能吃到；其次就是性价比超高，便宜，但条件还不差，住的小商务间，房间很合适，暖气很足，十月底住很热，没有空调也不会冷，不过夏天住的话可能会热，房间有防盗窗，很安全，室内设施也很齐全，电视是液晶的，有免费的 WIFI，网速不错，床单被套都很干净', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 4}
{'descr': '那块修路呢，另外挨着闹市，有点吵，但是其他都还不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '那块正修路 闭关比较旧，但是卫生还不错，电视没几个台，服务一般。', 'star': 3}
{'descr': '位置和房间设施还不错，有早餐，洗漱用品都不会免费赠送，还有就是热水供应很不好，洗着洗着就全部变成凉水，我想没人会喜欢洗澡中间断热水的情况吧？', 'star': 1}
{'descr': '房间空间比较大，地理位置较好，性价比算高了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错.. 可惜就是没有免费的牙刷可以用.. 早餐券也没有送- -！（第二早醒来才发现忘了问要了..）整体不错.. 给个好评！', 'star': 5}
{'descr': '因为是去旅游的，就选择了离火车站近的酒店。这次入住的如家十分方便，步行几分钟就是火车站，坐公交车也比较方便。就是房间十分的小。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，比较方便，房间也干净，还可以的了。', 'star': 5}
{'descr': '房间满意', 'star': 3}
{'descr': '房间很大（还有小客厅像个包间），环境很好，卫生很好，服务热情，无论是接待还是服务员，全部都是笑脸相迎热情服务，总之很完美，如果再去包头，一定会再住这里。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境还可以，不过就是有点吵，晚上十二点以后路边的汽车声音很大', 'star': 5}
{'descr': '不错，只有要是去杭州出差一直住这家~~~', 'star': 5}
{'descr': '离开火车站非常近，大约200米，考虑到杭州市的交通情况，绝对适合于经常出差的人。旁边有早餐店，茶叶蛋，包子都能吃。门口有个公交站，去其他地方也方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错！住的也比较舒适，只是没有早餐赠送，建议赠送早餐！', 'star': 5}
{'descr': '包头北国城如家宾馆是包头市区最便利最舒适最优秀的地方', 'star': 5}
{'descr': ' 大床房虽然小了点，但挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '卫生环境不错  可就是卫生间的淋浴头有点烂  而且热水还没有 还得我早上都没洗漱\n希望能够完善一下', 'star': 5}
{'descr': '靠近火车站挺近的，房间卫生不错，就是做广告的人多在大门口。下次还住', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通方便，服务也不错，总体来说，很好了，至少我很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店不怎么样，服务也不好，这个价格相对这个酒店来说太贵了。', 'star': 1}
{'descr': '多次在此住了。感觉其他都好。缺点是房间小点。', 'star': 5}
{'descr': ' 第三次入住了，感觉很不错!服务很到位，交通方便!房间也够大', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，距离火车站非常近，房间有点小，但是也可以啦', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,房间宽敞，第二次住了!没的说', 'star': 3}
{'descr': '房间好大交通很方便我很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，交通很方便。价格也比较合理。相对性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离火车站比较近，房间不大，性价比不高，适合做火车出行的人入住', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，不是如家连锁的，但是有免费的早餐。有点不好找', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离火车站很近，但房间比想象中小很多。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，出行相当方便，就是在路边有点吵，虽然是双层玻璃还是隔离不了楼下的喧哗，住的商务大床房，床大比较舒服，总体来说还不错……会向朋友推荐……', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错 小了一点', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，在火车站旁边，条件还可以，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，小但温馨。离火车站很近但并不吵。推荐一下。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离城站很近，房间很干净\n就是房间有点偏小，隔音效果差了点，由于就住在工作间旁边，工作间进进出出开门声比较大，床单上还有血渍，没洗干净，厕所环境比较好，很干净，总体不错，床很大很舒服', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠，位于商业街，购物方便，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '我觉得这个档次的很不错了\n下次还会去\n也会推荐朋友去', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，房间很大\n就是洗澡的时候热水洗着就变凉了\n有待改进', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，房间也很干净整洁，下雪天入住的，服务挺好的\n就是周边吃饭的地方很少\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还可以，就是房间非常的小，住1天无所谓，如果时间久就不太舒服了', 'star': 5}
{'descr': '最大优点是离火车站只有二三百米，要坐火车的话步行即到，也正是因为有这点距离，所以楼下也没有乱七八糟推销的人。缺点是，与其它如家酒店比，房间太小，住的商务大床房，床的一侧仅一米多宽的走廊。考虑到地处市中心加上临近火车站，可能有这个大小已经不容易了。', 'star': 5}
{'descr': '还行，洗澡的热水不是很足，酒店位置还可以，在步行街旁边，其它还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间挺干净，服务可以，就是水有点不干净，还有放热水洗澡时，洗大概20分钟就没有了，不知道是什么原因', 'star': 5}
{'descr': '就是电视机不是纯平的 看起来有点不舒服 隔音不太好 经常听到门外的声音甚至隔壁的水声 服务态度很好 总的来说还是不错的 离河坊街也比较近', 'star': 5}
{'descr': '条件基本符合要求，谢谢。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '被子有点厚', 'star': 5}
{'descr': '房间太小哦啊，其他还可以，比较方便。希望下次能换成大点的房间。', 'star': 3}
{'descr': '地方太小，房间显得太拥挤了，但是房间很整洁，地理位置还不错，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间太小房间太小房间太小，房间太小富甲天下。、', 'star': 3}
{'descr': '房间太小。房间太小，房间太小，房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '很不错哦 很干净 以后有机会的话会继续住的', 'star': 5}
{'descr': '硬件一般。', 'star': 5}
{'descr': '离火车城站很近，离西湖大道也很方便，不错。', 'star': 5}
{'descr': '离城站较近，其他一般，没有餐厅，早餐要出去吃，不过边上吃的地方很多。', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢这里家的感觉,店虽不豪华,但整洁干净和服务周到,以及必备的热水淋浴等条件对于经常出差的人来说的确物有所值!', 'star': 5}
{'descr': '+客房比较大，服务质量基本满意。但不该饮水机和冰箱两样都没有', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，房间面积适中，配置设施也比较达标。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施配置比较全，标准就是一般连锁酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这家如家位置还是很方便的，附近交通也比较好。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错挺方便出行的,不过硬件和软件服务很不到位.给我感觉不是很好.我个人不是很喜欢这家酒店.', 'star': 1}
{'descr': '离火车站很近，步行3分钟吧，方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，常住推荐', 'star': 5}
{'descr': '靠近火车站，对于出差的很方便。', 'star': 5}
{'descr': '优点：房间干净整洁，服务人员态度好。缺点：房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，值得推荐!', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是蛮不错，出行挺便利的，房间面积不是很大，设施方面也很一般了，我觉得这样的酒店比较适合短途出差入住。', 'star': 5}
{'descr': '还不错啦', 'star': 5}
{'descr': '离城站很近 很方便', 'star': 5}
{'descr': '非常不错', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，价格也算很合理，就是住的人太多了。有点不隔音，不过我们住的那一间算好的了。', 'star': 5}
{'descr': '环境比较吵闹，其它方面比较好吧！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '不错。离火车站近，很近很方便。\r\n晚上有点吵。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '应该说卫生服务都不错，不过我住的房子有点小。\r\n应该说很袖珍，其他房子不太清楚，是大床房。衣服基本都没地方放，不过地板干净就直接放地上了。\r\n喜欢宽敞点的不合适，好像是403房', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较佳，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '只是地理位置比较好\r\n其他just so so', 'star': 5}
{'descr': '隔音稍差,走廊及隔壁房间声音听得很清楚,卫生和床铺的舒适度很好', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷、房间简洁、服务不错。缺点是房间较小。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离火车站近', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，设施很新，网络不清楚什么原因，完全没反应', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极其方便,出火车站步行即到,服务态度很好.唯一的不足也正是其方便的位置,因为靠火车站太近,噪音还是很扰人.', 'star': 5}
{'descr': '地方确实比较方便，也不是很吵，但是服务员的态度很屌，不怎么鸟人，而且每个房间都很小滴', 'star': 5}
{'descr': '如果价格实惠，其实这家店是挺实惠的，基本的服务和设施都是差不多的，就是房间大小和朝向，床的大小的问题；感觉如家的卫生间虽然小但是挺合理，大冷天洗澡一点也不冷，该有的都有了，没有特别的要求的话，还是值得推荐的。', 'star': 3}
{'descr': '先说好的，交通比较方便，到哪里都有公交车；火车站出来两分钟就到了；酒店的服务还可以，要个针线包什么的马上就送来了；热水比较充足，卫生搞的还不错，可能新的店的缘故吧；吃个早饭比较方便，楼下一口田三餐比较实惠。电视是IPTV，可点播。\r\n再说不好的，给我们的特惠商务大床房是最差的，12个平米都不到，窗户那么小，通风不好，里面好“温暖”，空调也不用开，（凡是02的房间是最差的，又小又临街），跟特惠大床房', 'star': 5}
{'descr': '不错，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '价格还是有些贵了,卫生和设施还是比较可以的,位置也不错出行挺方便的,总体感觉还是挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '房间特小,除了床没有地方了,位置很好交通便利.没有什么服务,基础设施还可以.', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，交通还是比较方便的，房间的设施和卫生都还好，服务也不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，离城站2分钟路程，价格有点高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境卫生都很好，房间的配置赢家设施也比较达标，位置出行交通方便就是距离火车站太近了，非常吵杂。其它都很好。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的主要优势就是靠火车站近，出站走100米差不多就能到，缺点也是这个，靠火车道比较近，晚上不关窗就很吵。总体来说房间还比较整洁，新开业的，设施也比较新，但是个人感觉性价比不高。所谓的商务大床间，就是床大一点，有网线接口，但房间实在小得可怜，其他家具只有桌子和床头柜，而且几乎放满了整个房间，很拥挤，转不开身的感觉。国庆时的网上预定价要265一晚，酒店挂牌是279，还全部客满，到我们离店那天终于', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价高了些，', 'star': 5}
