{'短评内容': '大山深处自然村落，就在客栈跟老板喝茶聊天没去景区门票里走。全是山里实木的楼板，家具，厚实的棉絮被子，喝的自泡的陈年猕猴桃酒，吃碱水粑，地里刚摘回来的冬瓜，稻子正熟了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，梅岭山庄更有趣', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还算可以，细节有待加强。卫生间及灭蚊等需加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很有特色，基本跟介绍一致，就是从景德镇到瑶里有一段封了，被导航坑惨了，最后总算到了！老板很热情，时逢国庆，价格有点小贵啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很有特色，全实木房间，没有装修的味道，带孩子住很好，我们住的二室一厅套房，期中一间是带阁楼的，一大家人住也很方便，老板夫妇人也很热情，烧的菜也很好吃，小河鱼味道很鲜，周围环境很清幽，适合休闲度假……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特色是樟木的房间，开窗见山，哈哈。但是房间实在太小了。电源插座也太少了。坐便器和淋浴不分离，搞得到处都是水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '田园风光 环境超赞 老板人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很有特色，在稻田直间，真是名副其实的稻田农家，老板和老板娘都很热情，做的小菜好吃的不要不要的，值得推荐给家庭亲子游的盆友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在稻田直接，真是名副其实的稻田农家！老板和老板娘很热情，服务周到，老板做的小菜好吃的不要不要的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '村庄和客栈，家里老人小孩都喜欢，老板夫妻也值得信任。不足的是wifi信号不稳定，另外木屋隔音差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好赞的木房好赞的鸡汤，安静的乡村，清新的空气，好想留下来不走了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但整个客栈很特殊，农家菜很美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很有特色，小朋友很喜欢，玩的很开心，老板客气，比较注意卫生，第一次碰到进房间要换拖鞋的农家乐。呵呵！', '短评打分': 4}
