{'短评内容': '实施需要进一步完善，地理位置不错，价钱也不高，但是停车场收费不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以、硬件实施一般、酒店7-8楼是夜总会、半夜打电话特别多、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站，汽车站非常近，房间总体来说还可以，就是周边吃饭不方便，没有什么餐厅。还有就是洗手间的洗手鹏的台子是玻璃和不锈钢管的，不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店确实很一般，不过价格也确实便宜，糟蹋了那高层楼房了。房间就像是80年代县城招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太太老了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不会推荐这个酒店，但是每次去还是要去住哪里，因为对那里不熟悉，而且这个酒店还算是方便，除了火车站就是了。但是这个酒店设施实在是太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳其士大酒店（河南）挺干净的,地理位置也好,价格不贵,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太差！从卫生到服务，早餐简单到没有鸡蛋呀！晕！房价格比一线城市四星都高，谁让人家自称准三星呐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,地理位置也好,价格不贵,反正世博会期间住过上海抢钱饭店以后, 哪里的酒店都感觉4星的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的桌子上堆满了2筐卖的食品和饮料，写字都没有地方，太过分了。退房用了15分钟，那些东西数数就要花不少时间了吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的桌子上堆满了2筐卖的食品和饮料，写字都没有地方，太过分了。退房用了15分钟，那些东西数数就要花不少时间了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净的酒店,适合居家旅游出行,早餐品种少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店设施太差，气味太重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，空调声像拖拉机，床边有很多瓜子皮，窗外楼下是KTV，晚上两点还鬼哭狼嚎，被子很潮。这就是三星酒店吗。同等价位连一般的经济酒店都不如，网上怎么会推荐这样的酒店呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天入住信阳其士士酒店,卫生条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，住了几天，回家的路上才发现有些东西忘在房间里了，于是给服务台打电话，服务人员很热情的将东西给我寄回来了，非常感谢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是房间的过道不开灯，有点暗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好找的，价格是高了一些。而且里面的设施也很陈旧比较老了好像是好久都没有装修过了，服务也挺一般的，没什么特别的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店服务非常差，特别是前台，首先服务员态度恶劣，其次是不会使用POS机，无端地要求客户先刷卡结账，否则不受理入驻手续，除非按照前台的要求以现金方式交押金！这哪里象三星级酒店！\r\n酒店设施陈旧，建议大家另做选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是家乡的酒店,但真的是很让人失望. 主要是服务态度太差了,前台服务员根本没服务意识,而且其士的设施很旧了,价格也偏高.真的是很希望酒店能改进. 在其士住了两次, 以后不到万不得已是不会去住了,旁边的申光和金通感觉好很多. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房就是一个标准间的一张床，非常不舒服。房间是刚装完，但很小，不提供可淋浴的拖鞋，冲完澡厕所就成河。餐厅服务员的衣服比抹布还脏，象叫花子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些旧，但是位置很好，去长途站步行即可，购物，用餐不能挂单，早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太陈旧了。而且停车位置也少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的大床房,结果进去一看,就是标准间取掉一张床,床很小,我和老婆睡的很不好;早餐很简单,可能是快过年了,服务员好象是餐厅老板的儿子之类的在值班,位置好找;停车要收费,不考虑以后再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台很忙，但是不知道他们在忙什么？房间很小，而且热水温度不高，大床房的大床还不如标准间的单人床，早餐很一般，不推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的工作人员很忙，但是不知道在忙什么？向他们请教问题，也是得再三追问，才能得到答案！感觉服务很一般。早餐品种不丰富，就餐环境很一般。而且大床房里的大床比标间里的单人床也大不到哪里去。总之，除了位置还可以，其他一般，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备有点陈，服务有点次，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居然碰到一家不能刷预授权的三星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小 太压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近火车站，环境有点吵，但很方便。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧，服务态度不是太好，就是位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说不上好，也说不上不好，十一前入住那天，街对面有河南豫剧表演，看了半天，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好的宾馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，设施比较旧，但还是很恰如其分的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但设施较陈旧，看上去不怎么像涉外酒店的档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很脏，卫生间有异味。下水也不畅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常的好, 邻近火车站和汽车站. 卫生,舒适度, 在信阳来说, 是比较好的. 然后对面的万家灯火, 马上就有沃尔玛的入住, 以后购物更加方便. 但是安全感一般,依然采用的是卡片式钥匙, 贵重物品需要寄存.我是带笔记本去的, 外出吃饭的时候都要寄存.\r\n 不过总体来说, 这个酒店在信阳已经很不错拉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很老旧了,像是招待所一样,房间非常小卫生很不好根本没法住,不推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，里面的设施都有点旧了，不过还算是干净，位置也不错，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有点星级不达标的感觉,一点都不像三星级标准的.设施方面陈旧了,住起来很不舒适的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '部分服务员态度很差,早餐是垃圾,太差了,还比不了南方的两星的,窗户隔音太差,以后不要去住,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务人员素质太差，服务态度也不好，设施也跟星级不匹配，上次是自己开车过去的，停车也不方便，前面不让停车，可是后面的停车场又太小，还要收费，总的来说不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，没达到标准，不太舒适，设施还行，服务也还可以，价格有点偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉还可以，干净整洁，服务也不错，价格稍微高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太陈旧了,价格也不是很便宜,环境服务都很一般,最好的就应该室位置了,出行交通都很方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉都还可以,服务很好,很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是觉得设施有些陈旧,其他方面都挺满意的,而且性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方便都很不错，尤其是交通很方便，靠近火车站；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小、高处看信阳还是比较有fell的', '短评打分': 3}
