{'短评内容': '很不错，下船走200多米就到.加床应该可以要加无早餐。设施一般，但在岛上这样已经不错了！寄存行李可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感覺不錯，比較完善，外伶仃民風純樸！都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个晚上，没什么特别，感觉还挺好，晚上比较静，可以在房间喝茶。岛上看风景超级美，据说外伶仃是唯一能眺望到香港的岛屿，一大早的就和朋友爬伶仃峰看日出，途中看到了香港，远远看去超级美的，像海市蜃楼。终于爬到山顶看到了日出，虽然 很累，但是一切都是值得的，超赞的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好 第一次用携程订酒店 有些不明白的地方问了前台的工作人员很耐心的详细给我介绍了 来的时候是淡季 人比较少 比较清静 个人喜静不喜闹  酒店里面也很干净 有种回家的感觉 很舒服 适合情侣～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，由于刚过国庆，是淡季，房价也很便宜。还帮我们升级了高级房。海滩也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体全面不错，在海岛上可以说差不多最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海岛上算不错的 周边热闹 各方面都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还算不错，但值得提一下地的是红衣服瘦服务员，态度恶劣，总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件算岛上较好的了。前台红制服瘦员工态度非常冷漠，不想干完全可以辞职，服务行业的饭不好吃。建议要做就做好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺不错的，第二次住了！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蠻乾淨的，其他一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'This hotel was great, room clean and large. Breakfast in the other building and maybe not complete enough but i recommand this hotel.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在外伶仃岛上己是较高档的饭店了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这里比私人房屋出租要好，价钱相对贵一点，下次再登岛依然会选择这酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确实是岛上硬件最好的酒店，但距离4星还是有一定距离。本来想预订3间海景房，结果订不到，想不到入住时免费升级了两间海景房，不过所谓的海景房只能看到很小的一角。早餐一般，如果要加钱吃的话就免了，在街边随便找个地方吃就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，不错。。。。。岛上就没什么意外惊喜，沙滩太小沙子不够细，岛上可以自购海鲜加工，价钱还比较公道 离酒店最近的那家酒楼厨师手艺不错。岛上的小工艺品倒是出乎意料的便宜，可能是岛上的店家都还比较老实吧!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务员也不错，在电梯上遇到都是彬彬有礼的。据说这家是当地最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是五一假期去住的，设施很普通，3星级的标准都达不到。套间根本不值1500元一间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在海岛上有这样的酒店真是出人意料，舒适而且安静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常去桂山、东澳、万山、外伶仃，应该是珠海外岛最好的酒店了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，卫生好，设施新，服务棒，是岛上最值得一住的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暂时是岛上最新、设施最好的酒店，住得挺舒服的。服务也不错，总体满意。\n缺点是海景景观很勉强，不过岛上周围是海，看了一整天也够了，晚上睡觉重要的是舒适和干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于外伶仃岛中心区域，到码头到沙滩都只要2分钟，很方便，酒店干净舒适，房间配置比较齐全，网速很快，服务热情周到态度超好，让人有一种宾至如归的感觉，八楼的露天酒吧很漂亮，很浪漫，非常不错，值得一坐。更让人开心的是，本来定的是标准房，酒店还给升级了间套房，小小惊喜，以后到这里玩，一定还会选择这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，酒店不是很大，但在资源有限的海岛上有这么好的酒店已经是非常难得的了，去哪都很近，到沙滩到码头都只要步行一两分钟，有些旅店要爬到半山，还没车接送，累都累死，环境又差，晚上还没灯，住那简直是受罪。海馨环境很不错，干净卫生舒适，晚上八楼露天还可以唱K，看海景，很休闲很享受。因为是淡季来的，价钱更是便宜，超值的，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但是很新，很干净，是岛上唯一配有电梯的酒店，服务人员态度超好，很有礼貌，酒店位于岛上较繁华地段，去码头去沙滩都很近，很方便，不会很吵，价钱不高，是去海岛休闲度假的不错选择\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但是很新，很干净，是岛上唯一配有电梯的酒店，服务人员态度超好，很有礼貌，酒店位于岛上较繁华地段，去码头去沙滩都很近，很方便，不会很吵，价钱不高，是去海岛休闲度假的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很新，房间很干净，很温馨，酒店服务员也非常有礼貌，让人感觉很舒服，八楼还有个露天的海景酒吧，在上面边喝咖啡边欣赏伶仃美景，人生一大乐事。虽然房价比岛上其它酒店高，但绝对特超所值，有去看其它旅馆的房，卫生很差，异味重，硬件设施差，有些感觉床单还没换的，房价还不低，还是海馨性价比高，下次朋友过来一定会介绍到这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很新，吵，空调对着人脑袋吹，档次如市区三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，在海岛上有这么好的酒店已经不错了，据了解，这家酒店是最干净的，听说床上用品都运回珠海去洗涤，反正住起来也挺舒服，服务态度也好，虽然会稍贵点，但总体感觉还是挺值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错, 可是看不到海景, 但是很干净, 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来这小岛游玩，也第一次入住这家酒店，这酒店优点是：新，酒店整体感觉给人很干净，房间也很干净；服务态度很好，在酒店可以买到船票，但是要加收费用；近岛上晚上的“繁华”地段，楼下就是可购物的小商店和食店，比住在山上的酒店方便多；算是岛上最新的酒店；不足点：看酒店设施应该不算是四星酒店，房间内洗漱用品要收费，没有保险柜，没有电吹风，没有电冰箱；我订的是海景房，其实酒店不算是在海边，只能远远地看见海的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海馨酒店真的很不错，也是在海岛最舒服档次最高的一家，房间 设施都不会低于四星标准配置，服务也很细致 温馨。也有在海岛其他一些酒店住过，很多酒店都是又烂又臭的环境，房间卫生很差异味也很大。海馨酒店价位还是很合理，下次和朋友一起过来玩，还会选择海馨酒店。', '短评打分': 5}
