{'短评内容': '价格太高了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为有马拉松活动，送机要求提前出发，结果早上仍然被告知需要步行到停车的地方。  结果车辆可以开到酒店，不仅白早起了，而且顶雨湿了鞋和裤子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可，老酒店了，性价比较高，出行方便，离去鼓浪屿游玩的码头比较近，打车十几分钟到。早饭也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，有泳池。要去鼓浪屿游玩，酒店离码头打车十几块钱，10分钟就到了，总之比较满意。以后再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务态度很好。提前预定机场接送，服务周到；海沧环境优美哦。房间雅致干净，安静舒适，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，基本上没有买到坑的产品，95%以上都很满意，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量及服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年三四十都住这个酒店，房间很宽敞，附近交通也比较方便。 吃的东西酒店特别丰富。下次还会过来。自助餐非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是带老二一起住的，酒店非常国际化，吃的东西也很多，大堂也很漂亮，房间也很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去海沧区都住这个酒店，早餐和晚上的自助餐非常丰富，是酒店最大的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经好几次住这个酒店了，感觉各方面都不错，停车也很方便，附近的出行比前几年方便很多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在我家对面。亲朋好友来，我都推荐住这个酒店。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种天气还是不错吧！这是要不要那么点儿不过一起玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样我是个人行为是不是也许会计专业化的士去往何处是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大大暖暖的床，很温馨。还是不得不提的就是电视画面感太差和早餐没新意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的第二次住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，酒店服务也很赞，值得推荐商务朋友选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“服务费：房价已包含服务费。”\n实际是另被收了服务费！请确认！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。服务很周到。湖景房很是给力！下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，风景挺好，空气很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好就是贵了点…能更优惠就更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、服务都还挺好的。购物也比较方便。比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好，价格还好，湖景房比较好啦，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，已经推荐朋友和亲人来这住过很多次了。印象蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错！自助餐太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不高，房间里面很一般。服务还可以，因为海沧区也没什么好的酒店了，只好住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店\n硬件新\n软件新（上手）\n主要是离出差公司近，一定会回来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极好，非常不错的酒店，家的味道，人性的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境不错\n2、周边餐饮、购物很方便\n3、价格偏高 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务及接送服务良好，酒店环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，尤其去东方高尔夫场打球住这家酒店是不二选择，还可享受球场优惠价格，来回球场都有免费车接车送，服务态度好。只是离岛内稍远，不过酒店到市区有定时的免费巴士。春节住了3天，感觉很好。以后还会来打球，一定会再光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,卫生也不错............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店及时接送机的服务很好，工作人员服务态度挺好的。房间挺满意。周边比较安静也很安全。早餐不错哦，特别是燕麦粥和水果盘。有机会的话还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住.谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐很好，停车位很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "too far from city side . but it's better for their situation.\r\nI feel good hotel... ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,价格适中,就是位置偏远,如果要去岛内办事可能不是很方便,不过如果去旅游或是打高尔夫,就是个不错的选择;另外,酒店还可以免费接机和送机,还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净安静,早餐也好吃,只是位置偏远一点,打的不方便,不过跟酒店服务员说一下后他们会帮助叫车.\r\n可惜酒店周围要找个吃饭的地方有点困难,呵呵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错虽然有点偏僻，酒店所有人员服务态度很好我一有投诉就帮我处理，还赠送一个果篮作为道歉果！下次来厦门还会住这一间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n蚊子真多还大，一夜间脸上多仨疙瘩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于是新开五星级酒店，价格和设施环境都值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，海景房是看不见海的，傍边只有一块空地。房间还可以，隔音不好，服务员素质一般，餐厅服务员较差。不推荐住。建议住厦门宾馆，那才叫一个好，包括环境，服务，交通都非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本订了2晚，由于对酒店的设施和服务非常满意，我们放弃了第三晚在岛内的酒店入住计划，下次我们还会再来光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，隔音较差，酒店的服务一般，特别是餐厅，可以说是较差。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次到厦门，一切都从鼓浪湾大酒店给我对整个厦门带来了好感，由于该酒店是新建的，初了位置较偏外（不过酒店提供免费接送机服务和定点穿梭岛内巴士），其他都让我感觉非常满意。这次由于之前订的湖景房免费升级到了7楼的行政房，享受了例如免费三小时的国内、市内电话、迎宾果盘、免费洗衣50元，免费享受冰箱软饮料（居然还有男人都喜爱的啤酒还是喜力的、果汁等软饮料），老婆对这里的卫生设施也赞不绝口，丝毫不比我们家差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务相当的好，非常的人性化，大堂副理很热情，替客人想的很难周到，房间的布置和设施也很满意，只是唯一要提的是房间的淋浴是很不错，但没有架子放私人的护理东西，我只能放在地上，感觉有点不便。。。这可能是浴室设计的问题吧！\r\n房间送餐也很快，我们点了面，很不错哦！\r\n如果下次来厦门，应该也是首选吧：－）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备与服务可以达标，位置不是靠近旅游景点，有点远；商务出行是可以的。早餐质量非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、服务、设施都很好，只是位置一般，打的很难。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施都很好,卫生服务都很满意.位置很一般价格比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适的度假酒店，设施和服务都很不错，也很安静。提供机场接机。只是位置离城区稍微偏远一些，需要礼宾部帮忙叫出租车。\r\n', '短评打分': 5}
