{'短评内容': '卫生一般，房间设施相对陈旧，整体感觉不是太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，房间设施相对陈旧，整体感觉不是太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，房间设施相对陈旧，整体感觉不是太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，房间设施相对陈旧，整体感觉不是太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，房间设施相对陈旧，整体感觉不是太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错?不错?不错?不错?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没地方去了再考虑吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给你们五分是因为习惯 因为没差到令我恶心 但阳台已经坏掉的椅子 坏掉的灯管 难道你们都不进行更换下吗？？  要定的注意了 这海景房只是一个三十度的海景房 想全海景得差不多200吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一周的旅途，一直住在牧海没挪窝，对此次住宿还比较满意啦！家庭式套房，给外出旅行增添了家的感觉，挺好！阳台斜对面即是蔚蓝的大海，风景不错！美中不足，入住后灯坏了，打电话后旅舍很快便修好了，由于行程原因最后一天，退房时间超了3个小时，但人家啥也没说，服务态度很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该公寓酒店除了离海月广场近和有一个游泳池，并无其他可取之处，房型、室内卫生以及工作人员态度均不是很好，下次不会再选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅舍（即金凤凰海景公寓）入口在迎宾路，位于三亚湾路和外贸路之间。地理位置非常非常好，交通非常非常方便，应该算是其最大优点。出门向三亚湾路三分钟就是海月广场，早上涨潮会水淹广场，晚上日落有当地人组团跳舞，挺有意思，青椰是椰梦长廊直接采下来的，5元一个，不太好喝；反方向到外贸路有各色餐馆（推荐戴记御清花饺子 甜蜜蜜清凉补，其它如抱罗粉味道一般-其实第一市场正宗的那家也不太好吃，早餐可选沙县小吃、兰州拉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住牧海公寓真是有种回家的感觉，房间宽敞明亮又干净，电器齐全，我们一家人住了都特别满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说性价比不高，但是服务态度还是很不错的。我住的高级海景大床房，房间挺大的，家用电器基本都有，只是洗衣机很久不用有些脏了不敢用，微波炉也很脏。酒店没有发票的，设施相对来说比较陈旧（玻璃桌实在太摇了不敢切西瓜，洗漱池下水管漏水，热水壶旧成那样也该换了）。网络头一天还可以用，后来基本用不了，也打过电话问了前台，别人服务员也很帮忙的弄了两次，但是一会又不能上了，可能接触不好吧；再说说床，从来没睡过这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合适，设施齐全。要的是豪华海景，但是只能看到海的一角，一份价钱一分货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区，房间感觉还可以。价格便宜。！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来海南还预定这家旅舍。虽然将我送到另一个附近小区海岸名都，但服务很好。这样的家庭旅馆式服务很好，人性化。房间是由旅舍代租给游客的，很优惠，很干净，很方便，离海边近。适合我们大众消费。当然，如果是特别讲究旅游酒店星级服务的，不建议选住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老人选定的房间，位置还可以，从阳台可以看到部分大海。很适合全家来度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是刚开始不太好找。小区的环境不错。 房门的锁有些别扭，我住在六楼，热水器不太给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错`工作人员很好，住处也很干净，设施也很全```定的家庭房刚去还免费升级为高级海景呢！！嘿嘿```很好，下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订的是家庭房，到了之后给升级到2房1厅的套房了。总体挺满意的。\n优点：\n1.周围交通方便，旁边旅游公交线路很多，非常方便。\n2.旁边就是椰林大道，日落风景很美，晚上还有社区活动，挺热闹，沙滩水质不太好。\n3.套房客厅通风很好，阳台视野也可以，服务也比较好，房间装修和家具都挺新的，电视、洗衣机、冰箱、电吹风等电器也挺齐全，也挺干净的，淋雨和抽水马桶也有所区隔。\n缺点：\n1.房间靠马路，晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯，就是晚上有點吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老爸老妈刚刚入住，打电话来说房间非常好～。哈。希望下次和家人一起去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错  就是不在一层楼  要和公寓管理联系不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很实用，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在市区，交通还算方便，从酒店步行至海边还不算远，所谓海景房是脑袋伸出阳台可以看到一点海，床板太硬了，其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是平时来住的话还是不错，海景房的风景不错，房间很干净也很大。春节期间就太贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆的模式 一套一的套房 看得见大海 家人都挺喜欢 楼下还有游泳池 下楼出了大门过了马路就是大海 吹着海风散步很是惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件简单   不如宾馆的卫生和服务    性价比底', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢：1、离海近，交通方便；2、南国超市就在楼下，买特产等很方便，3、订的家庭房房间、床比较大，还比较干净。预订时查了几家旅馆，相对而言他们家的家庭房还算大。如果是情侣就不一定选这儿了，可以有更多选择。\n\n不喜欢：1、紧邻海月广场，晚上太吵太热闹；2、不能用信用卡结帐，只能现金，很不方便；3、毛巾、床单都是“每客”一换，据说家庭旅馆都这样，但预订前并没有被告知。我带父母住三天，中间倒也找他们给换了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到三亚了以后 被直接安排在另一家公寓  环境据当地人讲没有金凤凰海景公寓设施好  无语  本来准备住三天  决定第二天换酒店住  不想因为房间问题影响心情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，离海边也很近，但是，住宿日用用品比较差。与总台联系不方便，内部电话也没有，服务态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务都是不错的。房间也挺大，家庭房，1张1米8的，1张1米5的。\n就在海月广场后面，走到海边还需要5 6分钟。\n房间里面没电话，想联系下酒店服务要自己哼哧哼哧跑到9楼。\n住的不好的地方就是吵。海月广场晚练时间长，声音又大。还有不知道是什么地方的车声，施工声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净舒适下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，地理位置也很好，下次还会去的，推荐这个地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也不错，住这里主要是为了吃饭逛街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便。步行两分钟到海滩，旁边是超市，外贸路，海月广场。 老板是东北人，前台服务也不错。房间也在入住时被自动升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的很干净，出了门就是海，交通方便，楼下就是南国超市，吃饭的选择也多，外贸街上的小饭店很多滴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  房间很大，交通方便，如果下次还去三亚，希望还能订到特价房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。马路对面就是三亚湾，楼下就是南国超市，里面商品齐全，而且还有现做的早餐，午餐。旁边的外贸路上有很多小吃店，非常方便。门前有几条公交路线和到达亚龙湾及西岛等旅游专线。我订的是海景房，从阳台能看到大部分三亚湾。房间很整齐，该有的家用设施都有了。两房一厅每个房间都有空调，阳台上有洗衣机，很好用，只是漏水，洗完衣服满阳台都是水。服务很好，也很及时。让人脑火的的是，就在离店的前一天全楼停电，空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，价钱比较划算!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，房间的感觉很情切，就像在家一样，所有设施齐全。院子里还有个游泳池，水非常干净，随时都可以去泡一泡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，门口就有车站，到那里的都有\n环境也可以，设施都很齐全，就是觉得厕所有点异味\n离海滩很近，走2分钟就到了，总体很不错，再来的话也会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，靠近海边，可直接看到大海，还有可能被升级为套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置很方便，距离海边很近，吃饭购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店经济实惠，地点位置极佳，可观海景，特别适合一家人旅游居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓的地理位置非常的方便,樓下就是南國超市,隔街就是海邊,而且是非常熱鬧的"椰夢長廊".公寓本身的設備比較舊了,熱水器的出水非常的小,陽臺的紗門也壞了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，环境还行，就是住进去发现马桶堵了,洗脸盆也堵了，还不能换房.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行海景好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '估计刚装修没多久，所以设施比较新，只是离海滩还有段距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，硬件设施很齐全，服务到位，价格可以接受。房间打扫的干净，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还是一般，设施装修比较简单，位置还可以，价格感觉还是有些偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修卫生都还可以，酒店位置不是很好找，服务方面还可以，价格还算比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间干净。附近饭店挺多的。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，属于闹中取静的地方，距离海滩二三百米的距离，房间硬件设施很齐全，服务到位，床品和卫生间打扫的很干净，总体感觉性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓位置好闹中取静，出行相当方便，离沙滩二三百米，卧具用品洁净，性价比可以接受。只是烹饪用具太少，只有一个超小型的电饭锅，不能施展厨艺，与网上介绍不符，家具摆设太简约，少个衣橱，还有淋浴出水太小，马桶下沿会往地面溢水弄得（B座1402）卫生间里很不爽，还请加强管理。另外请记得给客人开正规发票哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好里面设施都挺好，地理位置也很好，性价比很不错的。房间打扫也是很干净，就是因为也是公寓式酒店所以基本上也就看不到什么服务员，不过酒店的环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三亚旅游，选择了这家酒店整体来讲条件还不错，住着比较舒服一些，并且服务比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是11月21日入住三亚金凤凰海景公寓的，办理住宿时虽然出现点小插曲，但都顺利的解决了，没有加钱又给我的房间提升了一个等级。酒店环境好，服务也很好，卫生也很好，是一家值得信赖的酒店，大家可放心订住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景，适合家庭（可以住两家人）旅游居住。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，但设备不够完善，暂时不能提供宽带。只能看到一部分海', '短评打分': 5}
