{'短评内容': '房间略小，隔音比较差，凌晨走一波接亲的人在走廊里大喊大叫也没人管，休息的不是很好。后来发现落了东西在酒店联系酒店前台，说让我等消息然后就没有然后了。酒店周围逛街还是比较方便的，不过本身所在的这个写字楼环境比较差，卫生一般，晚上小路也比较黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员服务特别热情周到，设施很齐全，有空调。在写字楼里，楼里和外边环境比较一般了，酒店周边非常热闹是中心城区。洗手间热水不是很多，一个人洗完另一个人进去就是凉水了，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，很方便，房间也宽又干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，在市中心地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，没有单间前台还帮直接调换双人间，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间超烂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地段好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧 房型不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是三人间，当天早上还和酒店确认过，告诉我没有问题，结果晚上到了酒店，告诉我只有两人间，临时加了一个床铺当做三人间，价钱还按三人间算！这算什么服务呀，京东如果还是让这些不诚信的商家加入，早晚要完蛋的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在巿中心，挺方便，豪华大床房另人太失望!卫生条件也不好，毛巾太旧了，酒店整体太旧感觉很脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个酒店连吸尘器都没有，毛巾看了都恶心卫生太差，太差，态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还是可以的，是一栋二三十层办公楼里的一层。宾馆没有自己的停车场，要等6.7点办公的车都下班走后有空位了才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的士不能开到宾馆，市中心位置，房间干净，服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还算热情，就是停车位太少了点，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大优点是靠近市区繁华地带，购物吃饭比较方便，适合自驾游。房间设施一般，但服务态度不错，有专门的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，出行方便.卫生条件较好。今后有机会仍将入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住饭店，印象不错。卫生、设备设施等硬件资源齐全。房间条件很好。其他服务还未深入了解，......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常差.门漏风,屋子很脏.我住的还是豪华房间呢.真不知道怎么评的.住了1天就退房了.没有早点.宾馆所在地出租车不能前往(7AM-7PM).', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还是比较新的，酒店的位置是在市中心，居住环境也还比较安静，居住的条件一般，打车不方便，如果是大件行李，还是不方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。在青海省政府旁边。就是有一个小缺陷是所在位置处于政府街，所以在晚上8点之前出租车和公交车都不停。\n酒店服务态度非常好，服务员热情，房间非常干净，性价比很高。\n离莫家街，水井巷，王府井百货都很近，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施一般，价格不算便宜，虽然是市中心，但不能打的，这点对于来旅游的，非常不方便啊，总的来说，下次不会考虑入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市区，总体来说还成，但是，附近不能打的，需要走一段路才可以，这个比较郁闷，其次，不知道是不是毛巾处理的不干净，反正我用了这里的毛巾，得了湿疹，很火，还是要自己带毛巾的，隔音设置也不够好，不过，勉强对得起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '似乎是一家由商廈其中一個樓層改建而成的賓館，裝置極具臨時色彩，走廊地毯下估計鋪滿了各式各樣的線路和管道，導致地面嚴重凹凸不平，拉著旅行箱絕不好走。門是空心的，房間幾乎沒有隔音設備，差點兒聽得到其他房客的談話內容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于市中心，购物、出出行均很方便。260元房间比240元房间性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间还算干净，服务员态度很好。缺点：地处市中心，很吵闹；没有停车位。总之，旅游旺季可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季，订不到更合适的酒店，只好将就了。说是“世贸大厦”的“世贸宾馆”，其实只占了大楼的一层而已，设施可以参考县城里的宾馆标准，没有自己的停车位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离水井巷市场很近。设施还可以，热水很好。我预订的是大床单间，但因前客人没退房，调成标准双床，优惠后每天260元。7月旅游旺季没办法。看上去还干净，有电脑，其他设施一般。价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，舒适 干净 服务周到，地处市中心，到哪都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆一点不诚信，说是可以上网，而不能上网，房间也不好，我是不会再去住了，这次本来想住7天，事实上只住了一天就换了宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，有免费的电话可以打，服务态度不错！再接再厉哦！酒店里有旅行社，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，能为客户解决问题，交通也很好，就是白天出租车不能直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错，地理位置好·交通便利 安静 入住环境一般·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，白天交通不方便，出租车无法直接到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置也好，就是设施陈旧了点，希望硬件改善下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，处在市中心但不吵，只是空调是限时开的，晚上十点才能开，热水也限时。总体还比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，比较安静，房间里的配置不错。亮点是打电话都免费，不足的是空调要定时开，有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，住宾馆安全、舒适、卫生等都是基本，因为现在是冬天，温度当然最重要，我觉得这家世贸宾馆这些条件基本都不错，还可以，服务还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宾馆安全、舒适、卫生等都是基本，因为现在是冬天，温度当然最重要，我觉得这家世贸宾馆这些条件基本都不错，还可以，服务还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在市中心西大街上，但白天出租车不能驶入。服务和设施都不错。酒店所在的世贸大厦貌似写字楼，电梯是公用的。酒店的前台要绕到大厦后面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一栋商务楼里，好像只有一层是客房。房间面积还可以，卫生间不怎么样，房间之间打电话不方便，但是好像市话和长途是免费的，据说是和电信有什么协议的。楼层服务员态度还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，价格偏贵.交通不错，位于西宁市中心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有电脑，距离市区近，楼高景色好，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好就在市中心，但是这也是欠缺，因为当地早8晚7市中心交通管制，没有出租车可打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店相对安静，交通较好，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店了，位置和房型面积都很好。注意不要选比较临街的房间，会有点小吵。卫生间淋浴简陋了些，连门帘也米有的。不过物有所值就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，但是房间设施一般，同等价位有点偏高，但服务态度较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+地理位置佳，卫生条件不错，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务员打扫比较慢，下午3点回来房间还没整理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错,其他都一般般了.那个地毯图案太几何了,看的人眼晕,,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，地点尤佳，但是没有吹风机，酒店没有自己的电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很好，有2个建议：\r\n1.房间内没有电吹风机，打电话到服务台也没有。\r\n2.服务台帖有银联标志，但住店时总是告诉刚坏，明天来休', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，硬件设施齐全，服务周到热情，还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对前台的印象不太好，要争论一番后才让刷卡。房间内只有床头灯，没有其它灯具。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，很干净，就是厕所太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店位于西宁市中心，省政府旁边，比较方便，但设施与服务一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似新开的酒店，对的起价格，地段也不错！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，室内设施因受旧房装修改制所限基本还可以，网络和电话通讯设施齐全方便，室内卫生还可以，可惜的是楼层内服务员态度太差了让人失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施有些陈旧.除了位置上比较方便出行外其它各方面只能算一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置在市中心，其他都不太好，卫生状况非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世贸宾馆位置很好，应该是旧房重新装修的，设施较旧，房间还算舒适，卫生间洗浴和如厕设施没有分隔，没有放置洗浴品的架子，设计不够周到细致。这个季节西宁整体房价较高，以世贸宾馆的地理位置、舒适度和价格相比还算相符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在市中心，离大什字只有一个街区，再过一个街口就是莫家街。前台的女服务员都很好，但有个男的实在不咋样，楼层服务员态度冷淡。入住的每一天上午都需要重新做房卡，不怎么方便。每个房间都有免费长途电话，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间比较大，但是服务态度很差，不能提供插线板等常用设施。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还可以，就是稍微贵了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位合适，因为和省政府一墙只隔所以很方便我当时办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，服务周到，性价比较高，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，配置硬件也很达标。卫生环境也没得挑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，卫生很好。环境很温馨，很干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以，在市中心，差的就是没有停车位，大车小车都没有地方停放，还得找老远的地方放车，不方便。服务质量也一般，对顾客不冷不热的。对西宁这么一个高原城市来说，这样的价位还是有点高，性价比，舒适度都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店性价比很高，房间宽敞明亮，环境优雅达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世贸宾馆在西宁很繁华的地段上，出行交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别差，18层高的楼房叫个服务员都得半天才能出来一个，而且当时我去的时候是挺晚了可是房间里面洗澡的水都没有，装修也很老了。特别差的酒店。本身一般的酒店都是二十四供应热水的但是这家酒店确实让我是大开眼界了，因为当时也是离开酒店比较早也没有太注意细节上面的问题反正是特别差。', '短评打分': 1}
