{'短评内容': '卫生特别干净，刚来的时候有点潮，但是打开空调，喷点花露水  就完全好了，价格适中，很好的住房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰中规中矩,还算过得去,美中不足的是开窗就是排水沟,导致蚊多,最难受的是楼下做菜,浓烈辣椒味呛眼呛鼻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处西街繁华地区，如此低的价格竟然还可以住到房间，而且还是在节假日，真的棒棒哒。下次出行还会选择这个的。携程的服务大赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，要求不高的可以住下，希望店家能更好的改进设施，卫生可以做得更干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有毛巾，坐便坏了，不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西街里的一个小巷子     很安静      逛西街很方便      是家庭式的      老板很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，离西街比较近，价位便宜，短住较合适的地方，老板人好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的老板娘，起初我叫她首长大人，后来还是觉得叫姐比较亲切点，嘿嘿。很有家的感觉，也很热心帮助我们，我带着84岁的外公还有我妈妈、妹妹，一共4个人订了两个房间，首大姐特意给安排在同一个楼层，方便我们相互照应，洗完衣服还借我们洗衣机甩干，房间内衣架不够用也格外提供给我们，给我们介绍阳朔好玩的景点，第二天早上离开时亲自带我们去客运站，本来想把临行前与首大姐合影的照片发出来，不过想想还是留点个人隐私吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的老板娘，起初我叫她首长大人，后来还是觉得叫姐比较亲切点，嘿嘿。很有家的感觉，也很热心帮助我们，我带着84岁的外公还有我妈妈、妹妹，一共4个人订了两个房间，首大姐特意给安排在同一个楼层，方便我们相互照应，洗完衣服还借我们洗衣机甩干，房间内衣架不够用也格外提供给我们，给我们介绍阳朔好玩的景点，第二天早上离开时亲自带我们去客运站，本来想把临行前与首大姐合影的照片发出来，不过想想还是留点个人隐私吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静.沐浴的喷头，水好大，真是舒服基本设施也都有卫生很好。老板人很好，非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，但房间不是很干净，晚上非常吵，不好睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '终于到了。不太好找。在地球村酒吧的对面！比较安静！出行方便的！有可以上网！床比较干净的！好算不错吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静。房间设施比较简单，较失望的是，电视居然没有央视五台，看欧洲杯得半夜跑到酒吧去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西街很近，房间卫生条件也还不错，老板的服务态度很好，到阳朔的时候背着包不方便，老板跑去接了，下次去还会住。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，本来订的两间房有一间没有了，首长又免费升级一间亲子房给我们，一家人父母老婆都觉得很有家的感觉，房东姓首，大家都叫她首长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘首大姐特别好人，很热情。我们中午到的还没吃午饭，就拉着我们一起吃。刚好现在是淡季，首大姐店里有空房，她就帮我们把房间从特价标间换到了阳台标间，也没加我们的钱，甚至在我们交钱的时候把零头给省了！特别随性的老板娘。这家旅店就在西街上的一条小巷里，闹中取静。老板娘也可以帮忙定周边景点的门票和竹筏，价格合理~推荐一个~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情。旅馆位置很好，游玩方便，出门几步就是西街。晚上睡觉没有很吵。想提一点建议，可能由于地理位置原因房间里有昆虫乱爬，建议老板娘杀杀虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度没得说，不管你是坐车还是去景点，都会耐心的给你说，老板给我们推荐的导游也不错，来阳朔，这里是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,就在西街边上。客栈刚开张不久，老板很热情，通过老板订了去银子岩的旅游票，路不熟，老板还亲自送到坐车的地方，银子岩确实值得一去。只是最近附近开了一间酒吧，夜晚那低音传来，有点吵闹。听老板说以前很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首姐待人很热情，我们刚到阳朔的第一天，首姐就到车站来接我们，跟我们介绍阳朔的吃和玩，有名的桂林米线。到达住的地方，离西街很近，但是又闹中取静。 环境比较好。首姐还能帮你预定各种门票，竹筏。 很舒心，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热心，由于第一次去不识路，老板娘亲自在街口接（你坐汽车她会在车站接你）。还找了免费停车位。\n店就在西街后面，所以很方便。提醒在热点时间要提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常非常的好 我们是过年去的 定的房间太多老板娘亲自帮我们找了新的地方 非常的好 很新价钱又便宜 完全没有赚我们的钱 老板很热心 我们怕冷 特意去给我们买的热风扇 下次一定还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，离西街很近，吃、玩在西街都很方便，店主首大姐很热情。第一次去桂林，发现桂林人很不错的。', '短评打分': 5}
