{'短评内容': '差评差评差评  弄了点yuejing在床单上既然问我多要100元  房间设施用品都比较旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设计这么别出心载的酒店，破旧成这样也是可惜了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被骗了，太差了，住宿地方超级脏，10月深秋的蚊子超级多，差点把我从宾馆抬走。没有人入住，没有自助餐，不能加床，不适合带孩子，酒店位置不错，就是住宿环境超级差，宾馆的设施陈旧，就连连接总台的电话都没有!还要自己跑前台联系。洗澡间竟然是浴缸里放手抓莲蓬头。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐一般，晚餐干净新鲜，鱼头汤是不加菜肴的纯鱼头，新鲜。酒店霉味重，装修老化，不是特别干净，胜在离景点近，服务态度好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间建在水上，蚊子多得难以让人安宁，被蜇多处，久久未恢复，设备老旧，绝不再来！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店位于天目湖景区附近，在溧阳市中心。酒店虽然有些老，但大堂很整体设计非常舒适大气。房间内WI-FI信号很好，设施也还不错。非常适合周边农家了出行。最重要的是，在景区附近，这家酒店的性价比真的是非常高，值得强烈推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆房间小了点，总体还算干净，离景区走大概10分钟可以到了，离吃饭的饭馆也非常近，大概3分钟就能到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我走南闯北，住过的最后悔的一个酒店了，没有一样让我值得一说的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，服务不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离景区大门也不远，价格尤其不错，很实在，就是卫生间设施有点差，不过看在价格份上，可以理解。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境确实不错，一楼阳台就在池塘上面，感觉很惬意。离天目湖大门也很近，步行10分钟就到了。就是免费早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得来试一试啊 ，非常不错的酒店。我来的时候是淡季，还是很冷清的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆性价比不错，以后还会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天目湖景区内能住到这样的宾馆，性价比很不错了。以后去天目湖，还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，坏境还可以，设施陈旧了点，早餐太简单了。有免费的游泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，早餐也不错，早上忘记去吃，还打电话来问，花了8块钱给送到房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的不错，蛮舒服，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离南山竹海比较远，但离山水园很近。环境比较优雅，但也挺难找，在一条小路里。早餐很差劲，没有什么东西吃，对不起这个住宿的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差了,  房间内有一股怪味比较难受. 前台服务员比较热情。 最后一天打扫卫生的服务员居然赶我们早点走！愤怒！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店双床房的床有点小，但是客房服务员的服务很到位，麻烦了好几次，都很好的为我们解决了，还送了客房欢迎水果，很不错！早餐是自助的，品种还可以，如果水果能增加一些品种就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离山水园为二十分钟路程（走），宾馆服务较好，内部设施较好，天热去可以游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境好，不是节假日去住，价格低得可以，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境不错'不是节假日的话绝对值得推荐", '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好！自助早餐有待提高！离景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旧了点，但整体感觉还不错，性价比比较高，距离山水园挺近的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间宽敞，安静。早饭也比较好，但不推荐午饭，上菜太慢，4菜一汤用了两个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备较陈旧，卫生条件较好 环境较优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很静，设施旧了。早餐煎蛋有水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，鸡蛋现场煎，煎得不错，就是床太硬，房价搞成周末价，小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋入住很顺利，可能人少的原因，床太硬了，早饭还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比好。但由于房间建在水上，房间内或多或少有点霉味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高\r\n特别是对景区周边的酒店来讲已经不错了\r\n值得一提的是这次Elong推荐的两个酒店都很不错（还有一个是南山竹海景区的翠谷山庄，性价比也很高）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调丝毫不起作用，只局限于空调正下方比较暖和。电视机有点小，不知道是21寸还是19寸的，有点难受看着。硬件设备实在有点糟，值得称赞的是服务，服务员都非常的热情，客气，是住酒店到现在服务最好的一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了餐厅,竟然没开中央空调.父母房间的空调半夜停止工作了,早上才来修,也没修好,还没有主动的赔礼道歉,最后结帐时提了意见,才象征性免了加床费.餐厅服务员态度还可以,味道也不错.提前预定时价格还可以,设施较旧,无法上网,入住时听说价格已涨了将近一倍,黑啊!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，离景区与餐饮区很近，因为冬天的关系，泳池未开，所以显得有点脏。\r\n这个价位能有如此表现非常难得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离景区与餐饮区很近，因为冬天的关系，泳池未开，所以显得有点脏。\r\n这个价位能有如此表现非常难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于酒店的整体感觉很好，卫生服务都很好，交通方便。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格非常实惠，虽然地点较偏，但不影响旅游；其它酒店虽然号称在湖边，其实也一般般，价格偏贵。所以此酒店是去天目湖旅游的推荐酒店，好像有酒托的嫌疑。希望该店老板，给我这个说客颁发荣誉奖牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于天目湖景区入口处，可搭乘公交车到达景点，仅两站路。工作人员服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面蚊子太多，点电蚊香都不管用啊。交通还是很方便的。看着酒店的大堂感觉还可以，但是客房很一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，比较干净，但较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,位置稍偏,服务设施方面还有待提高.', '短评打分': 5}
