{'短评内容': '感觉基本可以，设施和服务一般水平！价格和房屋的情况略有不配，可能是过节期间的价格调高的原因吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净也很安静，离市区也不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本达不到四星标准。饭菜不好吃，而且很贵，收费绝对是五星的标准。一个红烧排骨居然要68元。 做个足疗，还得单独收费，而且不提供发票。 房间隔音效果很差，能听到隔壁说话的声音。 卫生间有股发霉的味道。  这样的酒店，三星都不够格。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门口有不少的出租车经过，搭乘方便。还有公交车可直到市中心繁华地段、岱庙等地。酒店的隔壁就是航空中心，整点有大巴直达济南遥墙机场，还可办理登机手续。交通极为方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净，卫生还不错。\n缺点：酒店有点旧。房间湿气重，有难闻的潮气。隔音效果查，早餐不好吃。总之是一切从简。\n总结:在这个价位，还算凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对较久~刷卡机是坏的，不过服务还不错～接待旅行团比较多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边比较安静，适合对泰安比较熟悉的人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，地理位置不是非常好，购物不方便，设施比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，就在航空港边上，就是离市区稍微偏了点，不过航空港的地方离市区可能都有点远的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净，而且房间很大，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本复合预期，够得上三线三级。服务态度不错，只是不太对路，找不到你的需求。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住泰安富豪假日,收到我短信后予以给我确认)并说明返利,明曰还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错，宽敞，干净，安静，比预期的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较小，房间卫生一般，隔音太差。不过房间还算大，停车也方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店相当陈旧，房间墙壁上明显发霉，而价格接却不低，卫生间里的面积非常小，洗浴和坐浴也没分割开来，住的这一天没洗澡我就直接。总体来说性价比太低，设施也陈旧，不推荐去泰安的朋友入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较远,打的出去不方便.但如果开车来就很好,停车场大,停车方便.酒店设施一般,不是太好但也不是太差.但好在价格便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体看该酒店还是不错的，硬件设施、周围环境、舒适度等都不错，但是菜品的口味一般，外出打车、交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有待改进，洗澡时容易打湿化妆台上的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。。就是地理位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，价格很优惠，卫生，服务都不错，性价比很高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，而且硬件设施比较齐备.综合性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的问题是房间的隔音问题，我们订的521、523、525三个房间，隔壁互相听见说话。这是影响评分的最大因素。其他方面都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏不太好找,卫生服务比较一般,设施有点老.价格有点高性价比不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不是太好，价格还行，位置也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间宽敞，干净卫生，新开业的酒店，设施挺新的比较舒适', '短评打分': 5}
