{'短评内容': '酒店位置在景区边上，服务态度很好，很满意。问题是：我们订的是网上标明的5个双床标间，实际上只有1个双床。不过店主给予补偿，还算好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '木头衣柜有点怪怪的感觉，床还是蛮软的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在景区外面，一点都不好   酒店简陋   热水很少', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事们还喜欢的，但是热水器好像晚上加热的不是很好，晚上水很凉，但是早上起来水就很热了，房间在比较深的弄堂里，总体来说还不错……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家民宅位于景区内，闹中取静，房间很大很干净，老板娘为人也很热心，从住宿的各方面为我们准备，推荐一些特色饮食，公交路线等等，最不好意思的的是我逛完西塘已经快晚上12点了，还麻烦老板娘给我送电吹风，真的是很好的老板，下次去西塘一定还住她家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很温馨，闹中取静，靠近景区但又不在腹地，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常热情，环境也不错，太实惠了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情！下次还住！只是床单感觉不像洗过的\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五福桥边上，很近的，跟住在景区内差不多，老板人很好，价格也很便宜。值得试试哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店家人很热情，还帮忙买了回去的车票～房间虽然不大但是很干净，价钱也很合理～总之全家人很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西塘着实不大，就算这家很“偏”的“客栈”，到景区也不过五分八分路程而已。所谓的“五福桥”，已经变成了臭水沟。住的是雕花大床，有点慎得慌。。。哈哈。和自己以前想象的不大一样。但老板人都很好，价格也很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价廉物美，小店很便宜，处在边缘，但路很好认。老板很热情，到车站来接我们的，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，为我的旅行省去了很多麻烦。雕花床很民俗，建议尝试。旅馆的位置也很方便，最主要的是老板和老板的爸妈都是很热情的人，推荐我们很好吃又划算的饭店天一角，又给我了们游玩的合理建议。住宿条件比我想的要好，而且和其他旅馆相比价钱真是划算的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，家人也很热情。住的雕花大床房，位置挺好的，很安静，下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点小偏,但是客栈的老板人很好,会到车站来接的,家庭式的客栈,干净舒适,很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板也很热情，地处边界处，晚上也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好 十一的时候价钱也不贵  房间也很干净 虽然在验票处外面 但是走几步就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，房间挺安静，也比较有特色。就是位置有些偏僻，不在景区内。但老板人不错，会去车站接的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大 店主挺热情', '短评打分': 3}
