{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，老板人挺好的，房间干净，不错！就是热水器不好使', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚，感觉还行，店家也很热情。只是晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜很热情，人特别好，卫生条件也不错，位置也不错，性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看图片觉得环境不错就订了，可是我住的房间一般，床单被罩都感觉用很久了，都褪去了原本的颜色。而且上次房客喝完的茶叶都没倒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '溫馨又有人情味的客棧 重點是價值非常實惠!!!! 老闆娘曾姐人很好~感謝幾天的照顧 客棧裡的小狗莫卡很可愛 幾天晚上都買小吃回客棧吃跟老闆娘聊天喝茶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏僻，环境不是太好。就是为了停车场近选择的这家，到了以后看到很多环境更好的，价位也都差不多两三百。主人有养狗，很大的阿拉斯加就栓在卧室屋门口，有时它还会进来到床边，，妈妈不喜欢宠物，所以觉得很烦，不过还好不怎么叫。。一来就收了没人80的城建费。很多朋友都说现在不收了，可商家硬要收了才给入住。。。。不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏僻，环境不是太好。就是为了停车场近选择的这家，到了以后看到很多环境更好的，价位也都差不多两三百。主人有养狗，很大的阿拉斯加就栓在卧室屋门口，有时它还会进来到床边，，妈妈不喜欢宠物，所以觉得很烦，不过还好不怎么叫。。一来就收了没人80的城建费。很多朋友都说现在不收了，可商家硬要收了才给入住。。。。其实更主要是环境吧，不是很满意', '短评打分': 3}
