{'短评内容': '服务一般都不配纸抽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间整洁，早餐丰富口感好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在糧食局裡 附近短距離內除了酒店自己的餐廳 沒有用餐的地方 也沒有便利商店 房間偏小 寫的是20~27平米 確實就是20平米左右 設施還可以 早餐吧溫馨 東西也還行 是法式風格的酒店  電梯刷卡有點問題 幾個房客都出現相同的狀況 房內有一點點裝修的味道 備品質量不錯 還有小餅乾 床有點小 但是可以睡得舒服 窗簾遮光效果好 房間安靜 早餐廳的服務人員反應 應對還有再加強的空間', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很温馨很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类少，味道还可以。房间虽小但简单干净，酒店在河边，周边就餐麻烦需要走10分钟左右路程，离自然博物馆也就10来分钟步行时间。总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务态度很好，很晚到店还是很耐心的接待，房间挺大挺宽敞的，卫生也还可以，就是距离地铁站有点远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有什么区别就是个经济型酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便快捷，离景区很近，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，还不错，可以免费停车啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还可以。地段有点偏。吃饭不是很方便。另外，房间里没有网线，电脑无线连不上后无法提供。希望改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，实惠，在闹市区，免费停车，离南京路步行街、上海长征医院、人民广场很近，一公里左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，离公司蛮近的，设施还算新，主要是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店啦很好的酒店啦很好的酒店啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近苏州河边，环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间好像装修过了，虽比以前有所干净，但这大床是两个小床加拼的，特别是中间有突出，睡的很不舒服......', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置挺偏的，房间卫生有待改善，不过还算行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老~ 把良友酒店收购用的~ 窗户玻璃都不是隔音的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012.07.11入住的，感觉还可以，空调很足，热水很大，房间还是比较干净的，缺点就是不好找，吃饭不方便，订餐叫了2次都说厨师下班了，可能就是没有厨师的，是在老上海弄堂的，出去吃饭要走很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较老，是原来的良友饭店，和蚊虫斗争了一整晚，用驱蚊水都没用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还行，房间装修太陈旧了，性价比不高！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧 帮同事定的房间 离外滩很近 还是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随便住住还行，房间下水道的味道好重，，恶心死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，如果苏州河边没有围栏，而是亲水平台那才叫好啊，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。设施齐全，比较干净，靠窗户，风景很好，安静不吵。空调都很好，住的是特价房，不过没衣架，应该更齐全点就更好了。没有包早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的特价房太差了，都不如招待所，只能换188元房间，进入房间一股霉味，卫生设施都很差无语！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫泰连锁，都差不多，还算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境真的很好，紧邻苏州河，晚上睡得也很好，没有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以。我定的是特价大床，最后升级标准大床间了。但是是2张床拼起来的。。。。酒店背朝苏州河。设施有点旧。靠近2号线新闸路地铁站。性价比还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待所的条件，宾馆的价格。交通不方便，在两个地铁站中间，两边不靠，都不方便。吃饭不方便，周围走老远才有。以后再也不会去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好、安静。\n但是附近都没什么吃的，这个不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前那些好的评论都是骗人的，什么破酒店，位置不明显.本来订了双床,来时说要加床它不给,说建议行政房,我们同意了。后面一进房间发现灯不亮,浴巾不够,电话又打不了.前台工作人员态度不好,应变能力差,死板.不会再住这个酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方蛮大！就是毛巾很旧，空调声音很大！其他还不错，不知道其他房间的怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点儿旧！酒店不错，就是有点儿旧！酒店不错，就是有点儿旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开火车站不远，只有两站路。离开南京路近，两条马路。房间还算整洁，也比较安静。下次还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离家里近，交通较方便，房间较一般，市中心的旅店，价格较合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~服务还不错~好多老外住这。下次还是会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，景色也不错！不仅会推荐给朋友，以后也会常来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁比啊较近，还算方便，但房间太旧，桌子有灰,冷，空调太响，关掉也有声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是加盟店，房间太簡陋了，服务太差，不像直营店那么好！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的，我就来说说，首先进去服务态度不好，在打电话聊私事，看见我们来了，很不高兴的挂了电话，其次，当晚预定的房间没了，说免费给我们升到268的房间，可进房间发现，大床房是两张床拼起来的，太搞笑了，莫泰268价格的房居然没有水送，其它店都有，再次，交通非常不便，公交下来要走一段距离，而且整体感觉这酒店太阴了，结束，完毕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，没有乱78遭的东西，就是地方有点难找，但是总体来说还是恨不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还OK，我们住的房间窗户不能上锁。但不知为什么酒店的工作人员说三楼房间窗户都不能上锁？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，卫生条件好，房间宽敞明亮，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务差了点别的还可以，房间电话坏了，有人来看没人修，到了吃饭的时间到餐厅，被通知没位子，就是有几桌开会的会议餐，他就把散客全停了。这个地方比较偏，出去一次真的很麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了~~~ 位置也蛮方便的  一号线出来走一会就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，还可以免费停车\r', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还不错，就是第一晚上房间走道上深夜有三四个人大吵大闹，隔音效果不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境很不错，服务员态度也挺好，就是周围生活设施比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床还算舒服，就是室内有气味，我那个房间可能刚住过吸烟的客人，烟气特重，我开了一晚的窗。早餐一般，也算对得起188元这个价吧。酒店其实是在南苏州路上，边上就是条河，环境很安静，晚上想买点东西不太方便，只有酒店下面有个小卖部，东西不多。晚上的前台服务员态度不是很热情，爱理不理的，也没有笑容，不知道白天是不是这样。总体一般，可能二星的酒店就那样吧。喜欢安静不爱逛街的朋友可以考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '莫泰168价格合理,卫生干净，服务周到,早餐很不错,唯一缺点是房间没有大灯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人民广场，南京路等地离得近，还行~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个店有点旧，服务不错，出门打的不是很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还不错挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点评信息同上，连住两天的。离南京西路不远，打的起步价，打的到上海火车站15元。离1号线新闸站不太远。附近很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海粮食局的招待所，以前叫良友饭店，挂牌二星，条件不错，地段也不错。值得推荐，空调效果很好，早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，衣柜有异味，另，该酒店不叫莫泰，是良友酒店加盟莫泰的，所以，服务都跟不上。\n\n酒店唯一的优势就是安静，邻近苏州河。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置还好，交通比较方便，到繁华商业圈也不远，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是不错的，而且交通方便快捷，周边设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000还好把', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，价格也合理，周围比较方便，去上海， 还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差 旧的宾馆良友换了一个名字变成新的莫泰  不会住了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挨着苏州河，交通不便，里面设施也一般，离车站要走20多分钟，打车也不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，198的标准间，含双早。朋友说感觉一般，有点潮湿，还有不太干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，干净，卫生。只是说设施稍微有点旧，但是卫生间很大。没有异味。周围吃东西的地方比较少。要打车。性价比算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错就是没有特价房了挺可惜，离火车站很近，坐地铁1号线再打个车起价费就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 卫生间很旧 没有防滑板 洗澡要小心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，附件公交站也比较多，特别是离新闸路地铁站也比较近，出行方便，适合旅行出游入住哦。房间很大，条件还可以吧。最重要是比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小但整洁，干净。在市区但很安静。价有所值，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点点偏，但是环境挺好。房间挺干净，稍微小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，设施也比较陈旧了，好像是一个老宾馆改的，不是特别满意。不过地理位置还不错，挨着上海站和地铁站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，还不错！就设施老一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店可以说是上海所有酒店中性价比最好的之一，除了地点有点偏，出行不太方便外，其余均令人较满意．以后如果还来上海这旅游，我还会选择这家酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离外滩、南京路等等比较近，所以位置很好的说，房间可以看到苏州河。中央空调，有个挂衣服的活动大衣架。别的就比较简陋了，前台倒是有些现代气息。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况还可以，设施有些陈旧了，可能是时间比较长了，整体看起来比较陈旧了。地理位置比较好，靠近上海火车站，地铁一号线。价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '328元的房间，相当于200元的标准；标准间只含1个早餐，另1位还得加15元过早，酒店太小聪明，不少游客问，这1份早餐分给谁？地理位置较偏，周边就餐，购物都不方便。综合评价，很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好找，在苏州河旁边，打的了三次竟然都不知道这个地方，里面设施也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点不好找，如果是走路要走上一段时间。我住的是标准房，房间很大，很干净，床也很舒服。可能是因为世博吧，价格偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来旧的酒店改造~所谓的特价房，房型不好。不过前台的接待员还是很诚实，有事先告知那个特价房型不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大。老宾馆改造的，和一般的快捷酒店风格不一样，很安静，位置貌似偏僻实则在市中心，很安静。性价比很高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '168元价格的的特价房太差了。 完全是迷魂阵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务一般，床单脏了也不给换。让你换还要加钱！你们的床单被罩不是一天一换！你这叫什么话啊？你做的是服务行业吗？还是欺负人？前台服务还行！就是服务员说话气人！一天哪么多钱床单脏了不给换！强烈鄙视', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位在上海已经非常不错了！服务什么也过的去，就是感觉稍微有点偏僻，周围近的地方没啥吃饭的地方，不过还会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微不理想，附近购物不方便，但价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好，还要走很长一段路才能到地铁，房间的卫生和设施一般，服务不是很专业，整体感觉性价比挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是特别好，交通不方便，价格倒是还可以，酒店里的设施和服务也都不错，算是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价位有点高,而且感觉酒店也很破旧,条件不怎么好,服务人员也很少,跟本看不到,性价比挺差的,可能比较好的地方就是它的位置了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是加盟店，环境不如哪些连锁酒店好，服务还可以，地理位也不错，如果设施方面在整修一下就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置周围在修建，没有吃饭的地方，酒店的餐饮也没有什么，配套的硬件设施舒适度也很一般，卫生服务比较达标，没有必要主动推荐的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是位置有点偏，交通不方便，打车都打不着，要走出来才可以，不过他好像在修路，估计修好了应该就没什么问题了，另外他的硬件方面还不错，服务稍差一点，我们走的时候向酒店订了车，到时间车都没来，后来去找他们，他们才去叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项服务都很好,对于卫生和人员服务非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内电话免费，是个惊喜。吃饭，交通非常不便，早餐一般，态度不错，室内设施安排不尽合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是很方便，我们下了地铁站，走了也有大概15分钟的路才到！晚上周围比较僻静，晚归时有点害怕。房间倒是挺大，就是设备太旧。刚一打开门，有股发霉的味道~这点比较难以忍受。价格倒是适中，一般般吧！不推荐也不反对！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好。我很满意。不过旧是有点旧了。价格高了一点：150差不多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个饭店根本没有像介绍的那样好，首先是交通不便，环境地段很差，哪有啥河边景观！其次设施陈旧，卫生间的水龙头都松动了，没法随意的调节水温。毛巾旧的有点可怕。以后再到上海我是不会再去那里住了！！<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说地理位置比较好，离南京路和火车站都很近，性价比很客观。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的环境到是蛮好的，就是交通有些不方便，还有浴室的设施该更新了，有点陈旧。但整体的感觉到是不错。站在房间，可以看到上海某些地方的景色。还可以吧。', '短评打分': 3}
