{'descr': '家里亲戚武汉过来探亲，帮他预定了旅馆，他说还可以，毕竟这个价位就是图个稍微干净一点。环境一般，附近吃饭啥的不是太方便。', 'star': 4}
{'descr': '干净卫生还可以', 'star': 4}
{'descr': '和朋友来苏州玩，在携程搜了一家，离拙政园很近，看着价格便宜就定了，这酒店还分两部分，新楼的房间设施还蛮高级的，价格也高，旧楼设施就一般了，价格也摆在那里，古韵双人房，房间旧旧的，设施也旧旧的，但好在也还干净，将就睡一晚了', 'star': 4}
{'descr': '很干净', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，房间够宽敞', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修新，环境很不错，免费提供早中晚三餐，我只吃了早餐，餐食还是不错的，缺点是房间之间的墙不隔音', 'star': 5}
{'descr': 'Nice hotel, rooms were better than expected, with private bathroom. Nice bedding and enough space in the room. ', 'star': 3}
{'descr': '对房间的真实情况没有表述清楚，完成本人对房间不太满意。', 'star': 4}
{'descr': '前台美女态度特别好，去的时候不是旺季，房间给调大的，特别满意，离拙政园很近，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '离拙政园真心最近，走路十分钟就到了。很棒。平江路也不远。房间便宜，老房子，新建的比较贵 ，但是老房子设备齐全，没什么不方便。', 'star': 5}
{'descr': '只能说这间酒店，不是商务，达不到商务的标准啊，服务态度差，只是地理位置很好近拙政园和苏州博物馆，狮子园，，其他方面连三星的标准都达不到啊', 'star': 3}
{'descr': '环境较差，设备陈旧。唯一的优点是离拙政园近。', 'star': 3}
{'descr': '还凑合', 'star': 4}
{'descr': '设施比较旧，不影响使用，房间挺大，被子床单挺干净。没有一次性拖鞋，没有浴帽。走廊里有洗衣机可以投币自助洗衣。入住的时候门卡打不开房间门，服务人员很积极的解决，最后用的开门密码，密码很简单，住着就有点担心。这边离拙政园很近，步行可到拙政园停车场。环境相对安静。', 'star': 4}
{'descr': '性价比还不错', 'star': 3}
{'descr': '只能说这里的位置优越，设施很一般很一般。。。    但是我看前面楼的设施很好    我住在后院，感觉档次一下降了不少。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大,感觉不错,但是在街边,晚上有点吵', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，可是没有网络，网络是坏的！！！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，到火车站和景点都很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间安静，设备陈旧不卫生。空调有响声，晚上怕吵的人要睡好久了，出门坐车不方便，就一普通宾馆，没有激动人心的地方', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，离拙政园狮子林博物馆很近，走路比坐公交快，就是去的时候下雨了，被子什么的都是湿的，不过与店家无关，这个是天气原因造成的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离博物馆和拙政园十五分钟左右。\n房间空间也不算小，也挺干净吧，还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在路口，交通十分便利。房间干净。', 'star': 3}
{'descr': '住里面这间还不错，很安静，交通便利\n走5分钟就是拙政园和苏州博物馆，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '环境总体来说还不错，就是路边上的房比较吵\n淋浴很爽，简直就像下雨一样啊·····', 'star': 5}
{'descr': '挺好，房间宽场，干净', 'star': 3}
{'descr': '挺好的 交通便利  物美价廉 门口就有40路车 挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '位于市中心，酒店房间不大，标间配置还算过得去，也比较干净。唯一不足之处就是洗澡水和自来水小，并且冷热水用水极不方便，冷热水调节相当困难。一会儿冷一会儿热的，不方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，但是有些事情很郁闷。之前预定特价的三人房，结果客服告知三人房没有了，让我们改订标间。到达后准备入住，标间加床，结果加床不符合我们的要求，取消加床，见一下少挣60元老板娘立刻让我们去另一间大房，里边有一大床与一小床，算我们标间+床，我就不明白了，明明没有三人间了，我们却可以住这个三人间，价格比三人间多50元，这不是为了挣钱捂房么？这不是骗人么？生气！', 'star': 1}
{'descr': ' 这个酒店还不错,简朴实用,有居家的感觉.', 'star': 3}
{'descr': '瑞丰华庭酒店卫生很好，商务酒店房间应该设有电脑。', 'star': 3}
{'descr': '+热水要很久，房间还算干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好,就在火车站和汽车站旁边,但是卫生不好被子发黑,但是价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店不错，闹中取静,房间很干净，很舒适,服务也不错,而且离市中心步行街不到1公里,离拙政园也很近,出门非常方便.另外酒店外面就有公交站台,有很多公交车，去火车站,汽车北站也就一站路,而且价格也很适中,值得推荐!', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，房间特别干净，服务也不错，而且地理位置也很方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境服务还可以，价格虽然可以接受，但是他的位置不好，交通不方便，出租司机都不愿意过去，而且房间里的电视太旧了，21寸那种很大的，不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店整体感觉还是不错的,房间里的设施啊卫生方面还算蛮不错的,价格也不贵.', 'star': 5}
{'descr': '洗澡水不能调，差点烫死我！打电话给总台，来了个服务员，看了下居然说不会调，郁闷ing。。。。总台服务员和我说离观前街只有2站路，结果走了我半个多小时！', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件不好！日光灯发出很大的噪音！不推荐住！', 'star': 1}
{'descr': '1)洗澡水非常非常小，而且忽冷忽热，无法调节，至晚上11：00后，干脆热水停止供应，打电话至总台，则一直占线，至11:30仍然不能打通，次日退房时向总台反映，总台小姐连道歉都没有，一直为宾馆找借口。\r\n2）床上竟然不铺床垫而直接铺床单，睡在上面非常不舒服。\r\n总之，是我住过的相同价格下最差的宾馆了。', 'star': 1}
{'descr': '除了设施条件陈旧些,其它方面还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '服务一般化,卫生马马乎乎,灯是坏的,', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不是很好，到房间时灯是坏的，被子是湿的，后来给换了，店里的卫生做的也不是很好，下次不会再住这家了', 'star': 1}
{'descr': '房间里感觉比较破旧，位置还是挺好挺方便的，但是我们找他们服务员要点被子什么的东西，他们就告诉我们没有，服务态度不好。', 'star': 1}
