{'descr': '最喜欢京东买东西了，送货超级快，东西正品有保障！', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，位置还可以，服务还可以，一切都可以', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，位置还可以，服务还可以，一切都可以', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁是最大的印象。保洁人员会趁你不在的时候帮你补给矿泉水打扰一下卫生，替换床单毛巾(如果你有这方面需求的话)，如果不放心，可以把行李寄存至柜台(我是背包客没这烦恼)。另外个小细节就是保洁工作人员在电梯里与你相遇会主动打招呼，帮忙操作电梯，并在你出电梯时帮忙阻挡电梯门，细节出魔鬼，好评。WIFI速度上网看视频轻松愉快，地理位置来说离夫子庙秦淮河风景区也不远，夜游完后回房休息很方便。说了那么多优点说说缺点，床头柜上方的阅读灯和顶灯开关离床有点距离，不是睡在床上一个翻身一个伸手就能够到的距离(我181CM)，还有就是插座离床太远，不能满足喜欢躺在床上边玩手机边充电，要睡觉了就把手机往床头柜一丢这部分人的需求。总体来说瑕不掩瑜，还是很值得一住的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，锦江之星一直比较干净的', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '一般般，隔音差。', 'star': 5}
{'descr': '位置还比较方便，房间也还好，网上订标间要注意AB的区别，B房的床一大一小，要选A房才好', 'star': 5}
{'descr': '京东订酒店很方便，又能打白条，以后出行可以多依靠京东了。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '相当不错。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠 佳通', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '很好很好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店入住过两次了，地点好，院里有停车场，免费停车，房间干净卫生，性价比高，是南京的锦江之星酒店之中比较便宜的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置尚可，还行吧', 'star': 4}
{'descr': '网速慢', 'star': 4}
{'descr': '部分景区离得比较近，交通还是可以。但附近饮食不是太理想。国庆期间，性价比还行吧。', 'star': 3}
{'descr': '环境干净 客服态度好 地段便捷～就是早饭差了点', 'star': 5}
{'descr': '尚可', 'star': 4}
{'descr': '位置很方便，卫生条件也不错，比较安静,酒店服务很好，价格也还行,就是隔音差点经常能听到走道里的声音', 'star': 4}
{'descr': '很干净，很好，早餐不错.客服服务非常好，需要什么东西打个电话很快就给你送到房间。酒店周边交通非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，卫生条件也不错，比较安静。周围吃饭的地方不是很多，大概算吹毛求疵的缺点', 'star': 5}
{'descr': '交通还算便利，但不在景点附近，周围也没地铁，房间大而干净，周围也很安静，但到机场的大巴晚上7点最后一班，千万别错过。', 'star': 5}
{'descr': '这家锦江之星离景点都还蛮远的，离夫子庙也不算近，走到公交车站也要十几分钟。房间很小，比较拥挤，设施还算全。', 'star': 3}
{'descr': '环境幽静，服务也不错，周围的公交线路也很多，完全满足我们的出行需求了~', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，价格也还行，就是单人大床房的房间很小，不过很温馨啦~\n离夫子庙就只要座公交即可，很方便', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，旁边吃饭的小店也很多啊！下次还会来 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊 房间挺干净的 服务热情  就是房间有点小啦', 'star': 5}
{'descr': '一般，大床房也太小啦！', 'star': 3}
{'descr': '除了有点马路噪音外、房间有点小。其他都还好。', 'star': 5}
{'descr': '不错位置好，吃小吃也不少，环境也挺好，交通也可以，从南站过来打车20多，挺安静', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星干净，实惠,一直值得信赖。希望大家也喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也不错，但是不知道打电话要收费！唉，应该提醒一下啦！', 'star': 5}
{'descr': '这家店服务不错，还很干净，周围好多小吃，比如镇江锅盖面，小马牛肉面，最值得一提的是对面就是孟非的母校南航附中。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，很舒服', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，到夫子庙，总统府都很近，干净卫生，锦江的一贯风格，我们不含早餐，出门右手过去100米很多早餐店，满方便的，总体感觉不错，双床房不是很大。经济型的，不错了。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，工作人员的服务态度很好，价格也还好。', 'star': 5}
{'descr': '有很方便的停车场，客服的服务热情。房间光线很好，环境舒适。非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间不正气  太小  离马路太近  隔音效果不好。。。。。。。。。。。。\n内饰太过简陋  浴室也太过狭小。。。。。。。。\n', 'star': 1}
{'descr': '值得表扬的：前台等服务人员态度很好，矿泉水和茶包一日一换。大床房隔音效果太差，很配合的更换了标准间。房间也没做变化。床挺舒服的。\n不推荐的理由：隔音效果差，靠近路的一侧特别炒。而且隔壁房间的声音也能听到。标准间的隔音也不是很好。大床房房间很小，感觉特憋屈，而且角落墙壁有发霉的痕迹。标准间的卫生间一直有种怪怪的味道，开着抽风机也去不掉', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，但比较干净，就是有点旧了，服务很好。。。。。\n吃的东西不是太多，但也还可以，有些小吃的。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间大，设施全，服务好，性价比非常高，下次去还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务态度好。但是价格在旅游季节浮动较大。', 'star': 5}
{'descr': '虽然没有其他酒店的标间那样宽敞，但是房间小巧干净，设施还是比较齐全的，不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '安全性还好，其他的一般般。不是太喜欢，还是好评吧。\n', 'star': 5}
{'descr': '安全性还好，其他的一般般。不是太喜欢，还是好评吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务员很热情，交通也还算便利，不错的酒店，有机会还住', 'star': 5}
{'descr': '很好。', 'star': 3}
{'descr': '停车很方便,早餐可以。赵新宇', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，但是挺干净的，有停车场，交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，环境干净整齐，服务周到', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务态度也很好。就是会员卡太贵了，居然要一个房间的钱，让我着实不能接受！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，周围环境也很安静～就是房间小了点。', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的锦江之星酒店,方便,快捷,卫生.挺满意的.', 'star': 5}
{'descr': '一早下了火车就去了总统府，然后过来酒店入住，还可以吧，地点不是非常中心，比较悠静，房间不大蛮干净的。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，挺干净，隔音效果也不错！下次还会继续入住。', 'star': 5}
{'descr': "Me and my wife stayed in the 1st-room, my wife's parents stayed in the 2nd-room for 2 nights. We thought the hotel would have provided 2 free bottles of drinking water but did NOT. Otherwise this hote", 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，就是我去的时候电梯坏了一下，不过很快就修好了。空调的制冷不是很给力，总体来说很好，没有什么挑剔的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间小了一些，而且靠近马路，噪音较大', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便，服务人员热情，价格合理，距离旅游景点近。', 'star': 5}
{'descr': '附近车多有点吵，但是绿化不错，很多树。\n打车去景点也方便。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店总体感觉挺不错的，环境很好，卫生也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '其他很不错，早上有点吵', 'star': 3}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的好。', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，很亲切。\n房间很干净。\n房间很小。\n可以停车。\n', 'star': 5}
{'descr': '我订的是大床房，房间的面积和介绍相比缩小了不少，卫生间很挤，电视在转角的写字台上。除了干净以外，没其他优点。', 'star': 1}
{'descr': '房间稍小，但布局还算合理，比较干净，设施完好。地理位置闹中取静，交通较方便。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店硬件还可以！服务人员均训练有素，服务态度很好，让人感觉很亲切！房价不高不低！有配套饭店，餐费可以写入房费！我们住的是标间，窗户向着生活小区挺安静！热水、空调均够力！离夫子庙不远，打车10-11元（南京起步价9元/3公里，每公里价2.40元，加1元燃油费）。缺点：房门板太薄了，离地一大条缝，隔音不好！水压不稳定，热水忽冷忽烫！离商业区还是有点远，如果喜欢逛街还是住到新街口区比较好，中山路一带商', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净很整洁，位置也很好，周边交通也挺便利的。', 'star': 5}
{'descr': '空间不是很大，但是卫生与通风做得很好，服务上很到，办事效率也挺快的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，周边景点挺多，服务上很人性化，卫生和设施也不错，早餐也挺丰盛的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，去夫子庙很方便，周边吃饭也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '服务上挺专业的，房间收到的挺干净，床单被罩也挺干净，出行也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出行很方便，服务人员很热情，感觉很亲切。', 'star': 5}
{'descr': '一个人住的花还是挺宽敞的，卫生很好，床上用品很干净，设施也不错，网速也不慢。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员很好，态度很客气，总是微笑服务，让人感觉很亲切，办事也挺利索的。', 'star': 3}
{'descr': '方便干净，交通便利，服务周到，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但是卫生方面很好，基本设施都有，网速也不慢，住的还比较舒适。', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小', 'star': 3}
