{'短评内容': '酒店附近就是地铁出口，交通非常方便。周边的小吃店很多，很方便！酒店设施也很好，干净卫生。服务态度也很好，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在医院傍边，住的612商务房，房间超级差，浴室放沐浴露的板居然还有一大堆灰尘，马桶脏死了，服务也不好，简直无语，如果不是要在附近上课，为了方便，绝对不会选那里，以后也不会再选这家酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '是大床没错、但是房间就只能放那一张床.小的可怜...住的憋屈、我不知道是不是每间房都这样....反正我住的817是这样的！还有就是没有热水...水都是温的...天气稍微冷点就不适合洗澡...住了那么多次酒店....这次是极不舒适的体验...唯一感觉不错的就是位置好...', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，房间里的床单被罩全都是上个客人用完没有换的。包括房间的沐浴露瓶子都是坏的。房间很小很陈旧，不推荐入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我好像在京东定酒店没给过好评，因为到店后给我的都是小的不能再小的房，每次都这样，所以我只能每次给差评了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境卫生都很好，安全系数也挺高，没有房卡的电梯都上不去。网路也很好，可以稳定的玩LOL,楼下有免费露天停车场8个，周边吃的也挺多，地铁站也挺近。唯一不好的是这个价格能再优惠些就好了，连续住了三天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉被子睡起来不太舒服，浑身毛毛的，而且看到了一直飞虫，吓死了，不知道是什么，不过服务员态度不错，地理位置也很方便。没有吹风机，有免费矿泉水，感觉房间不是太新？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这上面的价格和实际价格都有差别，很坑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水有改善，继续努力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接近会展中心离客村转地铁线也方便，交通方便，楼下有公交有地铁，饮食方便附近有很多吃的，价格也不算贵，不错，赞！赞！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好  附近肯德基麦当劳等餐饮都有，离地铁很近，设施的话就是我们房间的电视机好古老 ，双床房间床好小啊啊啊 收不到几个台  服务超级好  半夜有蚊子客服还给我们找了半小时蚊香没找到，第二天就给我们买了新的电蚊香片，卫生也挺不错的，住了三天每天都给打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务很满意，交通也很方便，离地铁站够近，下次来还会选择这里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，离地铁站近，100米，出站就能看见。吃简餐的话很方便，楼下就是72街，还有麦当劳和KFC。但是，，，房间超小，12点前退房也不方便。服务员态度好。床单被褥，卫生设施干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠近地铁口，交通便利，但酒店大楼比较旧，开业时间比较久了，房间内设施比较一般，且无法提供早餐，普通的商务酒店而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，为朋友预定的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房问小点，但很人性化，齐全舒适，下次还会入住 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来只住2晚。最后多住一晚。\n地点非常方便，在地铁站旁。服务员非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在地铁赤岗站C1出口不远。就是遇上酒店餐厅装修，只能发周边KFC、M记、真功夫的早餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店各项设施齐备，服务的态度和水平非常好，很适合商务旅行。唯一的缺点是单人房和对面的楼间距不是很大，但是还好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务卫生都到位，离地铁站也很近\n早餐也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，不过交通比较方便，设施比较新，就是靠马路这边的房间比较吵，早餐还不错，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，干净，酒店门口对着广州塔，早餐有中餐加西餐，服务好，交通方便，好棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家酒店还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时隔两年再去，重新装修变得更漂亮了，服务更有提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，特别是服务意识很强，这点是很多酒店比不上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店的规模不大，但是设施不错，特别是WIFI覆盖全楼层，特别方便，另外离展会很近，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，还算舒适，周围有快餐，交通便利，基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位！ 也装修一新，可以入住！ 确实是让人舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离交易会很近，早餐还好，酒店服务也不错，下次还要住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来看网站评价，总是有些担心。但是入住后，还是挺好的。服务态度好，走的时候很是帮忙拿行李。到展会快捷方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水挺好，呵呵，服务态度很不错，到展会很方便，还有专门送展会的班车。要是参加展会，住这里还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體還不錯,還算滿安靜的,日後還會入住,不過希望能夠加強房間內的衛生,早餐還好,但是沒有太大的變化.總結,OK啦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，所处地理位置很方便。就是空间有点老旧，开着太响了，建议维修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，高级大床的设施还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要去展会非常方便的酒店，价格合理，但是卫生坏境不能要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是代另一朋友预订的,主要考虑到离琶洲展馆挺近的,但朋友抱怨房间太小不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是帮朋友代订的豪华单人房,入住后朋友来电抱怨房间太小,严重的不舒服.\n次日朋友又告知晚上到3、4点才睡着，隔壁就是一家医院，晚上2点多还能清晰的听到\n医院内女人的哭声，一个人睡受吵闹还不说，心里还发毛怕怕的。。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本在网上订的是双人间,到了酒店告诉我们当时只有商务间是空的.因为是凌晨四点多才下的火车,大家都很累,为早点休息便住了下来.可是一进去发现多了一百块的商务间和双人间在布局上并没有太大的差异,仅仅是多了几个平方的空间而矣.这也就算了,刚住进来就发现床单上有些不干净,便让他们给换了.最有意思的是我们第二天退房的时候,客房部说我们打碎了一个纸巾盒让我们赔五十元.我们很奇怪,纸巾盒是什么碎的,为什么我们一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，干净卫生。附近吃饭方便。服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，服务很到位，非常热情，还给我介绍广州的景点，哪里有好吃的。下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁８号线赤岗站Ｃ１出口，走出出口一回头就可以见到解放军４２１医院，后面就是该酒店，之前犹豫是住锦江之星中山纪念堂店呢还是这里，因为看评语都说那里很新，看原来留朗逸的有说很旧的，但考虑离会展近，最后还是选择这里，感觉很好，也瞒新的，有直饮水，参展累了还可以直接回来休息个把小时再去，我很满意．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便的，但房间设施旧了点，早餐一般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，比较满意。\n不过早餐较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小设施也比较旧了  根本不像四星级的酒店  去展馆的话还比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较干净。\n靠近琶洲展馆，晚上比较安静，出门坐车也方便\n参加展会是住宿的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，特别是去展会很近。设施好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间说是说有窗户的。结果到了一看，窗户打不开的，跟没窗户一样的。才15平米的房间，260元一间没窗户。我就没住。早知道没窗户我就不订了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小很旧，大床房的床机会和标准间的床一样。实在是太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，商务房也太细了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实太小，太旧。早餐到时不从，比房间的档次高一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州朗逸商务酒店所在位置交通很方便，楼下就是麦当劳，肯德基 ：）离展会很近。也很好找，不错的出差选择。酒店服务也不错，还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，地铁超近的,服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。离展会很近。也很好找，不错的出差选择。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广交会期间来讲的话这个酒店算是不错吧，交通方便，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房間不錯, 又近地鐵, 讚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  \r\n不錯，只是價格太高了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施蛮旧的，房间也如大家评价的一样小，不过还算干净，赠送的早餐也过得去，。优点是交通便利，离地铁站很近，出行方便，这也是选择这里的唯一原因。缺点是周边环境有点杂，没有正经吃饭的地方；洗手间通风不好。总体来说价格偏高，200多还差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，蛮干净的，房间也还大的，没有想象的小，就是大门有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，近琶洲，去参展方便啊。其他都ok的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，因为要去琶洲，所以选这里，也算比较方便的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住那几天正在部分装修，还好给我调换了房间。位置离琶洲展馆很近，同事也离地铁近，同时参展和去火车站及市内方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房虽小胜在交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住过几次了，就在地铁口旁边, 走过去不到500米. 服务也很好,蛮规范的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置不錯，不過房間空間極小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一亮点就是位置离展馆较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去展会还是比较方便的。标准间条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了離地鐵站較近,一無是處', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务，设施条件，环境都是比较一般的，但是价格比较有优势，而且位置挺好的，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是性价比还可以，离地铁比较近，但是附近没有什么商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度蛮好，房间里也还好，就是位置太差，隔音效果太差，正在大路边上，吵得要死，附近吃东西也不方便，只有一间麦当劳，一间肯德基，一间东北饺子馆，找个酒楼跑了老远。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离我们要去的地方非常的近，位置上占了比较大的优惠，价格也比较合理，环境硬件设施也很达标，卫生舒适度还可以，整体来讲没有什么不满意的地方还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一般，不过性价比不错，卫生也好，前台服务热情。\r\n交通很便利，楼上已经说了，就不再重复，提醒去琶洲展馆的朋友，如果是去1——4号馆，地铁要在琶洲之前的那一站下，否则会走很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，住了两次感觉都很不错，卫生条件也很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;先说好的：1，附近走一分钟就有地铁。2，出入还是很方便的。3，侧边有麦当劳。4，酒店环境比较干净。5,价格比较合理。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;不好的：1，服务比较死板，我的牙刷坏掉了，打给总台叫小姐换个，服务员说一个房间只配备一只牙刷，经过我的一番言论，服务员说跟领导商量一下牙刷事件，但直到我退', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;交通方便，服务热情。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;餐厅突出，前台尚可。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;保安到位，价格不贵。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;保持恒久，大家欢喜', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间不算小,有一个双人沙发,但是卫生间稍微小一点.总体卫生很好.早餐不错,服务生的态度非常好,知道什么是微笑服务.总结:小而精致.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是双人间，房间小了点，卫生间更小，沐浴室只一不到一个平方米。卫生到是不错，周末的早餐也挺好的。总的来说，320元的价格稍高了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店外表不怎么起眼，大堂也很一般，但房间还不错。最出色的是服务，这是一种很主动、为客人着想，不刻意不做作的服务。酒店的交通的确方便，出门几步就是地铁。向去广州河南（珠江南岸）的朋友们推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个星期入住了3天!!!感觉真的很好!!!设施很好!而且餐厅的服务态度很好,前台的态度一般!!!!我入住的商务单间!很舒服!!因为感觉很新,很卫生也很干净,不足的地方是不是中央空调,所以空调的制冷不是很好!!!我开的是17度也不是很凉快!!!还有就是没有烟灰缸!!!呵呵 !!是不是杜绝我们抽烟啊!!!呵呵 但是还是觉得好好哦!!外面的环境也很好!!!楼上是M!!!!前面是地铁站和KFC!反正我下次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '噢, 还有就是交通很方便, 地铁就在对面马路上, 想到哪里都可以很快!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回复楼上的betty...<br />\n刚刚这个星期公差顺便试了一下新, 还是挺好的,很新...我住的是最普通的单房, 但却不觉得小, 还挺舒适的, 床可睡下两个人. 有冰箱,吹风机，还有一些小瓶的洋酒在房内供应,试了一瓶CHIVAS REGAL，总之一切都不错。只是刚巧碰上楼上装修，有一点点的吵，还有就是隔壁是海珠医院，所以晚上总有救护车的声音在吵...不过所有的东西都很新，这就是最', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有誰住過這個酒店，能否給個意見？', '短评打分': 3}
