{'短评内容': '环境好，服务赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  已多次入住，卫生很好，只是顶楼洗澡水稍微小一点。其他都很满意，服务态度很好，还有早餐，性价比很高，将来还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看网评不好，但是我住的房间还可以，挺干净的，就是空调不怎么热，噪音还大，总之比想象中的号好，离妇幼保健院超级近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，环境赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了，设施旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，早餐可以，建议大家都来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行，不行不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，很好，非常好。刚好六个字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境赞，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来，网络改进了!，点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店刚开业就住，之前还可以，这次过来听说是换了老板。服务没之前好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店刚开业就住，之前还可以，这次过来听说是换了老板。服务没之前好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，服务热情。就是空调热风不足，估计是没有氟了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还行，就是空调比较老化，所以夏天来贵阳的朋友完全不用担心，夏天的贵阳从来不需要空调这种东西，冬天的话，就需要注意空调打开十多分钟以后才会供热，不要急着脱掉外套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，床有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，床有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很方便，服务也还好，房间小了点，但是一个人住刚好。\n\n但是前台小帅哥一直在推销他们的会员卡，有点烦，早餐还没吃，不知道怎样\n\n回头吃了补评\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，布草也干净。酒店的餐厅也味美价廉。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是房间靠路边有点吵，双人间的床太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,床单很干净这是我入住的原因,就是附近吃饭不怎么方便,同等价位推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略微有点小，居民楼改建的，打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵，一晚上都能听到过往车辆的声音。酒店提供的停车位是隔壁一晚几十元的地下停车场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是比较市中心的一家酒店，位置较方便，就是早餐不厚道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务一般。 地方不错 可以推荐给别人住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干净卫生，交通位置比较方便。早餐简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店房间小，价位有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店交通位置较好，卫生，性价比较好。有简单的早餐，同等价位有早餐的很少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点还不错，就是晚上还是有点吵。\n电视机很小，酒店设备陈旧了点。这个价钱也可以接受了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境简单但比较干净，餐饮购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图便宜就可以住在这里，空调暖风吹了一天都不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次住该酒店，我认为该酒店价格适中，还有免费早餐，贵阳酒店有免费早餐的不多，不过早餐品种不多，还算可以吧。打的去该酒店不要和司机师傅说到好美特酒店，好多司机不知道，要说到大西门妇幼保健院就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置、卫生、购物都比较方便，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置和性价比都不错，购物条件较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在妇幼保健医院旁边，不难找，环境不错，逛街很方便。就是电视机有些老旧，有些节目看不到。总体来说还是好的，价格也划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说起来还可以，就是窗帘太不遮光线啦，空调感觉也不怎么给力！像没开一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般,小而且装修很一般,经济型的,晚上睡觉很吵,睡眠不好,对不起这个价格.餐厅的饭还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连续住了三天。就是房间很不错。因为看了莫泰7天还有汉庭什么的，都没有这里条件好。就是冬天空天不给力，窗户漏风感觉。晚上睡觉特别冷。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置稍微偏了点。不属于喷水池大十字，但是打车10块钱也到了。房间还是不错的。早餐凑合。就是冬天来住空调不给力。。。冷死我了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常的不错，就是不能免费停车，而且停车还非常的麻烦。还有，大床房只提供1位早餐，不是非常的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好！\n房间也不错，温馨，交通方便服务挺好！\n房间也不错，温馨，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不是很给力，不过网速好给力啊~360测可达300k/s~~\n总的来说还好，我的意见就是床单被套要记得每天都要换！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些吵，浴室安得透明玻璃，如果不把浴帘拉上，估计就会撞上了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置优越，购物，用餐方便，只是早餐用餐时间较晚，入住两天都没用到早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不对，现在实际地址是瑞金南路65号了，找了我们老半天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算舒服，装修有一段时间了，所以有点旧。不过很温馨，跟7天之类差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听信了好评，但有点失望。酒店位置还可以，自助早餐可以吃饱。就是房间里卫生间不装门，只用透明玻璃隔断，很不习惯。床也不舒服，又窄还摇摇晃晃的，每次翻身都觉得很玄乎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店是出差小住的好旅店，简单干净，只是服务人员登记时动作太慢要等很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该家酒店算性价比高的一家，同样价格比七天酒店还好，出差旅行住住还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店的标准；总体来说还不错。只是发色情卡片的人每天都络绎不绝，这有点影响酒店的声誉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整齐，前台服务好，打扫的非常干净，免费上网！交通便利，公交，出租车都很方便！短期出差不错的选择，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店比七天以同样价位来说算物超所值值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置处于市中心，离两大公园比较近，离火车站以及机场大巴也不远。房间还算蛮大的，设施也不错，比较安静，酒店的自助早餐也蛮丰富的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置不错，酒店设施也不错。缺点：前台服务态度不热情，最重要的是没有停车位置，有车一族建议不住此处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以 交通比较方便 在市中心 价位也还算合算 装修比七天之类的好点 价位也稍微高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到五点左右酒店就住满了。\n房间还不错，挺干净挺安静的。\n洗澡水也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以，对于出差的朋友来说可以一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店这价格及地点算性价比较高，物有所值，房间算干净，可以推举朋友入住，同样的价格，感觉比七天及如家还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，地处繁华商圈，交通便利，房间卫生，洗浴、就餐环境很好，就是停车不很方便，服务员态度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方方便，，服务很好，客人房也不错误，已是多次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体的性价比都挺高的，还可以返券，干净上网免费早餐赠送都挺好的。最大的缺点就是出门打车不方便，门外的隔音效果不太理想。这个价格觉得还是不错的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店！！餐厅的东西也挺好吃的！！！就是有点吵了！！可能是在路边的原因吧！！如果餐厅能将吃的送到客房那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错，交通方便，卫生间设施还可以，可以舒适的洗澡，让人不满的就是电视机了，和190的房价比起来反差较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好美特交通便利，经济型酒店，卫生服务不错，适合选用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气不好，电器太老旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，光线也比较充足，但是床比较硬并且翻动的时候会摇晃出声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上八点半到的酒店，说还没有房，就没人管了，到九点（预定时间是九点）再问，终于安排进了房间。客房服务还可以，住的靠里面的房间，不吵。不过，卫生间和睡觉的通道有半边是有玻璃的，晚上尿尿的时候没开灯，差点撞上。在傍晚时分，会有名片进入房间。早餐不爽，而且提供的服务也不好，第二天早上居然还没有牛奶，擦嘴的纸也不主动提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐极差，上网网速太慢，服务质量较差。每天有散发色情卡片，大床房窗户较小,透气性较差..酒店位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了要自带电脑外,其它都还好,单人间的卫生间最好能独立开来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还可以，卫生方面还行，就是房间没电脑，需自带本子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适度一般,在贵阳,服务业的质量需要很长很长的征程。酒店不足之处：1.每天散发色情卡片的络绎不绝；2.大床房窗户较小,透气性较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比 向日葵酒店  的好100倍！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，浴室小了点，早餐一般，上网网速太慢。还有发现房间和卫生间竞然没有卷纸，还好自己有带，不知是忘记了放，还是本来就没配，因为入住较晚，也懒得再问了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置不错。2.散发色情卡片络绎不绝。酒店没有管理和制止。3.早餐很差劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置还是比较方便的.2.散发色情卡片的人是络绎不绝，且跟酒店有必然联系，酒店并未制止和杜绝。3.早餐非常差劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床单很硬·早上起床身上像割伤了一样疼。房间也很小·浴室离床很近·洗完澡全房间都很潮湿·', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基本还可以，卫生、早餐、服务都不错，价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以 卫生很好 就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 不错 会长期居住~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境总体不错，二楼餐厅方便、便宜，服务较好。但是房间稍显狭窄，早餐种类偏少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他的床是摇晃的  很不舒服  而且房间有点吵  总之下次不会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋整体不错，尤其喜欢那个餐厅，就是这的宾馆大多临街比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店环境不错，就是床的质量不好，爱晃，房间没有衣柜，拖鞋质量不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生以及设施对于这样价位酒店来说不错，位置也还方便，比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通方便，经济适用，前台小妹业务纯熟但亲切感不够，可能是看人看多了，每天重复，没有激情咯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间简洁实用，前台小妹业务纯熟，但缺少亲和力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错  交通很方便 服务态度也可以 就是往门缝里塞服务名片的比较多  很容易让人误会的  希望酒店能加强管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离小吃街和市内的一些景点很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬！被子有点薄！！电视太小了！！环境还不错，卫生也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,近市中心,去火车站也方便,服务员态度也很好,值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的.推荐入住,位置靠市中心.                              ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错吧.就是这样了.                  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提3点建议,给酒店方面.\n1>房间里面除了厕所有纸巾以外,客房内没有手巾.这一点对于客人来说很不方便.希望能够在客房的桌面提供手巾.\n\n2>空调可能是使用得比较久的缘故,噪声比较大.希望能够进行调试.\n\n3>房间内的厕所没有更多的下水道出口,造成洗澡的时候,水很容易形成堆积.对客人的居住带来不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好,靠近电脑城比较近,同时旁边是贵阳市妇幼保健院.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，比较干净，人员也很热情，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离贵阳电脑城非常近.但周围吃饭的地方不太多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差，住进去一个多小时就退房了，垃圾酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，只是靠路边的房间有点吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我办事的地方很方便，下次来了还会入住！前台的妹妹服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净免费上网很方便二楼餐厅环境很好菜品丰富可以打折酒店交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也很好，下次来还会入住，周边的小吃也很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，每次打扫都很认真，房间保持的很干净，经济型酒店很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境位置都很好，附近的小吃等也很多，房间很舒适。下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000酒店地處貴陽市中心，對面就是河濱公園。內外看起來都較乾淨整潔，靠馬路的一側，關閉窗戶噪音個人感覺也不大。退房可以延至下午一點。有網絡，自動獲取帳號密碼，實際網速有2M吧，還行，不過是有線的，稍有遺憾。每天有兩瓶瓶裝水供應。(別小看這一點，很多酒店沒有的。)洗浴也不錯。含單人早餐，雖然我沒去吃。可以刷信用卡預付押金和最後結帳。\r\n\u3000\u3000然後說兩條缺點，供以後改進(管理人員能夠認真看到的情況下，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好,位置不错,市中心,早餐品种基本齐全,住店客人吃简餐8折.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃不惯黔菜的，酒店有西月岛餐厅，提供简餐，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，但早餐的种类比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较新，也很于净，但早餐种类比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好,交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，就是电视太小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,性价比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便,性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，各方面均符合一个快捷经济型酒店的标准；而且由于较如家、莫泰等酒店新，所以感觉更好一些，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是服务不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济型酒店里面属于比较新的，各方面应该比如家、莫泰之类的要好。不过酒店服务态度一般，下次还会入住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的沐浴水流太慢，冲凉时不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间没有门,不太好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通便利、卫生状况较好，适宜商务人士入住，但临街的房间有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行很方便,卫生服务方面也都不错,但就是卫生间没有门,是用帘子隔开的,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务差，房间网络根本就上不了，打电话给前台，说是我的电脑有问题，不是他们的问题，要他叫工程部的来看看，他说下班了。酒店不是24小时服务的吗？借个风筒还要亲自去前台签字才可以拿到，服务员不可以送的。以很忙做借口。床单要3天才能换。\r\n然后每天晚上回房间，门口就大堆的特殊服务卡片。一开始以为没做卫生呢。\r\n毛巾也烂的，还好自己有带洗浴用品的习惯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，干净卫生，位置也比较好，性价比很高，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很人性化，例如：矿泉水的准备，城市地图的准备。餐厅经济实惠，饭菜质量也还可以。交通方便。如果将拖鞋更换成一次性的，岂不更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很不错的选择,安静舒适.不理想的就是闲杂人员较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，上网速度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小、且临街太吵，服务员答应了换不临街的房间，CHECK IN的时候却没有兑现。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实我很想选推荐，因为朋友推荐的这家酒店，位置很不错，但网上评价说临街的房间有点吵，因此提前2天预订时就致电酒店请安排不要临街的房间，因为我睡眠不太好。当时酒店前台满口答应没有问题，但到了酒店仍然安排了一个酒店拐角的房间，不仅没有远离街道，而是真切的能够体会到贵阳市商业区的繁华，整个晚上到了11点以后仍然车来车往，热闹非凡。网上说酒店的大床房有20个平方，其实，至少有7个平方是没有实际用处的，那是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门面虽然不起眼，但是酒店的房间较大，服务态度很好，我的烧水壶烧不开水，打电话到总台，不到五分钟就有人来维护，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间能提供报刊，交通路线图就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好  房间狭小 不卫生 舒适度不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，交通比较方便，但是房间面积太小，卫生间里的设施太简陋，而且临近马路的房间有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是挺高,附近在施工,晚上睡觉的还是有点吵,不过后来就好多了,位置还可以.房间卫生也挺干净的.总体还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过两次了，感觉还不错吧，设施环境都不错，不过总是有发小卡片的，这点不太好，其他方面都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务、环境都很不错，客房服务也比较周到，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错，下次去贵阳还会住这家\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房和大床房都住过了的！商务大床房基本上都是在临街面，有一些吵~\r\n服务、设施。。。基本上都算不错了，只是发H小卡片的无孔不入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢比较简单,没什么心意,感觉不够时尚,卫生和服务还可以,位置非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很一般的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格有些偏高，位置市中心繁华地段但是太吵杂了，可以听到汽车的声音。环境配置硬件卫生服务都很好，但是我喜欢安静的酒店，下次会考虑其它酒店入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，房间挺干净的，位置也方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不错，楼下吃饭很方便，酒店所处的位置在十子路口 的地方有点吵，但离我办事地方很方便， 价格还合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店没什么特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是单人间，房间小得可怜，桌子也小，东西都没地方放。没有柜子。卫生间摆放的卫生纸很糟糕，必须自己准备。插座设计位置太低，烧水都得放地上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他房间不知道怎么样, 反正我住的单人间就不好. 非常吵! 才进去一个多小时, 头都被吵晕了. \r\n前台小姐的态度不咋地. 服务员和行李生的态度就挺好的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的床有点硬，而且有发小卡片的人，感觉管理不严， 主要是位置方便价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本而言在好美特的3晚住宿是愉快的。房间的设施很不错，我个人比较在意的枕头啦、床垫啦、淋浴喷头啦很舒适，酒店位置也很好，离河滨车站和市内都很近，服务人员也很热情，向他们询问很多事情都得到了令人满意的答复，总之性价比很高。唯一一点瑕疵是入住的其中一晚赶上了楼下道路施工，凌晨3点被挖路机吵醒，向前台反映之后他们倒是派了保安去沟通，但也耽误近1个小时的时间，稍有点不爽。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗完澡没吹风机吹头发！！晕！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬！！被太薄！！电视也太小气了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很糟糕,品种非常少,食物分配完了之后就不再供应了,而且每天都有黄色卡片从门缝塞进来,这点来说,在安全管理上存在问题,不过地理位置还是很有优势的,其他方面感觉都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及酒店的设施都还可以,性价比还是不错的,交通也很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务热情，去机场还有接送车，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新， 尤其是酒店的餐厅，东西合口味， 价钱合理！交通很方便！但住宿价钱较高， 连住多晚都没有优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，希望加强一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在两个医院中间，比较嘈杂，附近有点脏。吃饭不方便，店内还干净，可以以住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适卫生，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才忘了打分了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净\\地理位置好,设施新,前台手续办理速度快捷.总体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是在挺方便的地方，但可能是因为比较新的地方，所以的士不知道地方。上次我住的时候，有人早上四点在隔壁很大声的看电视，但也不是酒店的错吧，只是碰到了素质差的邻居，让我睡的很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家刚开业不久的酒店，因为，是新开业的卫生比较好，保安的责任心比较强，位置也非常理想。此外，正赶上是旅游季节，酒店还可以帮助联系旅行社，希望该酒店为出门在外的旅客提供更好服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间气味大，靠内天井的客房，景观太差，与酒店景观不协调。客房床不舒适，比较小气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，服务态度很好，只是稍微有点点贵。只说不便：卫生间没有门，只有个帘子，有点晕，要是是两个同事去出差，大家又不怎么熟悉，怎么办？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开不久，设施都很新，服务不错，订的单人间没有了就直接免费升级大床房。可以刷信用卡，比较方便。交通也很方便，但是当时餐厅还没搞好，没有早餐和点餐，稍有不便。总体感觉性价比还不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
