{'短评内容': '   离开北戴河好多天了，今天刚想起，没给酒店点评。海滨蓝天快捷前台的服务挺周到的。刚到时，因为没有电梯，老板就让服务生帮提行李，离店的时候，逢下雨，老板还挺热心的帮联系出租车。住的是三人间，卫生不错，有阳台，晒换洗的衣物挺方便的。对住这方面还是挺满意的。在吃的方面，可能北方人对饮食卫生不够讲究吧。早餐的馒头，服务生不用夹子，不带手套，直接用手抓着装盘，甚至有个男服务生在清点个数时，还用手压了压盘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉还算干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好坐车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很好，就在石塘路的东面，往南走一段就是沙滩，房间也很好，很满意，老板说下次再去还有优惠呢，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，服务很好。卫生还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，前台很热情，就是离海稍微远了点。 餐厅一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已妥为入住，宾馆整洁卫生接待好，只是房价稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置不错，靠近汽车站，周末性价比不高，无电梯，无早餐，隔音效果也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净整洁，在北戴河算是性价比比较高的快捷宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算不错，房间挺大，还有一个阳台，周围吃饭很方便，到处都是海鲜大排档，步行十分钟就能到海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，女服务员挺热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，阳光挺好的，可惜的是在北戴河呆的时间太短，没有好好玩', '短评打分': 5}
