{'短评内容': '第一次住这里，真的有些偏远，要不是老板来接，又要找好久了。可是走过一次就发现，没有想象中的那么远，离车站也就十分钟，而且周围的小吃也很多，不用担心没得吃。老板一家很热情，还有男女“管家”各一名，很有家很有爱的感觉，还有小狼狗豆豆一只，很可爱，不会咬人呢。房间布置的简洁大方，美中不足的就是床好硬啊。。。比宿舍的床都硬好多，睡了四晚，哪里都痛。。。建议老板改进下。下回有机会还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个月以前去的厦门 住的这个地方 说实话 真是非常难找 但找到了以后还是不后悔的\n因为这里很有家庭的温馨感 老板也很好 几天住下来都快成了朋友\n不过住宿的条件还是要说说 隔音不太好 然后就是热水器的容量太小了 当时去的时候外面还在施工 早上很吵 不过再去的话应该还会选择这里吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很好酒店、旅馆，可是这个店，态度是不错的，可条件真是不一般！住了都说***', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先要赞一个的是老板的服务！客栈是有点难找的，这点有住过的客人估计都会有同感，不过好在写评论的都比较客观啦，所以我一早就打算好到车站就打电话给老板的。结果老板真的在2分钟内来接了，所以当然印象好啦！还有就是房间性价比高啦，住的是海景大床房，结果不仅床大，房间也很大，卫浴间也大，所以连住了四晚。还有就是客栈到车站也很近，走路不到5分钟就到了，而且一路上还能发现很多餐厅和排档，所以不用愁吃饭的问题哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离椰风寨很近。酒店装修的比较像家。老板人很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明年还来这家客栈 很满意 价格不贵，吃饭也方便，离海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不错  卫生干净，睡的放心，像家的感觉，挺温馨的，房间家具不多，但都挺适用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 硬件条件需要加强;从酒店到海滩步行只要十分钟;老板挺友善的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓酒店其实是农家乐。隐身于七扭八拐的乱巷中，房间不足4平方，连床头柜都没有，喝水的杯子都无处放。我想要发票也没有。奇怪，我是看了别人的点评才去的，别人给夸成了花一样。人和人的差距怎么这么大呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，进入市区麻烦些，如果只是想感受乡下生活还是可以的\n店主态度不错，还专车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，还请我们喝功夫茶。住宿环境一般，有点偏，不过价格便宜，也没话讲，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人还是蛮好的，只是住宿的洗手间实在不敢恭维，太简陋了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很热情！专门送我们到马拉松赛场！也很安全，一晚忘记反锁门，另一晚钥匙直接插在门上。不过啥事情都没有。性价比不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，一些硬件可以借鉴其他酒店！不求奢华但求完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呜呜，信用卡扣了钱，没去住！亏大啦！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好的，主人很热情，进来就有给泡茶。碰上冬至还邀请我们一起吃元宵。房子装修风格清新，干净。就是有点小偏。给打80分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适。老板人很好。离海边也很近。住在别墅里还是挺舒服的。相当宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于黄厝村内的安静、舒服小客栈，干净，整洁，老板还亲自去接我们，哈哈，有空再回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间临近海边的、坐落于小渔村的客栈。适合于喜欢鱼村、小街情调的休闲客人入住。房间整洁干净。出门不远的小街上，各类小吃店和有一家较大的海鲜店，吃饭方便。', '短评打分': 5}
