{'短评内容': '我一直觉得为啥不能像别的网站一样定几天就可以选多少张优惠券呢，还是没啥说得，就是为了在旁边办事情方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直不知道该说啥，为了这20元的券，还是唠叨吧，交通不好，员工一问三不知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，旁边就有个海鲜城，交通还算方便。就是酒店找的车没有发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間尚可，就是有點發酶的味道。挺難受的！其他還行！。。。哎，可能和海邊有關吧。比較難接受，這個黴味\n1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我开了两个房间，房费里面有含早餐的，早上我们4个大人带我小孩(4岁）去用早餐，餐厅说小孩要收费，感觉不悦，到前台问了一下，为什么这么小的孩子也要收费，他们（有一先生，据说是经理）也不悦了，感觉早餐是他们倒贴給我们的，我那个不好意思呀，甭提了，后来就給小孩买单了。 原本计划住2个晚上，算了。我不想让他们倒贴早餐，还是换地方吧，反正是自驾游，住哪里都方便的。由于凌晨入住，早上很早离开，其他没什么感觉要', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐热菜菜色有变化了，就是牛奶好像淡了些，没什么味道的呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员满有礼貌的，商务出行很舒服的。以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。不过早餐有点简单。但是在厦门这个价位还有早餐算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通不方便，早餐吃了3天都是老样子，但是的确很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在后面的那边比较不吵。很干净。停车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道该写些啥了，今天晚上回来发现酒店服务员没关窗户，雨扫进来了，把我的包包淋湿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没车，公交只有一个，服务人员态度很好，餐厅的八婆比较爱八卦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话吧，还是不错的，我是为了赠的消费券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就为了20元的券每天都点评一次，还可以住，态度都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边的饭店吃的舒服，环境也不错，交通很好，出租不好打，但是有私家车运营', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的方便，住的还成,交通方便，离机场较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通也可以。不会很吵，前台很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉地方比较偏哦 价钱和房间不成对比。但是有健身房是亮点 所以推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简单，感觉不值这个价钱。但是有免费健身房提供。可以运动下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天没有问题，冬天就较麻烦了。空调没有制热的功能，温度较低时就比较麻烦。\n其余的都没什么问题的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出行，方便出行。基本上都还可以。地理位置蛮安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错, 交通方便, 配套齐全, 服务热情, 就是好像别人的价格比我便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后该  没没就就 经济可了力量力量力量可 没年白b爸交际花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可接受的性价比，干净舒适的环境，态度亲切的服务人员，值得推荐的住宿经验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订了双人标准间，结果由于国庆期间住房供应紧张，标间都被订满了，所以我们很荣幸地被升级不升价到商务套房。旅馆装修得很豪华；房间很宽敞、舒适，设施很齐备，这是我们旅途中最大的意外。交通也不算太差，要去火车站、轮渡坐1个小时公交就到了，厦门的公交基本上不会塞车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较卫生   但交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当岛内真找不到合适的地方，此地算是个不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，就是前台在做指引时出现了点小插曲。房间插座比较多，分布也很合理，是方便；电视是可以左右转动的，比较人性；价格有点小贵。总的来说还不错，有机会下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，性价比不高，打车没车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店一般般了，房间卫生打扫的还可以，设施方面有些陈旧了，感觉不是很舒适，酒店的位置也比较偏，周边交通不是很便利。价格方面也一般，整体感觉没有我住的如家快捷酒店（厦门国贸店）好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店还不错，服务卫生各方面都挺不错，设施方面也还行，位置也不错，出行比较便利，性价比也还可以，整体感觉还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bc', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，卫生条件较好，服务也周到，交通也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置。。。我实在找不出第2条推荐的理由。。。卫生间实在太小。。。空调也不能制暖。。不知道为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店环境还可以，服务也不错，关键是位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉还不错,就是价格有些偏高.如果能再优惠一些,就更好了;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅、适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的设备不太好，位置在厦门岛外有点偏，当时我自己开车去还算方便，酒店的价格还是挺优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家新开的酒店,服务卫生还是不错的,价格也挺实惠的.设施齐全比较新了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家新开的酒店,服务卫生还是不错的,价格也挺实惠的.设施齐全比较新了.', '短评打分': 5}
