{'短评内容': '宾馆条件还不错,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离火车站确实很近，走过去也就几分钟的事情。房间的空间也还可以，只是房间内的卫生不太好，蚊子比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '辽阳市的经济型酒店非常少，这家是非常好的一家，性价比高，服务热情周到。宾馆距离辽阳站只有200米交通十分便利，酒店的大床房还配有液晶电脑，也方便，下次来还有住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉像是好几天没住过人了，凳子有点脏。热水还行，比我在沈阳住那家好多了。一次性物品要钱，早上起来地上还发现蟑螂- -。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，在火车站旁边。卫生还可以，服务员态度一般。下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的小宾馆  挺温馨的 离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟如家差不多。性价比很不错。比如家便宜，里面设施跟如家的一样。周围交通和吃的都很方便，离火车站和客运站200米，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境不是很好，这是我的感觉，热水不够热，不够隔音', '短评打分': 1}
