{'短评内容': '老板人很好,很热情,和同学一起去的.过马路就是大海.可以就近游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哟,确实离海很近,过条马路就是.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海边真的很近，到沙滩很方便，室内装修一般吧，有点像招待所，不在乎住宿品质的可以考虑。吃饭很方便就在楼下海鲜大排档，可点餐送到房间阳台就餐，很不错。但也但来负面影响，晚上阳台房会很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆不错，干净卫生，特别是离海边很近，非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边超近，晚上又很热闹。很理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，楼下有点吵，房间大，但设施简陋，阳台很有味道，价格有点高，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实离海边很近，但是住宿条件一般，价格较便宜，没有电话，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海蛮近的交通也还可以 只是装修旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮大的， 卫生， 不错， 满意，  位置也不错，去海边，夜市都很爽。 下次去大东海还选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋对着大海不错！全家人满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就在大东海海湾，出门就是大海。\n但是酒店楼下的海鲜烧烤实在让人受不了，很呛，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年初二入住了这家酒店，788元的价格，不值，房间一股霉味，卫生间也很脏，门口的海鲜排挡也奇贵无比，下次去的话一定会住正规酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有什么不好，家庭旅馆也就是这样了。最好的一点是这里可以真正的面朝大海，阳台不错。缺点是楼下就是大排档，还有KTV的噪音，震耳欲聋啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了 别住一楼 2楼三楼都行 虽然贵一点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想去非诚勿扰2 但是没房间 最后定到两间蜈支洲岛上的房子，之前3天就定了这家别墅家庭旅馆 在春节期间，对于自助游 就这个价钱来说的话是物超所值，附近吃玩方便，一分钟就是海滩，楼下的餐厅比较实惠，但是还是推荐大家到沙滩上，会有人主动联系你到附近的船上餐厅，价钱都不贵。唯一的缺点是房间不隔音，但是老板娘答应过了旺季重新装修一下，老板娘人挺好。据说王菲也来这里住过，够家庭够温馨……记得沙滩会有帅哥美女', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，房间挺大的。就是晚上楼下周围有乐队演出，有点吵！整体还可以，老板人挺好的，还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，房间够大还带阳台，绝对划算。如果提供机场接送服务就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离大海很近，房间大，干净，今后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于我们年轻人来说，这家酒店再适合不过了，楼下酒吧一条街，而且吃住，购物方便。离市区也近，消费也适合。不过晚上有些吵，不过年轻人也没那么早休息，因为节目很多。那家老板人也很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常好，老板为人也不错，就是吵了点，但话又说回来，像他这样的店附近还有几家，她们就算性价比很好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的特色就是离海近，价格也适中，出入很方便。但如果对房间尤其是卫生间的清洁很在乎的人建议不要入住。卫生间有异味，而且热水没有，水很小，无法舒服地洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大特点就是便宜，他和金沙滩海景度假别墅是一样的房子（装修比较老，想省钱又想离海近就可以考虑它了），他是5号别墅，金沙滩是4号别墅（1号2号4号6号8号都是金沙滩的），', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，酒店位置也很不错，就在海边，站在阳台上就能看见海。楼下就能吃到海鲜及烧烤，停车也非常方便。就是卫生间灯光很暗，不是特别舒服。老板娘人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合自由行游客。离大海近，因为一个人带小孩，所以没怎么大到处跑动，天天就在海边玩水（可惜这段时间水温有些偏低，不敢泡太久）。旅馆就在大东海的珠江花园酒店附近，在机场坐8路或10路车到夏日百货站下即可。唯一的缺点是对面是酒吧一条街，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不要住家庭旅馆的好，旅馆下面就是大排档，里面的醉汉唱歌唱到半夜三点。。。房间里也是有点受潮了的味道，还是多花一点钱住酒店比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，关键是房间带电脑，对出行的人了解异地很有帮助\n楼下有很多吃的   还有酒吧      方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大无比 离大东海 老板人不错 硬件设施要及时维护 房间有老鼠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，对面就是大东海，沙滩干净，环境闹中取静。房间宽大无比，有一个面对大海的宽大阳台，非常适合度假，特别是和家人一起来玩。服务也还可以，如果非说有什么不好的地方，就是楼下的排挡晚上有些吵，不过出来玩的，有几个会早早的睡呢？反而是早上很静，总而言之是个度假的好去处！价格还算公道！本人大力推荐啊，哈，是不是有点托的味道啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店离大东海很近  位置很好  价格相对稍高  老板人不错  硬件设施要及时维护   卫生还打扫的及时  大家要吃饭建议往东走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离海很近。店家服务态度也很好！住宿环境一般，性价比还是可以的，自由行的朋友可以去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘满热情交通也还方便靠海.就是厕所太臭设施也不太全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很干净，有个10多平方的观海阳台，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离海很近,交通也还算便利,上网,热水澡都还不错,很典型的家庭旅馆.适合青年人入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢这里 靠着大东海 房间大很干净 还有阳台 设施比较齐全 服务态度非常好 真想接妈妈过来住两天 哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店相当不错 干净 设施很好 靠着海边 服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆来说还真是不错了，要住的话就要住他家三楼二百多的房间，有个小阳台可以看海呢，不足的是周围环境太吵了，一直有人唱歌，还有宵夜摊，弄到凌晨2、3点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级有性价比的地方。刚回来这会他家特价，很值。\r\n房间就是普通旅馆，有独立卫生间什么的。但是位置是超级好啊！！\r\n过小马路就是大东海了。\r\n三亚的三个弯我都去了，虽说亚龙湾的海水更胜一筹吧，但是觉得这里玩得最爽了，沙子不错，浪很热烈，哈哈~！\r\n过马路是露天的酒吧街，晚上也很热闹……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想到海边的朋友，值得推荐，出门就是海滩，可以随时游泳，我就是天天泡，还有房间里有电脑，能上网，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆绝对超值！房间设施好，很干净，空间也很大，住在里面非常非常舒服啊。而且老板人很好，那天下雨找不到路老板还派人来接，很贴心啊。晚上虽然外面有唱歌的，但是窗子隔音很好，基本可以入睡。有机会再去三亚一定会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的电脑和电视是合围一体的，8202的显示器有问题，房间的门该换个好的了，总体来说是很好的，位置也不错，出房间到海边也就1分钟的路程，价格也合适！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店的环境很好,到海边也很近不错,下回还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离大东海海湾很近，房间里有网络及电脑，出门过马路就是，缺点就是晚上有点吵，唱歌的要到12点才停止，房间里设施一般，对品质要求不高及经济型客人是一个很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适  交通便利  住了3天感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错··下次还想来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚大东海附近的家庭旅馆我住过几家 这家应该算上等的了 性价比非常高 住了很长时间 下次应该还会来 房间很宽敞明亮 带阳台 距离海边不远 总之很好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是不会再去了，因为我住的时候到处都是臭鱼烂虾味，幸好只待了一晚上，不然我会连三亚这座城市也开始讨厌的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得性价比还是比较高的。而且位子真的很好！感觉还挺好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的太好了，本来订的一楼的特价房，宾馆服务人员给我们安排了三楼空着的海景房，服务人员相当热情，房间也很舒服！对面就是大海，美的别提了，心情大好，下次去还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是180度海景房，有观海凉亭，景色非常好，房间里有电脑和免费宽带上网，白天的网速一般，晚上非常快，这个没关系，因为白天一般都是在外面玩的，楼下的海之花大排档老板很实在，知道我们是住在楼上的，海鲜都给我们拿好的，还算的很便宜，还可以送到楼上去吃，我老公还和他成了好朋友，建议不要吃排挡里酷似小沈阳的那个人卖的海鲜烧烤，不划算，也不好吃，跟排挡不是一家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天晚上到三亚住的房间，大东海车站下车后还要走十几分钟，有点难找。白天出门才发现海滩就在酒店前面。超市，酒吧，水果摊都很近。缺点就是酒店外面是海鲜餐厅，每次回酒店都要经过那餐厅，而且房间里都是餐厅的味道。晚上还有些奇怪的声音，不知道是老鼠还是水管老化，反正第一天就没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，地理位置很好，在大东海旁边的小别墅，不过定的是特价房，在底楼最里面，所以没风景，楼上的应该不错。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，大东海就在旁边，服务也很好。但是没有正式发票，说让我留下地址寄给我，到现在也无踪影，也没有电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但是很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近在咫尺，市内交通也方便，就是在酒吧一条街上，晚上热闹非凡，喜好安静的“驴友”就不推荐了。\r\n配套的旅游设施不完善，前台服务员还需要培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是晚上很吵，可能是离海太近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的房间有老鼠、蟑螂，卫生间设施不好，电视没有信号，电脑速度太慢不能用。希望尽快改进，房间面积很大、地理位置非常好，如果能改进以上问题，是很不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高。', '短评打分': 5}
