{'descr': '酒店环境一般，前台服务员态度奇差无比。是我见过态度最差的前台，把我们公司每个房间的人都得罪了。开住宿清单不开，还骂客人。连要个刷卡pos单也不情不愿。强烈建议：商务出差人士不要选择此酒店，你想要的报账手续前台很不情愿提供！！', 'star': 1}
{'descr': '早餐不错，酒店太老了，设备陈旧，连浴巾和毛巾都是洗了几百遍的吧，边都烂了还在用，，，其他的到是还可以。', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置极佳距江边步行3分钟', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很棒的，离江边步行3分钟非常近，店内干净整洁，在携程上订的，携程的服务也是超级棒，总之很满意', 'star': 5}
{'descr': '退房后，信用卡的押金怎么还没退？', 'star': 3}
{'descr': '方便到江边游玩', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，', 'star': 4}
{'descr': '离江边近，周边环境好', 'star': 5}
{'descr': '帮同事定的，据说还不错。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间设施不错，早歺一般', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '一般的商务首选 性价比高 交通便利 服务周到', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，但房间味道比较大。洗澡间太小。空调不行~~', 'star': 3}
{'descr': '房间闷，空调不足', 'star': 4}
{'descr': '还是很一般了～这个价格说高也不高说低也不低～前台服务也不是很好～房间有异味～居然有麻将桌～交通很便利～附近有沃尔玛！', 'star': 4}
{'descr': '房间蛮大，应该是新建酒店，硬件还算不错。推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐。凑字', 'star': 5}
{'descr': '酒很不错，服务也很好，只是去长江对岸过桥麻烦点，很容易堵车。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，性价比还是将就，可以住。下次选择要住这个区还他了', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，晚上碰到一群没休养没文化的人，半夜三更在过道大吵大闹…没有文化真可怕！！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修的属于欧式，房间宽敞，出入方便，挺好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，房间挺大的，床很舒服，服务业不错！值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都很好，就是停车场有点远。其他都很好了', 'star': 5}
{'descr': '新开的酒店 欧式装潢 房间较为宽大 卫生条件中上 早餐一般 推荐入住 凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字', 'star': 5}
{'descr': '一般，“景观休闲间”没什么阳光，窗户外面是天井，房间不大，里面还放了个麻将机。。都没什么地方了。。。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，房间窗户不好，房间够大，水压很好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 性价比较高 缺点是酒店周围很冷清 离南坪步行街有一定距离', 'star': 5}
{'descr': '之前定的景观单人间，房间不像说明里那样大，关键是无窗，后来第三天换了单人间，便宜30块钱，反而有窗，房间更大，建议酒店把真实信息写明在介绍上边。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，客厅和床用透明窗帘隔开，总体感觉还不错，值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '非常不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，房间也很大，网速可以。装修比较有格调', 'star': 5}
{'descr': '干净 环境不错 打车不是很方便\n附近有个万达广场\n好多出租司机都不知道位置', 'star': 5}
{'descr': '非常感谢', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，不错的价格，下次来还会入住\n酒店比较新，早餐不错', 'star': 5}
{'descr': '住的是阳光房，其实窗户全被广告牌遮挡住，更本没有阳光。房间是简约欧式家具，装修风格倒也可以接受，清新明快。238元的价格虽然不贵，但是性价比不高。房间里装修的气味还是比较浓厚，而且管理者还舍不得24小时开排气扇（房卡取出就全部断电，待你外出回房间后，房间里积聚了很浓烈的装修气味）。也许，这就是只值238元的原因之一吧。对装修气味敏感者需谨慎选择。', 'star': 1}
{'descr': '前台速度有些慢 \n位置还可以 房间大是大 但是有些不合理', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，而且打扫得很勤快，下次来还会选这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于南滨路美食一条街, 风景不错. 房间设施还不错.就是阳光房的窗户隔音效果不好, 外面高架桥的车辆运行声音可以轻松地传到房间内.还有就是早餐一般, 菜品数量较少, 味道也一般. ', 'star': 5}
{'descr': '非常好....................................', 'star': 5}
{'descr': '非常不错。。。。。。。。。。。。。。。            。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，不过因为定的是没窗户的，早上感觉比较差，不知道外面天气怎么样，有点压抑，晚上感觉不错，房间挺大的', 'star': 5}
{'descr': '很不错 很喜欢 环境很好 离沃尔玛和美食一条街很近', 'star': 5}
{'descr': '房间太吵，有麻将桌，象个娱乐中心。且有异味。', 'star': 1}
{'descr': '很不错呢，就是前台冷清了点～', 'star': 3}
{'descr': '就是没有窗，下次预订要清楚标明！\n\n其他都很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间布置的还可以，床也比较舒服，推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '不错，很好，下次还会考虑这家，就是重庆这地方人太坏\n', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，位置也比较方便，但是空气太不好了', 'star': 5}
{'descr': '空气不怎么好。还是挺方便的。床也挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '不錯  很安靜  新裝修  但是交通較不便  我們在重慶會展中心參展  早上去很容易叫倒車  下午回飯店就根本叫不到計程車  然後又沒有公車到飯店  只好走回去   地圖上看距離不遠  但實際走了40分鐘  爬山又下山  累斃了!!!', 'star': 5}
{'descr': '装修较新，较清静，早餐还不够丰富，网上订房只有一张早餐卷', 'star': 5}
{'descr': '原来住的时候价格比较低，现在价格涨了，也还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '位置其实不算很好，还在坡坡上。酒店大堂一点都不气派，早餐也很一般。。。毫无味道。但是——酒店设施很新——床也很软很舒适，价格很适中。打的到机场只要58元。出门打的到金台路还是黑多吃的。感觉划算，可以再次入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不是很好找不过附近还是有公交车站打车都很方便，性价比还算可以，态度也还好，房间设施也不算太陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '+装修很新,配置也好。出门去南滨路美食街只需步行五分钟。早餐也不错。唯一不足是窗外是坡道,对喜静的住户会感觉吵。性价比高,推荐。', 'star': 5}
{'descr': '這酒店ok啦!就是不能看外面景色這點不好', 'star': 5}
{'descr': '其他都很满意，唯一就是网络订房者早餐券只有一。张', 'star': 5}
{'descr': '酒店大的区域位置还不错，靠近南滨路和步行街，但是酒店旁边没什么吃的，至少步行五分钟以上才有配套。酒店紧邻哈曼皇宫，据说这是文强的老巢，性价比还行，可以再次入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施还可以.离哈曼皇宫非常近.想吃东西得到南浜路上.', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '+新装修的酒店风格不错但还有些装修味道，空调不是很好用不够制冷，不过总的来说性价比还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件还不错,主要是硬件和软件条件比较到位,不过位置有点远,出行不算很方便.不过总得来讲还可以.', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间很新。\r\n不远处有家乐福，买东西很方便。', 'star': 3}
{'descr': '出行还可以，卫生设施都还可以，价格的话还行要是再便宜就更好，服务态度也还行就是早餐不是怎么好很简单一个早餐。', 'star': 5}
{'descr': '格瑞特是我在重庆住过性价比最好的酒店，198的机麻房很值，完全够的上4星的标准，而且在长江岸边，打车也方便，唯一不足就是不包括早餐。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净，靠近南滨路，沃尔玛，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '.还可以就是还有装修的味道！', 'star': 5}
{'descr': '还可以,周围没有快餐店和小饭店，一个人吃饭不方便', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很不错，风格我也非常喜欢，下次还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在滨江路边上，上次住的时候，我和女朋友一起逛了一下，很漂亮，下次来重庆一定还来住。', 'star': 5}
{'descr': '房间装饰很新颖，每层楼的风格都不一样。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很热情，表达很准确，对讯问解释到位。总的来说入住满意，虽然人多，服务效率和效果都不错，以后入住首选了。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说感觉非常棒，就是靠街边的房间稍微有点吵，下次来住靠里面的房间。', 'star': 5}
{'descr': '看到网上图片的套房不错，价格也合理，我就订了，住了后感觉确实很舒服，房间采光很好，还看的到长江，好舒服', 'star': 5}
{'descr': '标间价格实惠合理，服务态度也很好，下次一定还来住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，卫生，大堂总台服务热情，迅速。房间住起很不错，床睡起很舒服。早饭味道不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间里面有不同的颜色的漱口杯和拖鞋，想的很周到，给人感觉很温馨，很好。', 'star': 5}
{'descr': '旁边就有个沃尔玛超市，买东西很方便，隔得不远就有个重庆南滨美食一条街，吃的东西很多，不错', 'star': 5}
