{'短评内容': '酒店很大，各方面都还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '团队入住的。  酒店外观看着非常气派，大堂很大。但工作人员的素质和态度实在无法接受。前台未经过任何培训，裹个敞口大棉袄倚在那看电影，对要求办理入住的客人特别不耐烦，有预定却一个也查不到，把单据摔来摔去的，随意用很难听的词语让客人这样那样，跟命令他家小孩子似的。寄存行李随手往大堂一放，连个行李牌都没有。客人担心不安全，就用很丧的语气说都这样，要牌子没有，爱存不存。前台无法（或者懒得不愿意）和客房部确', '短评打分': 0}
{'短评内容': '团队入住的。    酒店外观看着非常气派，大堂很大。但工作人员的素质和态度实在无法接受。前台未经过任何培训，裹个敞口大棉袄倚在那看电影，对要求办理入住的客人特别不耐烦，有预定却一个也查不到，把单据摔来摔去的，随意用很难听的词语让客人这样那样，跟命令他家小孩子似的。寄存行李随手往大堂一放，连个行李牌都没有。客人担心不安全，就用很丧的语气说都这样，要牌子没有，爱存不存。前台无法（或者懒得不愿意）和客房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华而不实，外表光鲜！需要改变提高的还有很多的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境其实挺不错的，外观看起来特别高大上，房价也很实惠，里面装修不错，唯一不足的就是地毯看起来很脏，影响了整体美观', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，有些疏于管理了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观还行，酒店里面的设施真的是不敢恭维！大冬天的房间里面竟然不供暖！真郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星酒店，气派豪华，位于富人区--仙足岛上，拉萨河畔，设施高档，服务还行，就是性价比一般，毕竟星挂着呢，而且最大的问题就是偏僻！--打车比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，卫生还可以，交通不方便，晚上基本无出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅采用民族风的设计理念,房间很宽敞明亮,很简约,不过住得很舒服.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店庭院的绿化搞得很好,看着很整洁很宽敞.住在里面时很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍有些偏,步行去大昭寺估计要30分钟左右.在仙足岛上看到好多星星.夜景不错.服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店庭院的绿化搞得很好,看着很整洁很宽敞.住在里面时很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍有些偏,步行去大昭寺估计要30分钟左右.在仙足岛上看到好多星星.夜景不错.服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅采用民族风的设计理念,房间很宽敞明亮,很简约,不过住得很舒服.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，不过设施有些简单，但是价格还是很合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计挺有民族风情的，服务也还好，房间倒是挺干净，设施一般点，住的还算比较舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院形式的，绿化做得很好，房间也很大，收拾的挺利索，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得卫生方面不错，房间很干净，床单被子也很干净，用的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错,房间住起来挺舒服的,而且服务也很到位,综合性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，采用园林风格建筑，宽敞大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大厅采用民族风的装修风格，房间简洁大方，庭院种满了绿色植物，空气新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间宽敞明亮，简约的设计风格，温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的绿化做得很好，住在这里非常的赏心悦目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有身处江南的感觉，有个庭院，花花草草也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还是蛮不错的， 设施方面一般了，有些陈旧了，周边环境也一般，出行不是方便的。价格方面还可以。', '短评打分': 5}
