{'短评内容': '前台服务这次有些死板。我平时习惯住酒店都要两个房卡。可这次这个前台姑娘只给一张，讲话也听不太清楚在说什么，像是有些紧张。可能是实习员工，希望尽快学习提高服务水平。很好的酒店及住宿环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所有服务员都不会给你微笑服务，大家都干得很不高兴，也会摔电话、甩脸色给你看。前台登记速度慢，流程不熟悉；礼宾部小男生一问三不知，早餐几点啊，不知道，儿童活动有哪些？不知道！客房，卫生差，灰尘多，床铺还干净。关键是客房电话，第一二排功能键完全不能用，为何客房服务没有人检查给客户的服务设施是可用的？OK的？需要帮忙的时候，完全不知道打哪个电话号码，只好找服务指南，拨o，然后总计告诉你说，你的任何需', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很棒的温泉酒店，因为办过温泉卡，直接带孩子入住，晚上打乒乓的时候，服务员专门为我们一波人开灯服务，包场的感觉，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。首先距离市区很近，交通便利，京承高速直达。其次是环境没得说，国家发改委党校所在地，挨着温榆河，周边200亩绿地，有网球场和高尔夫球场，牛。第三酒店硬件高大上，酒店内有保龄球馆，温泉馆，儿童游乐园，大人和孩子都有的玩。酒店还有六栋欧式温泉别墅，很棒。第四餐饮服务齐全，酒店内有一家鲁菜中餐厅，一家日本料理和一家西式自助餐厅，还有咖啡厅和茶室，自助晚餐238元一位，感觉不太习惯，自助早餐非常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是可以的，强于大部分温泉度假村；停车场有，但容量不大，车可以停在酒店其他园内路边。位置里城不远，下了京承高速很近。没有羽毛球馆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还是可以的，强于大部分温泉度假村；停车场有，但容量不大，车可以停在酒店其他园内路边。位置里城不远，下了京承高速很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 装上了比较满意 值得购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，头一次使用京东订酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东618活动给力 服务比较好 支持 希望东西好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜  园内很大 也没什么可玩的 主要是带孩子上clube的课 喜欢温泉的可以泡泡 习惯五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价太快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好 涨价涨太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美！服务周到！设施齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别的好，是休闲的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有温泉，服务一般，吃饭价格比较贵，就是环境还算安静吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '亲子酒店设施齐全，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务特别好，特别关爱小朋友。在日本料理店的主管经理看到我们带着不到三岁的小宝宝，赶紧让师傅给煮了份小细面条，而且特意嘱咐要少盐，后来还把自己的手机拿给我闺女玩，还抱着看鱼，能感觉出我家闺女也很喜欢这位阿姨??在儿童教师也遇到一位老师，很有耐心的解答我家闺女问的各种问题，这位老师估计是组长，还组织所有几位老师开会，这时我闺女又好奇的走进去要玩粘土玩具，结果这位老师很友好的说：小朋友，你可以拿一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合带孩子玩，就是赶上假期，人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错！洗澡后淋浴玻璃隔断会漏水到马桶处，很滑有些危险。足疗按摩只有两个技师，人多了没法一起按摩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅的饭实在太难吃了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉度假酒店 五星标准 环境优雅 设施齐备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很近，周边大森林公园很美。房间够大，设施也比较新，适合家庭周末度假。餐饮条件一般，也还可以，五星级的中档标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好、深藏不露的五星级酒店，住上几天才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很遗憾酒店的服务的确如众多点评所提很不到位。举个例子，客房内放置的茶包竟是早就过期的，绝不能喝了！\n客人多仅仅是因为公款会议的关系，如果把服务抓上去那就能把观光客的口碑也赚到了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也不贵。挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的不错，整体环境也好，五星级没问题。早餐太简单，像三星级的东西，有点小家子气，附属设施的服务还是不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不同寻常的棒，服务也不错，只是价格贵了点，但一份钱一份货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还可以，但服务及管理实在是太差了。\n我定的是大床房，但实际却只有1.5米，服务员还说这就是大床。第一次看到酒店把1.5米的床当大床房。而且房间很小，冰箱里什么都没有。\n酒店内吃饭等任何消费都不能挂房费，很不方便。而且又不提供外币兑换。\n前台人员外语太差，连简单的交流都不能，业务不熟，手忙脚乱，一看就缺乏培训，这与挂牌的五星级宾馆很不相符，让我入住的客人很不舒服。\n酒店位置太偏，的士司机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错。。。。。。。。服务还算到位，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是会议比较多,不好订.环境好.吃饭一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很温馨，服务也很好好，员工着装整洁，态度专业热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的休闲娱乐餐饮都很不错，价格稍微偏低一些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，比较适合自驾出游的客人环境配置也很好，性价比很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式的酒店，环境很不错，酒店的温泉很好，很适合度假入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时入住的是欧式的房间，配置设施都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，打扫的时候很有礼貌的询问，我们离开的时候也同样热情，很友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里铺的地毯，电视效果也不错，能上网，还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢房间的灯光，很温馨，窗户挺大的，白天光线也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娱乐设施挺多，我看到有游泳、高尔夫、网球、保龄球、棋牌室、健身等，我只去了一下健身房，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮种类挺多的，有中餐、西餐、日本料理及红酒吧，挺高档的。', '短评打分': 5}
