{'短评内容': '出差前预订，酒店位置好，离步行街咫尺，步行街吃的东西很丰富。酒店内外环境都很好，交通也很方便，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻万达金街，逛街超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来万达都住这，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很差 不值得这个价格 地毯很脏 瓶装水喝完了 问前台要两瓶居然要收费 两个人住 房卡居然说着给一张 厕所的地漏堵住 水竟然流到房间里来 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '给员工订的，还不错，干净卫生，没毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象那么好，一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在萬達旁邊，吃飯購物方便，酒店設施算中等價格偏高了些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，旁边就是万达购物中心，吃喝玩乐工作两不误，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周边就是万达购物中心，吃喝玩乐工作两不误，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，周边就是商场，吃喝玩乐工作两不误，这赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还行，下次还会住。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来南昌都住这，房间除了灯光太暗其他都还不错，不过这次入住出了点小问题，明明住了3天，酒店却告知携程我只住了一天，管理有待改善哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来南昌都住这，房间除了灯光太暗其他都还不错，不过这次入住出了点小问题，明明住了3天，酒店却告知携程我只住了一天，管理有待改善哦', '短评打分': 5}
