{'短评内容': '還好，唉，暖氣吵了點，服務不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，有停车场，这个价位，算是不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '过渡一晚还行，老闆很熱情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过渡一晚还行，老闆很熱情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过渡一晚还行，老闆很熱情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过渡一晚还行，老闆很熱情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务不错，如果有更多的酒店可选择就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，店家很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，相信我值得来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务好，宾馆环境好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很干净、老板娘很热情，虽然有空调但是北方的冬天还是有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！也很干净！老板都很热情！值得入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们7人从昌乐到济南，下大雪结果坐动车才到，到了火车站雪很大，跟老板联系过来接的，收大巴车费一样的20每人。结果机场高速又封路，走小道花了2个多小时，还好顺利。设施一般，但是休息一晚还是不错。就是热水不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们7人从昌乐到济南，下大雪结果坐动车才到，到了火车站雪很大，跟老板联系过来接的，收大巴车费一样的20每人。结果机场高速又封路，走小道花了2个多小时，还好顺利。设施一般，但是休息一晚还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是自己住，但是下单的时候就是冲着好口碑去的！爸好小孩都说好！希望继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家热情好客，有求必应，饭菜可口，强烈推荐！！我们早上的飞机，老板娘很早就起来为我们准备早餐，实在感激！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心向广大朋友推荐此家庭式酒店，房间布置整洁干净。特别是老板一家人的热情服务让旅客有回到家的感觉。除了接机及时，住宿一晚后整体的感受引用朋友的儿子说的一句话：“花的是平民的价格，享受的是四星级酒店的服务”。老板的厨艺的确如网友们所说是一流的，朋友们一定要在此店吃一顿，价格不贵的。我也是在网上看到朋友们的评价才预定此酒店的，住宿之后，本最不喜欢写评论的我也觉得必须要来网上说一说，要向大家推荐这家店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾净、便宜、家庭式的气氛、餐点好吃价格经济，老板一家人待人亲切，非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，老板热情，饭菜可口，好！\n\n价格合适，老板热情，饭菜可口，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！1、老板父子两非常好，本来就是晚间的飞机，还误点两小时，半夜3点到，老板小郑二话没说来接机；2、有时间的朋友一定要吃顿饭，小郑做菜手艺一流！价格很便宜，好多年没吃过那么正宗的糖醋味了，（我父亲是大厨，过世十年了）心理还琢磨：五星级酒店的厨师也做不出这么正宗。。。。。走时和小郑一聊才知道他原来曾在中南海五星级酒店的厨师，还专门给温总理做过菜呢！哈哈！我相信！3、酒店很干净价格也不贵，走时小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妻俩待人非常和气，很会做生意。特别提下老板的厨艺不错！当天晚上凌晨3点出车带我到遥墙机场接人，十分感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心推荐这家酒店，老板郑哥非常热情，各种厨艺证书，强烈推荐去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务非常好，老板一家的服务态度真的是没的说，家的感觉啊，做的菜也非常棒，绝对好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的服务，老板人很好，会来机场专门接机，并且很热情，给我们这些商旅客人很大的家的温暖，如果下次还来济南的话，我一定还住这里，并且给我的亲戚朋友推荐，1星的价格，五星的服务~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看大家都给好评就去了。果然群众的眼光是雪亮的，小郑老板的厨艺我们因急于赶路没有机会品尝了，但小郑老板在凌晨一点钟接我们到旅店后，热情端来了凉爽的西瓜拼盘，不得不让人倍感温暖和感动。对小郑老板的感谢俺们暂先不表，这里想要着重感谢下跟小郑老板一起接机的司机大哥。热心肠的司机大哥一听说我们因有急事想最快的速度去泰安，还在我们吃早饭的功夫，司机大哥就开车去往机场替我们去找车，当几十分钟后，司机大哥满头大汗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务热情周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务超级周到，宾馆太干净了，比三四百的都干净。老板晚上一点多还和我去机场接人，服务直接没的说，太好了。。。刚去了天热，老板还给我送了一个果盘。。。早餐不错，像自家的饭，吃着很舒服。。。。下次还去这个宾馆，超值。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间干净，老板热情，去山航工作有车接送，很方便。总理厨师，建国题词，名副其实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于同样作为酒店的我来说，他们的服务自叹不如，虽然是家庭酒店，但是服务不比星级酒店差！酒店都供应免费早餐，可是我起床都十点了，早餐还是热的，心里很感动。。。。超赞。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板一家人都很热情,有到家的感觉.很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，早餐份量很足，还有几个品种，还提供接机，价格便宜，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，服务很好，早餐很好！洗澡水太小，只能洗洗脸、洗洗脚了。紫酥肉不错！不愧是省长的厨师。望尽快装好宽带！把洗澡的水压弄大就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板人很好，挺聪明的。酒店设施虽然比较简陋，但老板服务态度很好，菜也做得很好吃，让人体验到的不是酒店的感觉，而是一种回到家的感觉。郑大哥，加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，服务比较周到，老板比较热情。以后有需要，会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不到1公里，私人旅馆，房间很干净，服务也很好，热水器有点简陋，待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞，强烈推荐！4月29日坐大巴到了济南机场，一个电话打过去，3分钟老板就开车过来接了，我们一行四人，3个大旅行箱，到了宾馆，确定入住后，老板二话没说，就给提到楼上的房间，非常热情，弄得我们反而都有点不好意思~房间非常干净整洁，如网站上的图片所示，24小时热水供应，夜晚非常安静，有利于休息~楼下是餐厅，在一层看到郑老板的奖状才知道，原来老板本身也是名厨，还上过什么卫视频道，夺过什么比赛的银奖之类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店有专车接送很及时，离机场不远，还有免费早餐，房间很干净，特别提的是酒店的菜很好吃，建议来住宿的客人在酒店就餐，点几道特色菜像孔府紫酥柔，秘制秏牛掌，太棒了，还不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特好，自己给我们做饭，饭也很好吃，不贵，这个价格和条件还是成正比的，还好！', '短评打分': 5}
