{'短评内容': '老板是个帅小伙，很热情，住的地方太棒了，还可以做饭，配套齐全，游泳圈，锅碗瓢盆一应俱全。他家的套房住着更舒服。离海边，超市近，到一市场两个站，住了三亚湾，亚龙湾，机场附近，最后还是觉得这里最好，下次来了还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境简直没话说！公寓一级棒，价格也便宜。温馨舒适，位置优越。跟自己家没区别设备齐全，住快捷没发比的条件。都特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板叶子大姐那是十分热情啊，还请我们兄弟几个吃饭，点了一大桌菜撑着都没吃完。房间干净整齐，设施算很齐全啦，厨具冰箱洗衣机都配有。走到海滩就三分钟，大姐帮定一日游还比外面便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可做饭，非常不错，老板助手的态度极好，在三亚度过了快乐的三天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来一直忙着都忘了点评的事情，今天有单位同事问起说想去三亚玩，是我想起三亚订房的事情，写写心里的感受也好，当时我和朋友是临时订房，已经是半夜一点多到酒店的，叶子姐还在小区门口等的我们，当时还下着小雨，那种感觉很贴心暖暖的哦，到了房间更是不失所望，安静 干净 舒服，冰箱洗衣机空调，大姐还贴心准备了驱蚊液，让离家多日的我们感觉到家的温馨，那种感觉就没法说了。。。好感动哦。下次再来三亚哪也不去就住叶子姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很棒，可以自己做饭，离大东海很近，直接穿着泳衣去玩，回来还可以到公寓楼下的泳池游一会儿，20元/人。就是附近不好买菜，要到大菠萝或者第一市场去～老板 very  nice！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好。楼下游泳池。沙滩离得好近。穿泳衣就到。设施很全。冰箱。厨房。洗衣机。都有。', '短评打分': 5}
