{'短评内容': '蚊子太多，房间有点旧了，周边环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南国桃园风景区内,旁边就是南海观音寺,远离市区,安静而有情调。特别喜欢它的地中海欧式建筑风格，很小资的感觉。房间内装饰及家俱都是古典式的。应该说，喜欢的人会很中意，不喜欢这种风格的人可能会看不上眼。美中不足的是配套餐厅太远，客房服务不太周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒服，酒店设施很久，但是还算卫生。价钱便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒服，酒店设施很久，但是还算卫生。价钱便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但服务质量及设施达不到期望值，与价格不对等！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境挺好，就是酒店太陈旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，非常安静，但附近缺少配套服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上空气很好，房间内很干净，但是感觉房间很简单，就是地砖漂亮一点，床有点硬，窗外看不见任何风景只有杂草，柜台的服务人员似乎很忙，都自顾自的做自己的事情，在前台站了5分钟才有人过来。还有交通很不方便，除非自己有开车，不然不知道怎么去...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：酒店及周边环境不错，空气清新，绿树成林，是休闲散步的好地方。\n不足：周边配套设施太少，只有一家中餐厅独门生意，且菜式花样很单一；除了散步找不到其它娱乐，请务必事先规划好行程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假式酒店，房间较小，我住的那间房洗浴间居然是用板间出来（包括地板），这样的房间还是第一住到。入住登记时，前台两个都是实习生，手忙脚乱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，房间普通，但环境比较安静，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配件还好，但全天都很多蚊子。房间的位置很难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，设计的漂亮，充满欧陆风情的感觉，空气特清新，房间布置的也温馨，这次住的很舒适，含早餐会更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境真的太喜欢了，充满欧陆风情的感觉，空气特清新，但是就是交通不便利，有车一族就会比较方便一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很宁静，服务也不错，房间大小适中，布置很有异国风情，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的有点地中海风格，设施很齐全，也很干净，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边绿化很好，室内装修很有特色，硬件设施也齐全，整体感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务态度挺好的，可以免费游泳。360元的房价感觉物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设计的漂亮，房间布置的也温馨很舒适，这次住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，性价比也很高，感觉这次真是物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很漂亮,下次有机会一定会去,只是酒店位置太难找了,不过空气很清新,很安静,很适合度假!\r\n\r\n还有一点就是没了出租车,不过酒店可以预定私家车!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢很有特色，让人感觉有种欧洲风格，感觉很漂亮很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格我很喜欢，感觉很温馨很舒适，服务也很好，办事很积极，处理事情也很及时，感觉很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，周边风景很漂亮，内部环境也很优雅，设计风格很时尚，让人住的感觉舒适。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太不好找了,它在香格里拉饭店的后边,路边都没有明显的标志物；房间的条件环境还是不错的,很干净舒适；下次过去还是选择预定的；', '短评打分': 5}
