{'短评内容': '老板热情好客，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置在古城北门边  从北门进去非常近  在五一街文明巷里面  是典型的丽江古城古香古色风格  一进门还有个秋千  坐在那喝喝茶聊聊天真的是蛮享受的  房间也干净  有点民族现代结合的感觉  有独立卫生间    洗澡洗头 都很方便   我们只在古城待了一晚上  时间太赶了 有点遗憾 不然真想再住上个半月  好好的享受享受古城悠闲舒适的小生活告别城市的快节奏  店家加油哦  祝生活愉快  下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面比较给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很帅，很热情！环境静谧，非常好的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很安静，老板热情好客，性价比高，以后来丽江还会回来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，老板人很好，下次会回来嗒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很喜欢。下次还来吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女朋友很喜欢，老板人很好，下次还来吧，已经推荐给朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很好，很喜欢。地理位置很好出门很方便，一次还会选择这家，很实惠，出门能住到这样的客栈很温馨。值得推荐', '短评打分': 5}
