{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前给亲戚和朋友都预定过，房子还是不错的。可今年我带家人来住，就深深的感觉酒店真的旧了，房间几处电源开关有问题，一个床头灯和洗脸池灯都坏了也不修，卫生间的门下面都腐朽的烂了，马桶盖子有裂口我都不敢坐了生怕被误会，两个床的被子分别有脏迹，我怀疑是没有换洗。优点只有一个，地里位置好，离回民街和钟楼各商场都进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议不要去', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置非常便利，地铁站直通西安北站，下次还会光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好用很好用很好用很好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凭心而论，酒店的地理位置确实不错，离回民街，钟楼都不远，交通也比较方便，但是酒店设施有点陈旧，卫生也一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '棒棒的，很干净，很舒适，离小吃街超近哦，不管去哪个景区，坐公车都很方便，连住了3天。下次去西安还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，楼下是个大商场，出门就是钟鼓楼回民街，交通特方便，屋子很大，设施齐全，淡季来的话会便宜些，值得入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个是替我姐姐家订的，由于十一出来的，钟楼这边实在是太火爆了，价格照比平时翻了2倍还拐弯，房间很大，设施完善，还有电脑，地理位置不错，下楼就是回民街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '??好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，很好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，携程的活动返现99元，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员很热情，酒店交通也很方便，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飞机晚点，到酒店免费升级商务9044房，连住两天半很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，离回民街，钟楼都很近，房间也可以。就是电脑有病毒，刚上QQ一分钟就因异常状态自动关闭，我查杀病毒，显示电脑已经90天没有进行杀毒了。总体来说还OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格合适！如果有机会还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间很舒服，服务很周到，地理位置稍稍偏点，不过离回民一条街钟楼都很近，出行很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲，这家酒店还算不错，距离回民小吃街和钟鼓楼都很近。附近有地铁站，坐游8也很方便。唯一不足的就是洗澡水很不给力，因为水温是忽冷忽热的，需要随时调水温，希望酒店能够重视。另外酒店私家小厨房的点炒饭不错，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯很旧 大楼下面是个垃圾站 插座太少了 基本都插上室内电源设备了 浴室排水系统有问题 总体性价比不高 本来打算住4天 只住了一晚就换别家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是吹风机没有借到，晚上不敢洗头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站打车去酒店很方便，一个起步价就到了，去回民街就更方便了，出门步行几分钟就到了，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积教其他快捷酒店大，隔音不错，服务员态度挺好，没有免费的停车场提供。总体评价不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，电脑有病毒，发票也不能开。性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。还可以，住着比较舒适...就是地方有些难找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置不错，就是没给提供单间，变成了标间~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，卫生什么的都不错，服务员态度也很好，我住的是8楼，就是我正在洗澡的时候，热水用完了，要等一会才能继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，设施也比较齐备，住着感觉很舒服！就是位置有点难找!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，干净整洁，和图片一样，位置不错，离回民街很近，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，超出我的预期，干净，安静，房间很大，回民街就在楼下150米，小吃/购物很方便。前台服务热情,走时候把钥匙落在房间里了,后为是酒店前台打电话告诉我的,幸亏是他们提醒了我不然损失可大了，拿到钥匙的时候我感觉很温馨，可谓宾至如归。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店，硬件配置不错，服务是一流的！我问有没有漱口水，说是一会儿给我送来，结果不到5分钟就送来了！服务真的很不错！酒店位置也好，就在闹市区，周边逛街啊，回民街距离都非常近！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还没装修好，千万别去住，不好找，服务差，同价位的最差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺方便的，服务算得上不错了，就是房间略小，设备也需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大楼一楼还在装修期间，没有明显的指示标志，房间大但冬天只有空调没有暖气，所以很冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，目前不太好找，正门装修好后会好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入口不太好找，门口就是垃圾站。房间里装修的味道很重。刚住进去就跳闸了 等了半天才来人修理。服务员连前台的电话号都不知道，浴巾也不给换新的 还是那条湿的重新叠好了放在那儿。早餐不好吃。两个房间的窗户正对着 里面在干什么看得一清二楚，还接收不到阳光。\n地理位置倒是很好，网速挺快，设施还不错 很新。但是性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店,房间很大,设施也很好,只是下面装修,不太好找.门口还有个垃圾场,有点臭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很干净 ，东西都是新的，而且是特价房，性价比很高。 在里面住的很舒心，朋友说就差锅碗瓢盆了，要不可以在里面过日子都可以。离钟楼很近，虽说去的很晚但是白天的时候顺便去转了下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好！服务也很好！', '短评打分': 3}
