{'descr': '好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '经济适惠，有窗阳光充足', 'star': 5}
{'descr': '服务台36号服务员态度很好有问必答，', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，宽敞！离阅江楼很近！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，购物超市，品赏美食都很便利，赞。', 'star': 4}
{'descr': '我去 楼下还是楼上不晓得怎么回事应该是个ktv夜里面全是ktv嗨的声音 一清二楚没办法睡觉都', 'star': 4}
{'descr': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '下单的大床房莫名变成标间，打给客服连个解释都没有。', 'star': 2}
{'descr': '住了两天，还不错，晚上也比较安静，下次来南京还选这家！', 'star': 5}
{'descr': '非常超值，五星级酒店，客户非常满意！下次还订！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '想要的房间没有了， 于是自己看了好几间挑了一个也不错的图案。 好评。', 'star': 5}
{'descr': '好差', 'star': 5}
{'descr': '?', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '代朋友订反馈很好！', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好，卫生环境一般', 'star': 4}
{'descr': '帮朋友预定的，应该还行吧！哦多卡机嘛赶时间呵被评为省部级科研项目有田径锦标赛冠军奖杯奖牌总数的百分之一百', 'star': 4}
{'descr': '很不错 适合', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间挺大的。', 'star': 5}
{'descr': '很一般，旁边有歌房，很吵', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以、但房间有点小。主要是离办事地方近。', 'star': 3}
{'descr': '是越来越差了，浴室顶掉墙皮，角落墙纸掉落，发霉。不会再订了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店就在广场内，只是这个广场也不是很热闹，第一次入住房间，里面有为客人准备的耳塞，后来终于知道，楼下就是唱歌地方，太吵了，房间也非常一般！', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在广场内，只是这个广场也不是很热闹，第一次入住房间，里面有为客人准备的耳塞，后来终于知道，楼下就是唱歌地方，太吵了，房间也非常一般！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，下次会再住。比较方便，也很好找。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，设施也挺好的，下次有机会还会再入住！', 'star': 3}
{'descr': '房屋条件总体不错，只是走道光线比较暗，而且最重要的是前台工作人员服务态度很差。', 'star': 1}
{'descr': '下水道味道有点问题，其他都很好。这点希望酒店解决掉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一切都很好，就是有个很顽固的问题，老是有一股味道，建议处理下水系统', 'star': 5}
{'descr': '虽位置偏远，房间舒适，性价比较高，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，房间很干净，性价比高，就是地段偏了点\n', 'star': 5}
{'descr': '真是不错.性价比高.下回还住.就是打车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通不是很方便,但是周边还是有很多娱乐,餐饮', 'star': 5}
{'descr': '酒店很安静，就在阅江楼边上，因为靠近南京西站，所以公交车也很方便。出行一般都是公交+地铁就中~', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在商场楼上，绕了一个大圈才找到前台，2楼是金钱豹，8点以后8折，凭酒店房卡再打85折，这点挺爽的，不过人气肯定没有上海的热闹', 'star': 5}
{'descr': '房间布置得很有特点，适合情侣。我的房间手绘是爱情海，很不错的说。就是周六晚上听到了边上KTV的歌声，有点小闹腾', 'star': 5}
{'descr': '建议大家不要来这家酒店，服务态度生硬，而且不太有礼貌，酒店位置很偏，去夫子庙、总统府、中山陵都不方便，打的也要走出去很远，设施一般，也就是个3星的水准，自诩为4星，差距还很远呢，我是不会再住。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很安静 服务也很不错 大观天地吃喝玩乐都有 ', 'star': 5}
{'descr': '五楼有点吵，电视收看不到什么节目，其它还好，房间比较大', 'star': 3}
{'descr': '酒点还算可以，但言过其实！价格偏高，位置不错！最最普通的一个快捷酒店了！', 'star': 5}
{'descr': '从宜家茶杯到不知名洁具、小妹牙膏再到锈迹斑斑的体重计，还有师傅亲手打制上漆很有“味道”的手工板式家具，且居然离奇到被前台训斥了一顿。所有的这一切哥都忍了，但楼下的夜店80年代歌曲唱到深夜震耳欲聋，这一张旧船票如何登山你的客串，小城故事多，冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。我辗转反侧时都忍不住小声合唱起来。\n我跪了，这类文艺酒店真的不适合我，我要好好学习提高自身修养了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的炫妙季节房間在最上面一層,下面是商場,聽起來感覺不錯,問題房間上面是中央空調,房間抽風空調都不開,都能聽到樓頂空調嗡嗡嗡的響聲,跟客服投訴後,結果跟我說十點後商場關門後就會好了,意思就是說,來住房的人都要十點後才能休息,房間床單是破的,跟服務員說了,結果回我說沒關係,我明天會交接,卻不是想要幫我換一件床單,還有廁所浴室沒有隔間,洗個澡後整個廁所全都是濕的,房間天花板的燈還脫落,打電話問酒店在', 'star': 1}
{'descr': '反正我是不失望的。不愧是四星级艺术酒店。环境蛮好，最重要的是细节做的很好。保险柜，熨斗，针线包，几乎生活中用到的都有了。就这个价钱，很满意！', 'star': 5}
{'descr': '比普通快捷酒店略好,其他一般,地方比较偏', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是没有第一次住的房间号了，总体来讲还是不错的\n', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次，性价比很高，感觉很温馨，很舒适，有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次，性价比很高，感觉很温馨，很舒适，超给力，有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '洗澡很舒服，水很大。房间设计很具特色,约会的好地方。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，房间干净，设施全,设计很新颖，就是远了点。', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮干净,旁边就有商场\\电影院\\餐馆。但是一墙之隔就是卡拉OK，实在是让人苦不堪言，躺在床上，感觉整个房间就在震动，一直闹腾到凌晨才息。另外，早餐是在三楼的别家自助餐厅，可能因为是委托别家的，结果七点半去的时候就没啥吃的了，而且态度非常冷淡。建议商家应该在早餐时派自己家店里的服务员在餐厅监督一下。', 'star': 1}
{'descr': '艺术的视觉难掩硬件软件的瑕疵:电视信号质量差，卫生间漏水，房间电路故障。艺术的“四星”，真实的快捷，物不所值！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错 ，装修的是年轻人喜欢的风格，价格合适，服务也还行，就是早餐不给力哟', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺干净的，挺有艺术气息', 'star': 3}
{'descr': '下水道堵了,墙面上有污渍,其他还可以吧........', 'star': 1}
{'descr': '房间不错,就是有点偏,出行不太方便,隔音似乎也不行', 'star': 5}
{'descr': '上次点评的问题点 这一次都改善了。确实不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较有特色，比较干净整洁，价格也比较合理，比较安静，周围购物也很方便。不足的地方是走廊有股不知名的异味，房间里的紧急备用手电没法正常使用，需要经常检查更换，淋浴的上下水切换开关需要检修。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很舒适', 'star': 3}
{'descr': '很不错，房间也蛮大的，就是有点吵', 'star': 3}
{'descr': '价廉物美  哈哈  房间是我喜欢的桃粉色  细节不错', 'star': 5}
{'descr': '设施很不错，窗帘有点透光，其他还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间本身不错，就是洗手间时干湿一起的，而且没有浴帘，洗完后整个房间都是水，希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，由于是在综合商场一起，吃饭购物都很方便。而且旁边就是越江楼，有时间的话还可以游玩一下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置较偏 但在购物中心楼上看起来还蛮便利 但是前台很不到位 不让选房 还给错房 。硬件还是不错 空调是中央空调 不可调', 'star': 5}
{'descr': '酒店装潢很新，环境不错，感觉很温馨，房间的陈设很别致，卫生也很好。', 'star': 5}
{'descr': '地方太难找。。\n走廊太花哨，看着头昏。。\n隔音效果不太理想。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在南京下关，比较偏，酒店房间没有图片上好看，但还是蛮干净的，卫生间蛮大的。旁边就是大观天地商城和麦德龙，吃东西和买东西还是蛮方便的。去火车站的话酒店门口不远就有10路公交，很方便。总体来说还行。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，环境还行，就是卫生间有渗水现象。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的——整个大厦都很方便,商场，饮食，名胜古迹，小吃，KTV等', 'star': 5}
{'descr': '环境很好 性价比高 浴缸很脏 没敢用', 'star': 3}
{'descr': '卫生有点差，晚上10点多，服务员送了一罐啤酒和一盒口香糖，本来感觉有礼品，很高兴，但是第二天仔细一看，原来都是过期的，原本好的心情变得很差', 'star': 1}
{'descr': '还行，就是隔音不是很好', 'star': 3}
{'descr': '有特色,比较前卫的设计风格,总体印象不错,附近交通不是太方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很有个性，房间也很干净，服务到位，下次还会光顾的！', 'star': 5}
{'descr': '早餐不错，干净度也也是不错的。电视内容再丰富些就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错                                       酒店不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，但是里面细节需要提高。我预定的房间灯坏了 但是一直都没有维修，最后只能给我拿台灯使用。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修非常有特色，房间很大，入住觉得很舒适，有四星的感觉，关键就是价格实惠，性价比不是一般的高。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，下次还会去住，房间隔音不太好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏了。再过去就是长江以北了。服务太差了，前台和客房的领班在回答你的问题时都没有笑脸，不解决问题的同时还表示极大的不耐烦。客房打扫不换床单是环保，但也请把杯子洗洗、地毯吸尘。反正除了房间大点，没什么优点了。下次一定不会去了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错                                                    酒店不错', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，有些陈旧，尤其是厕所，一开门先是浴缸然后是床，灯还是坏的。找服务员过来修理结果跟我们说工作人员下班了。。一晚上房间只能靠床上一个红色的小灯维持照明。。不过房间的设计不错~希望下次去的时候不要再遇到这种事。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 就是位置太偏了。。去市中心的话不太方便。。', 'star': 5}
{'descr': '房间舒适空间大，挺好的', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，反应环境还不错，设施挺新的，周围吃喝玩乐的也挺齐全，但是前台服务态度有点儿差。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还比较高，设施比较新，周围环境也比较好，只是隔音效果有点儿差。', 'star': 5}
{'descr': '住过很多次了，这次因为晚上降温了，酒店就把空调关了，我们已经尽量打开窗，可还是很热，只有几次跟前台交涉，才把空调再打开。我觉得外温不应该影响空调的开与关吧。快捷酒店都知道空调由客人决定开与关。以后前台态度还需要改善。不过不影响下次入住。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以。有点吵', 'star': 3}
{'descr': '服务员的服务特差，不知道有没有经过培训；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；', 'star': 1}
{'descr': '不错，房间很大', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境非常好，设施很新，但是毛巾牙刷什么的质量很差啊，毛巾竟然会掉毛毛，现在也不提供早餐了，有点失望。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很有特色！就在阅江楼景区山脚！生活也很方便，楼下有一家大型商场，楼上有KTV，还有很多餐馆，吃、购、玩不出百米全部搞定！空间大、卫生、安静、时尚！就是位置稍微偏了点！', 'star': 5}
{'descr': '新酒店，环境不错，地理也很不错，就是装潢气味依然存在。', 'star': 5}
{'descr': '房间看起来很奢华，可是里面的装修气味太严重了！！让人无法仍受', 'star': 1}
{'descr': '时尚、温馨。不是个性化那种。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店是艺术型酒店，非常漂亮，很有特色，唯一不好的是洗手盆在床边上。', 'star': 5}
{'descr': '从开业只要去南京就一直住着里，不管是服务、环境、价格都比较满意，可是这一次真的生气了！1、前台人员笑着说着冰冷的话。（上一次去前台那个美女态度就不错说起酒店只送单早解释说，因为才开业时促销送的双早，之后据说是因为房间价格已经很优惠了早再送双早成本就太高，取消了双早只送单早。）现在物价飞涨，也可以理解，早餐是58元一个人，就问前台我们是老顾客了，南京这么多酒店只认你们家，有没有优惠啊，例如办卡积分之', 'star': 1}
{'descr': '为什么没早餐也不返券了呢？\n什么优惠都没有了，不打算住了……', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，不过优惠的价格好像只能住同一个对着走廊的房间，两次去都一样。', 'star': 5}
{'descr': '一直都很满意，不论装修和房间都不错！！1212', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的性价比还是可以的，如有机会再去南京可能会选择。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较宽敞.早餐比较简单.\n网站上很漂亮的房间是贵的那种', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体不错，就是退房后服务员查房不够仔细。', 'star': 5}
{'descr': '以后都会入住，还是很不错的。交通很方便，早餐也不错！', 'star': 5}
{'descr': '在购物中心的里面，比较方便，就是装修的味道比较大。', 'star': 5}
{'descr': '房间还挺大的 毛巾很干净 只是酒店大堂是在商场的入口 略微显得小了点', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，很有情调的。 很适合情侣 。。。\n就是附近没地铁  ', 'star': 5}
{'descr': '有点意思，但是四星级...我只能说四星级和五星级的标准差太远啊。', 'star': 5}
{'descr': '房间颜色很鲜明，卧具洁净，早餐很丰盛。出了路程有点远，其它还不错。', 'star': 5}
{'descr': '非常有特色的酒店，很适合年轻情侣，周围交通还算便利，有大型商场可以满足你的任何需求。', 'star': 5}
{'descr': '很好，下次还会住。不过就是5楼得空调噪音太大。 后来调了房间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，房间都很有特色！就是离市区有点远。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有情趣，很干净，购物也方便，就是上午出去坐出租不太方便', 'star': 5}
{'descr': '充其量一个老三星级，因年久房间气味很大的。48元的早餐名不副实。酒店在新区吃饭，办事不方便。', 'star': 1}
{'descr': '因为看到其他客人的好评，打算入住试试，真的像大家描述的那样，非常舒适且有特色的酒店。服务热情、周到，房间的背景墙很漂亮，很艺术！客房里水杯一类的小物件都是宜家的，呵呵。。。年轻人一定喜欢。酒店与大观天地购物中心是一栋楼，购物很方便。还值得推荐给大家的是，拿着酒店的房卡到旁边的阅江楼购买门票有优惠，离南京西站很近，过马路就是，买火车车票也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '装修很简陋，隔音不是一般的差，门外说话的声音不是一般的清楚，所谓的4星酒店窗帘竟然没有遮光布，一早就很亮，床还不错，电视是液晶的，面积也够大，但是位置很偏。', 'star': 1}
{'descr': '1.前台服务人员业务不够熟练,速度极慢,一边办理入住一边还在问别人.\n2.设施简陋,不具备四星的条件,最多就是如家的档次.\n3.早餐极其简陋,还不如汉庭的早餐,58元,简直是抢钱.\n4.房间不干净,地毯质量超极差,踩在上面很硬,刺刺的,还掉毛,绿色的地毯掉绿色的毛,极其恶心.\n5.卫生间里的洗脸盆没洗干净,有污迹....\n\n\n\n总之,相当的上当,以后不会再来了,强烈建议大家慎重考虑此酒店', 'star': 1}
{'descr': '很好很好，符合年轻人！注重设计，新酒店也没有气味，客人一批接一批@~~~·', 'star': 5}
{'descr': '交通不方便 ，有车的话就还不错。楼下就有停车场。下次来还会住。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间很宽敞，环境也非常好，停车最方便了，很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的挺有文艺范儿，也很干净，就是楼下ktv效果不是一般的差', 'star': 3}
{'descr': '很不错，吃饭都可以在商场搞定。就是打车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢，一如既往的好，下次来南京还要住这里。', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n1、装修有特色\n2、景观好，窗外就是阅江楼\n3、楼下就是大观Mall，购物餐饮都方便\n缺点：\n1、房内没有浴缸\n2、早餐比较粗陋，可以说是我到过所有四星级酒店里自助早餐水平最低的', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服，房间也很大，性价比非常高的酒店！适合情侣入住！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体布局不错，很有现代气息，比较适合年轻人，服务也不错，但出租车 不太好打，好像南京就不太好打出租车（只是我的感觉啦），不能提供叫车服务。', 'star': 5}
{'descr': '早饭实在太差！房间不错', 'star': 3}
{'descr': '超级喜欢的设计感，每次住的都不一样，用的东西也不错，就是早上打车不太方便\n', 'star': 5}
{'descr': '已经入住', 'star': 3}
{'descr': '南京大观视界酒店真的是选对了，在闹市区里还能找到这么便宜，却装修豪华的酒店。酒店房间超大，房间非常漂亮，而且还送早餐，下次来还要住这里！', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，所在的综合体不错,荐', 'star': 3}
{'descr': 'a little bit difficult to find it, but the services (reception & floor) are very good. I really appreciate their work. Tony from Room 418 on the 24th Jun.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置有些偏，但是交通却很方便，出门就是公交总站。', 'star': 5}
{'descr': '首次入住，跟新颖，酒店设计很有特色，就是地方不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置有点偏，而且是南京市最差的一个区，但是酒店装修和卫生条件很好', 'star': 5}
{'descr': '新酒店环境不错。装修很新。但隔音不太好。电视收看太少，还不清楚。', 'star': 5}
{'descr': '不错就是小了。挺特色的，细节还挺细心，周边也还好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行吧，，就是太吵了，楼下是KTV ,唱歌就算了，还严重跑调，放了一杯水在屋里，发现水都在震动。本来要住一周，结果住一晚把我吓跑了。出差很累，住这个的酒店会让你更累，算了吧。', 'star': 1}
{'descr': '还不错就是早餐只有一份有点郁闷', 'star': 3}
{'descr': '酒店的特色是设计，单就房间面积和设施来说，是很不错的。可惜楼下就是一家ktv，且隔音设施没有到位，晚上噪音很大，影响休息。另外前台的服务很不专业，以后应该不会再入住。', 'star': 1}
{'descr': '但这次的房间感觉不怎么舒服，有点闷没有窗户哦', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，服务态度一般，退房比较慢。下次还会来！', 'star': 3}
{'descr': '自驾入住很方便，周边购物、餐饮、游玩都很近，房间内设施齐全很干净。不过门缝较大，房间隔音太差。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很不错，我们住五层，很安静，卫生间热水特别大，很舒服。设施很别致、以后还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店好像临近一个景点吧,物理设施很不错,旁边一个Mall生活很方便', 'star': 5}
{'descr': '生活机能十分方便，楼下就有超市,购物广场，电影院', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店真的非常好，对应这个价格，绝对的物超所值。\n新酒店，就怕下次调价，不是这个价格了', 'star': 5}
{'descr': '不错,环境很好。就是房间震得厉害,不知是空调外机还是楼下的KTV', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间干净，整洁，总体感觉不错。 早餐很一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,就是交通不太便利,不好打车。', 'star': 3}
{'descr': '房间布置是不错，但是晚上真的是很吵，早上还被打扫的阿姨吵醒，工作人员的素质有待加强，不应在楼道里闲谈', 'star': 1}
{'descr': '还不错的酒店顶下', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，装修有新意，但退房较慢', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '艺术味很浓的主题酒店，适合情侣居住。地处大观天地，阅江楼景区附近，餐饮娱乐应有尽有', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服，枕头松软，还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行，但是最多莫泰的档次，下次不会入住，唯一的优点，新酒店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境很好.', 'star': 3}
{'descr': '住在四楼，三口的KTV一直吵到半夜1点，可想而知人在旅途的夜晚是怎样的.......', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是旁边晚上有人在唱歌，很嘹亮，金钱豹自助中午198，晚上248，凭房卡打85折', 'star': 5}
{'descr': '房间格局不错，给人的视觉效果也很好，住的很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店客房在四层，三楼是KTV，晚上KTV的闹腾一直到半夜1点多钟，迪斯科音乐震得客房里桌子和玻璃都在晃，再加上不堪入耳的跑调歌声，可想而知，无论花多少钱也不想在这样的酒店住宿，何况出差本身就很辛苦！', 'star': 1}
{'descr': '是挺有特色的，说很吵我到没听到，旁边玩的吃的挺多，', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，服务周到，交通不太便利，适合入住', 'star': 5}
{'descr': '很好很舒适的酒店，没想到2楼就是国际美食连锁金钱豹，离市区也很近自己开车10分钟左右就到新街口了，下次还会选这家。', 'star': 5}
{'descr': '硬件环境不错,作为四星.这个价格很值了.\n\n', 'star': 5}
{'descr': '还不错，可是房间有点怪味道，不过整体很划算！！！！', 'star': 5}
{'descr': '装修不错哎，以三百多的价钱住到四星的酒店，超值了！不过卡拉ok就真的可以听得到啦，建议换一换隔音玻璃，问题就没有啦！', 'star': 5}
{'descr': '房间超大，干净整洁。交通还算便利，周边倒是方便，麦德龙隔壁，缺少特色美食。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '本来想订桔子酒店，但是没房间，结果找到了这家酒店\n住进去之后感觉很好，装修的非常漂亮，房间和卫生间也够大，床也够大，服务员态度也很好\n设备很齐全，吹风机等等都有，甚至还有熨斗……\n后来逛秦淮河的时候路过了桔子酒店，进去看了一下，感觉明显没有这里好\n以后来南京还住这里\n\n缺点：\n1.在长江边上，离阅江楼很近，离市中心各个景点有点远，如果是自驾游的话，没有任何问题，但是没车的话稍微远点；\n2.能不能提', 'star': 5}
{'descr': ' 好', 'star': 3}
{'descr': 'SOSO!环境还算干净，设施比一般商务酒店好，布草还挺干净。我们一共订了2间房，其中1间居然有窗但是固定窗不能开的，晕。。。早饭实在不敢恭维！58元，性价比太低！地理位置有点偏。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店格局布置颇费心思,每间房布置得都象一件艺术品.值得再去.', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住了,房間很干净,地方有点難找,', 'star': 5}
{'descr': '还不错 环境和服务，会向朋友推荐，就是空间有点小', 'star': 5}
{'descr': 'GOOD HOTEL BUT VERY FAR AWAY FROM CITY TOWN', 'star': 5}
{'descr': '典型的金玉其外，败絮其中的一家酒店，看介绍、看外观都不错，可入住开始就遇到了如下问题：\n一、前台办理速度极慢，实习生水平，熟手却在旁边看，一点都不过去帮忙；\n二、入往当天温度28度，房间里却没有空调，回复是大厦统一还没提供制冷的空调冷气，好不容易才调到一间不那么晒的房间；\n三、早餐卷不主动送，需要催的；\n四、换房卡让客人自己到前台换；\n五、早餐品种极少；\n六、位置比较不好找，好多出租车都不知道。属', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，就是有点难找', 'star': 3}
{'descr': '不错的啊，不是第一次入住了，很好，很大，很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还行，打车、吃饭、购物都比较方便。\n房间的设计、装修一般，地毯有点旧。不像网站宣称的那样好。', 'star': 5}
{'descr': '不错的,在四星当中性价比很高的地方.每次朋友亲戚来都 推荐的地方', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，美食多多，娱乐多多，房间大而舒适，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的艺术酒店，环境很好，而且房间比较干净明亮，值得一住', 'star': 5}
{'descr': '带别人定的 听说酒店还满不错的，服务也满好。', 'star': 5}
{'descr': '位置很偏!门口都找不到，建筑很混乱！房间还算对的起这个价，但是隔音不好，没有通风的窗户。\n最恶心的是前台小姐的态度！是我见过最恶心得前台小姐！讲话很冲，搞得顾客欠她钱一样！真不知道这种人怎么就被招来当前台！最欠揍的是竟敢放话要把我老婆赶出酒店！（因为我老婆身份证遗失还在补办，只带了户口本。就只登记了我的身份证。）结果被我老婆一顿狂骂她就不吭声了！典型的欠骂！看她那副嘴脸真想抽她连巴掌！打死也不会来', 'star': 1}
{'descr': '挺特别的酒店，不足之处就是早餐比较差。。。~~~', 'star': 5}
{'descr': '这酒店硬件设施差，房间有味道，实际的房间和图片差距很大。\n就和如家一个档次', 'star': 1}
{'descr': '环境好，服务好，非常好，以后还会继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '就我个人而言，不会推荐。。。一开始是冲着主题房去的，房间算比较有特色吧，但如很多人所说，楼下的KTV实在太吵了，一直到很晚都有人在唱。酒店位置有点偏，但周围还算热闹，吃饭购物什么的都有。就是KTV无法忍受。', 'star': 1}
{'descr': 'good 非常喜欢 以后还回来 希望酒店服务好一些', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，下次来还会住这里，个性人性，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '一定不能住楼下的，因为下面就是个KTV，酒店没有浴缸，挺可惜的，其他都还好，对面就是个楼，还有古城墙，离南京长江大桥很近', 'star': 5}
{'descr': '又来入住了，这次住的是501房间 住房很舒适 非常好~', 'star': 5}
{'descr': '入住好几次了，确实不错，女人很喜欢这里，周围购物吃饭也方便', 'star': 5}
{'descr': '风格及环境很不错，不过有时候清洁不到位，房间有异味，服务尚可', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，周围配套设施很好。但房间隔音太差，楼下的KTV的声音清晰可闻，连窗子都在震动。让人受不了。早餐也很一般，居然标价58元，抢劫吗？？？下次不会再入住了！', 'star': 1}
{'descr': '不错！房间装修得让人很惊喜！很现代的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，周围公交很方便，客房面积蛮大，设施很全，卧具也很舒适，性价比很高。不足的是卫生局设计不好，淋浴房地面没有单独隔断，一洗澡整个卫生局地面全是水，还有早餐只有1份，另外加的话要58元，品种很少，说实话连28元都不值，真怀疑送一份的目的是否为了让你花更多的钱买另外一份', 'star': 5}
{'descr': '装修味道比较大，隔音效果不好，但在下关区热河路一带已经算是比较好的商务酒店了\n\n', 'star': 1}
{'descr': '位置稍微差了一点点，虽然附近就是个大mall，金钱豹就在楼下。', 'star': 5}
{'descr': '看到前面第一百个评论还有奖励啊，有奖励我以后多多住你那里。嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '不错环境挺喜欢的，还可以上去看电影，新开的确实不错，以后会经常去的。', 'star': 5}
{'descr': '太棒了，真是有特色的酒店，生活机能超棒，楼下就是购物广场', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务员服务一般 房型还不错  打扫不是很及时', 'star': 5}
{'descr': '很安静的地点，值得多住一天，就是空调有点吵', 'star': 5}
{'descr': '和LP一起住的，在旁边MALL里看了电影，打了电玩，吃了大餐，LP对酒店很满意。希望越来越好。', 'star': 5}
{'descr': '和同事一起住的，吃饭附近很多地方，大家感觉这个酒店都蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，但是靠里的房间晚上会受到隔壁卡拉OK的干扰，希望酒店能考虑采取措施或方法。', 'star': 5}
{'descr': '住了N次，除了旁边卡拉OK有点吵以为，其他真没什么缺点了。', 'star': 5}
{'descr': '不知道是因为周末还是过了试营业期，反正酒店比前段时间贵了20元。将将能接受，如果再涨价就要超预算了。总的来说不错的酒店，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '带老外一起住的，老外觉得很便宜，因为价格要除6.5。总得来说还不错，位置上稍微有点偏，其他都满好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处天妃庙及阅江楼风景区，周围饭店极多，可选择性较强，不错，房间空间大，就是电视频道较少', 'star': 5}
{'descr': ' 内容  ', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错，不愧是艺术酒店，下次来还会选择这家的！', 'star': 5}
{'descr': '属于个性主题酒店，和家人一起去住的，都觉得挺新鲜的。整体感觉很不错。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '很好 装修值回票价 很有艺术感 在南京确实很有性价比', 'star': 5}
{'descr': '好 环境不错', 'star': 3}
{'descr': '喜欢情调的朋友可以来住，感觉还是不错。地理位置差了点，难找', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '感觉还可以，但前台对自己饭店房间不太了解，让人有点失望，我要的是糖果房间，结果给我搞个隐形翅膀，郁闷哈...', 'star': 5}
{'descr': '灵动空间真的蛮灵的！', 'star': 3}
{'descr': '没有健身设施，暂时还不能说是四星水准吧，其他还可以。', 'star': 5}
{'descr': '很好 装修值回票价 很有艺术感 在南京确实很有性价比 大家都很满意', 'star': 3}
{'descr': '该酒店有自己的特点，但服务员态度极差。与自己号称个性酒店不符', 'star': 1}
{'descr': '性价比较高，交通购物都方便，感觉不错！', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很不错设计很有创意。春节还有礼品送给我们，就是大门有点难找。不过还是蛮喜欢这家的，服务人员也很热情。', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很漂亮也很温馨…周围设施也非常齐全…不错的地方', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，房间特漂亮，下次还会去住，但由于是新装修，建议把味道问题即使处理好。', 'star': 5}
{'descr': '进去这后发现确实有些新意，但要在12点之前退房，客服态度也较差。要多加床被子，结果来了个大妈，鼻子里面还塞了个纸张，嘴里一直嘟嘟嚷嚷的说要加什么被子之类的话。这些促销中“2011.1.3-2011.1.31预订入住炫妙季节 1.可延迟至14:00退房 2.阅江楼门票特惠 3.唛田量贩式KTV包房费九折 4.金钱豹用餐八五折 5.赠送金逸国际影城现金抵用券”的东东，也没用上，前台根本就没说，还一直让', 'star': 1}
{'descr': '相当不错，房间相当OK！楼下KTV有点小吵之外别的都很好！', 'star': 5}
{'descr': '基本满意，相对四星酒店，房内设施该有的都有，但是档次不够，装修相对粗糙，早餐品种太少，比有的快捷酒店还少~！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店很有特色，按照春夏秋冬的顺序进行组合，购物、娱乐也很方便。唯一遗憾的是没有窗户的房间有些气闷。', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，就是楼下KTV有点吵............', 'star': 5}
{'descr': '很好，新装修的酒店，非常不错，下次还会入住，只是大观世界商业区还没怎么繁荣起来', 'star': 5}
{'descr': '酒店购物吃饭看电影都很方便。房间很有特点。很不错', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店還是很值得入住，房間很寬大，床被很舒適，性價比蠻高的', 'star': 3}
{'descr': '非常有特色的一家酒店，以后会经常入住。服务也很好，价格也不错。', 'star': 5}
{'descr': '超赞！吃住玩逛一条龙！酒店房间很酷！', 'star': 3}
{'descr': '客房条件还算不错，位置好方便出行，就是整体舒适度差了点，其它各方面都还好.', 'star': 5}
{'descr': '时尚，干净，但太远', 'star': 3}
{'descr': '很有爱的酒店，环境很好，周边美食很多，出行方便，而且酒店的性价比实在是太高了', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，环境目前有点杂', 'star': 3}
{'descr': '不错的主题酒店,房间宽敝,酒店很新,设施也很好,装修风格爽眼,干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '不错的主题酒店,房间宽敝,酒店很新,设施也很好,装修风格爽眼,干净整洁.', 'star': 5}
{'descr': '酒店也是新开，房间住着都是挺舒适的，但是位置比较偏，价格还好。服务态度还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新房间装修都是挺有特点房间也很大，但是酒店打车坐公交车都特别不方便还要走很远，服务态度还行，价格还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '第三天要求续住时，没有添新的洗漱用品。地毯与墙边的缝隙中有很多香烟灰。其他方面倒还好，已经住了几次了，觉得性价比蛮高的。\n住店时遇到个搞笑的事，下电梯时正好遇到一个从来没见过的也没听过的明星也要下楼，电梯到时，她的助理居然拦住我不让我上，说是让我等下一批。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新,设施也很好,早餐也不错的,对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '很不错的主题酒店,房间宽敝大气,装修风格爽眼,干净整洁.过道有种进入时光遂道的感觉,如果做成暗门的方式效果可能更好...有免费的袋装咖啡和矿泉水,宽带比较快.遗憾的是那么大的卫生间居然没有放置浴缸,并且洗脸台无地漏,不小心把水弄到地上还是个问题.赞一个,推荐入住,建议全都配置浴缸,才对得起4星主题这个范.', 'star': 5}
{'descr': '听说开店三个月左右吧，设施看起来确实挺新，感觉不错。\n停车方便（地上地下，免费）；购物方便（shopping mall和麦德龙）；就餐方便（高级的，特色的，小吃）；娱乐方便（KTV，影院，游艺厅）\n服务不错\n希望 一年后、十年后~ 还能依旧，甚至更好。', 'star': 5}
{'descr': '位置稍有点偏.不过交通出行还算便利，其它室内条件都还算不错，整体来讲比较好.', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生设施挺好的，酒店的位置出行也还行，价格的话也还行，感觉酒店的房间也很大很舒适。感觉也比其他快捷酒店要住着舒适很多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，房间很大而且很有新意，就是周边环境非常吵。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，装修具有个性，唯一缺点就是新酒店，', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是个别房间新装修有较强气味，但是总体来说还是可以的 ', 'star': 5}
{'descr': '这酒店挺好的，性价比不错；周围也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '设施还行，地理位置还行，环境就是一般。价格也就一般，整体的软件服务和价格还是有些不匹配。', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '环境很舒适，不错。以后还会来', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较新，室内有些装修的味道.位置比较好方便出行.整体来讲还不错.', 'star': 5}
{'descr': '新开业的酒店，服务一流，客房极为个性化，敞亮的空间，虽然是新开业但是房间一点异味都没有，性价比超高！中午在金钱豹就餐时遇到点小插曲，酒店工作人员亲自到金钱豹来解决的！以后到南京就住这了！', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不值。。以后不会再住了 连店员对自家酒店每个房间的房型都不清楚。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台人员非常的热情，因为路上耽误延时到达，一直为我们保留房间，服务到位，安排房间也为客人着想，房间内部主题很有特色，性价比非常高的酒店、', 'star': 5}
{'descr': '非常有特色的一家酒店。唯一的缺点是隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于大观天地内,出行吃玩都很方便.入住的是水立方为主题的房间,装饰风格清爽,空间够大,配备的设施也是不错.但是,我要说的是,隔音太差,楼下就是KTV,非常吵,一直吵到凌晨,早上12点左右又开始吵起来,电视机的信号不好,有时都是有雪花的,找了工作人员来调试后,好了一段时间,后来又不行了.大堂前台的服务态度非常好,弥补了一些因为隔音这些带来的不愉快的地方.并且也按要求帮我们延迟了退房时间.总的来说', 'star': 5}
{'descr': 'gffbcvbvcbcvnvnb格调 情调  女人也许会喜欢的酒店 哈哈', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，位置出行还可以，价格也很便宜。硬件设施很好。酒店的环境是挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较偏，说实话还不具备开张的资格。\n优点：装修有个性及特色，整个购物广场东西还是很多，并且目前入住送电影票及卡拉OK代金券也很贴心。\n缺点：\n1.新装修，味道很重\n2.酒店在4，5楼，整个3楼是个KTV，严重影响睡眠质量，隔音差！\n3.第一间房旁边是风道，吵！\n4.深夜实在忍受不了嘈杂，多次交涉才换到安静的房间，但是明显比此前入住的房间小，号称是一样的房型。。。懒得计较，原定住两晚的直接第二天', 'star': 1}
{'descr': '酒店整体给人感觉很不错，房间和走廊设计的艺术感都比较强，电视可选的台比较少，中央6套之类的都没有，而且画面不是很清楚。早餐比较丰盛。性价比还是比较高的一个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音效果差些，其他都挺好的，卫生打扫的很干净，房间布置的很不错，前台服务热情，硬件也蛮齐全的', 'star': 3}
{'descr': '客房装修比较乱一些,不过室内很干净,位置也不错,挺方便出行的,比较靠近市中心,周边有商场,购物很方便.', 'star': 5}
{'descr': '南京性价比最好的酒店！值得入住很有个性的房间！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店在大观天地MALL，吃饭选择很多，配套极为丰富，性价比堪称南京比较高的', 'star': 5}
{'descr': '性价比极高的新开洒店。房间、卫生间面积大，设施全。周边有阅江楼景区、处在大观城市综合体内，餐馆、购物很方便。早餐不豪华但很实惠。但宣传力度不够，由于在综合体大楼背面（最里）一侧，没有明显的导路标志，找了好长好长时间。交通上应该提示坐车到哪个站或哪个著名的参照物附近下车，我只知道建宁路300号，坐车只能一路看门牌号。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境挺不错的，房间的卫生设施都挺好因为也是新酒店设施各方面都很好，不过酒店的位置不是特别明显，服务态度不错挺好的，价格还算是适中。酒店挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '很新很个性，楼下就是商场电影院，吃饭清净又方便，出门就是南京古城墙西北角，风景很好', 'star': 5}
{'descr': '专修布置比较有特色，很喜欢，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': ' 除了比较偏以外，其他都很不错，很值', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间很新，特别是卫生间很大，还说得过去。唯一的遗憾就是：我预定时要求房间大床是2米*2米的，可是等入住时才发现大床是1.8米*2米的，说明酒店的服务太差，不太让人满意。', 'star': 1}
{'descr': '非常不错。只可惜第二天早晨楼上装修，一整天吵得我想吐。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很超值的酒店！经济酒店的价格，四星酒店的享受，房间内设施一应俱全，装修个性独特漂亮。酒店出来就是购物中心，购物用餐都很方便。真的好喜欢这里~', 'star': 5}
{'descr': '非常完美。', 'star': 3}
{'descr': '很舒适的酒店并且价格极合理，但我觉得房外走廊装修不太够品味有点杂乱。刘先生', 'star': 3}
{'descr': '环境确实不错，很干净，因为是新开张的吧，但是住的445房间真的实在是太吵了，酒店下面有个KTV整夜K歌，听的是清清楚楚。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店尚未具备开业能力，房间装修气味很重。白天施工声音不断，夜晚ktv声不断。整个无法让人入睡。', 'star': 3}
{'descr': '超值的酒店，装修很有特色，房间宽大舒适，设施齐备，干净，就是刚刚装修好房间有点味道，总之这个价位，这样的房间实在是太值啦，下次去南京还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '＋不错的酒店，超干净，非常容易找到，南京站乘十路即可到门口。', 'star': 3}
{'descr': '我定的是炫彩季节，房间装修比较有个性，应该很多年轻人会喜欢。新开业的酒店，268/晚，设施对得起这个价格，盥洗室配置的小物品不错，剃须刀也不用自己带了，而且是免费的。周边环境不错，靠近静海寺和古城墙，就是目前大观天地在装修，晚上会有点小吵，还能将就。总体来说，物超所值，以后还会去。', 'star': 5}
{'descr': '早餐不够丰富，不符合四星级标准，另外因为新装修房间内气味比较大', 'star': 5}
{'descr': '酒点10月10日新开，设施、卫生都还不错。让我很无语的是：住的那天夜里南京刮大风，不知道是不是因为盖这间酒店时门窗安装有问题，从窗户外面往里吸风，而且声音很大，且不说被吵醒就再也睡不着，半夜听着活像聊斋，吓也半死。', 'star': 5}
{'descr': '價格低,但是人員服務不到位,餐很差,買支螃蟹叫他處理下,居然開口一支要20元...我還住了5天,對客戶的服務意識待改進', 'star': 1}
{'descr': '酒店刚装修完有味道,走道挺特别有点意思!服务人员太少~', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，很喜欢，服务态度也很好。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '窗帘不遮光，味道散不掉，空调杂音大，小细节要注意，早餐差', 'star': 5}
{'descr': '什么有感觉的酒店，绝对对的起这个价格，下次还会入住！', 'star': 5}
