{'短评内容': '位置稍微有点偏，出门不太容易打车。早餐很不错，虽然种类不多，但是味道还可以，而且很干净。房间也很整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干淨衛生，排氣扇运作良好，宁靜，服務員態度好，熱情。洒店面對运河很宜人。走路往錫惠公园亦不遠，下次亦会選擇入住它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通不错，在运河边上，还有个公园的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店就在无锡公路管理处旁边，接近五爱路，导航需要最新的可以找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4/21j晚上,發生一件令人遺憾的事情,在該店消費多次,第一次發生令人這麼生氣的情況,\n我預定4/21晚上,當晚19:00去該店chick in時,因為拿的是護照,該店當晚值班的人,一看是護照就拒收,我的回覆是我在你們店裡已多次消費,而且4月初才剛消費,並確認該店是有接待外賓的(知道以前沒接外賓,所以我又確認一次,當時值班經理給的回覆是"已有接待外賓的能力"),所以當時我就將這情況再轉述一次,這位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是满好的，下次还会考虑过来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，安静，经济实惠，就是周边配套比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，刚住网线有点短，后来电话前台换量一根。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门的隔音太差了，晚上其他客人走来走去声音不断，早上1大早吵得要死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間乾淨,四周交通方便,唯獨附近沒有夜宵/便利商店,其餘OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我基本不给差评但是这个太不给力了，因为早上3点多，他们酒店就有服务员在楼层大声交谈和傻笑，真受不了，到早上6点多，这些都是我看的时间，我拉个去，那家伙吵的不行不行的，我早上还以为是吵架的呢，太吵了。。。绝对的实话，信不信由你，反正觉是睡不好！环境说实话要不是服务员在那里吵闹交谈，绝对的话应该是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，装修清爽。卫生间也很大，只是挂衣服的地方有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是去考试的，的确很近。就是有些稍微贵了些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离儿子考试的中学比较近，但前台的服务员的态度实在不敢恭维，晚上九点到店，预定的房间居然还没有打扫出来，硬让我们一家子在边上等了20分钟-----', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，蛮好的，房间内再有台电脑就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的环境可以，比较干净，去考试的，离学校近，很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间没电脑。离湖滨中学很近，艺术考生很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰运河东路店，靠近梁溪大桥运河东路，处在运河旁边。相对比较偏僻，商业几乎没有。如要去商业街（中山路，解放路，南禅寺），可在酒店大门左侧的公交站，坐车前往。酒店内卫生环境可以。家庭房很宽敞舒适干净。卫生间也宽敞干净。更多的公交车可以在五爱路梁溪大桥脚选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境无可挑剔 莫泰168运河路店和其他店一样 内部一如既往整洁\n床单不是普通的白色 带有蓝印花 很居家温馨的感觉 而且很干净\n卫生间清洁干净 配有电吹风 \n细节已经在经济型酒店上做到很好\n性价比很高一家店 严重推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 舒服  正好那天的窗户可以看到京杭大运河  是美景   唯一不好的是窗户不够大 在旁边    还有离市中心有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住後感覺房間乾淨,衛浴設備讓人感覺蠻新的,環境安靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错…很舒服…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店，设施比较新。房间空间也很大，价格经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用多说了，什么都好，是我住过的这个档次最好的地方了，室内装潢感觉很温馨，热水也够急，可能找到唯一的缺点，就是希望店家把店里的电视信号搞搞好，全是雪花点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但还是不怎么满意！中上评价吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和硬件设施都很好，相当经济实惠。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，酒店干净，服务好，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间透明，情侣入住很好,其他人可能会觉尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，也比较安静。就是房间的格局有点怪怪的。还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部比较整洁，装潢教新，但房间隔音不理想，卫生间上部水流声不断', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，家庭房挺大的，设施也比较新，只是酒店没早餐，要到附近找了吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但房间隔音很差，六点就被旅游团的人吵醒，隔四五个房间的人说话都听见，Morning Call的电话声此起彼伏，而且位置较偏僻，不好打车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，设施完善，卫生很好，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很成问题，出来的时候车被墙壁挂了。家庭房的卫生间不应该是玻璃的，有小孩很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，环境挺不错的，就是挂衣服不好挂，总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，床单被子颜色我也很喜欢，住的的舒适，价格也挺合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的，卫生也不错，网速不是很慢，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，布置的挺温馨，卫生也很好，感觉挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间颜色很好，橙色让人感觉很温暖。卫生间的磨砂玻璃有些问题，淋浴间的玻璃上有透明的雕花。不是情侣的男女住进去很尴尬，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房非常满意，硬件水平和布置都不错,临近运河，日落时候在城市中看到的风景算很不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净。地方也挺大。还会继续去 的。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，环境很好，很安静，对面吃饭的地方也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很不错，尤其是走廊的地毯，恍若进入四星酒店呢。不过卫生间在房间内，虽然很干净整洁，但显得房间有些小呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，只是酒店的位置靠近运河出行不方便，服务都还行，价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是无锡新的motel总的性价比不错，环境也不错，相当舒服。', '短评打分': 5}
