{'短评内容': '环境卫生服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very expensive for the service they offer.Room is very dirty. ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '半夜惊闻杀猪声阵阵其他地方估计也大抵如此。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就是晚上杀猪的叫声受不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好找，也比较当道，但作为住宿来说确实不值得推荐。每天早上四五点就有杀猪声，六七点店铺陆续开张、音乐声，打鼓的（对面就是一个鼓店），非常吵闹，一直到晚上12点以后才稍微安静点。节假日期间价格非常高，相当不值得。老板没有任何服务，而且有卫生间的房间也不能洗澡，什么都破破旧旧的，最多值80一晚。个人觉得苗寨其实非常不错，住宿的话强烈推荐山上和靠背巷子里的房间，既有风景看，又能安静的休息，享受闲暇', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不得不说国庆节价格实在太高！莲蓬头还是坏的，环境真的是……698的价格真的极度不划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度很差！！非常差！！地理位置还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板太忙了，连入住收钱都要等半天！！！', '短评打分': 3}
