{'短评内容': '乌镇的住宿都店面都很规范化 整街上排列有序 店主都很热情好客 偶忆江南位置很好 离西栅很近的 后门过去更便捷 我一行老小入住 后来订的大床房因为带小朋友 沿街觉得有点吵 和老板娘反映后 她热情的换了一件安静的房间 非常满意这样的服务 极力推荐去乌镇到这家客栈下榻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮好的 设施干净卫生 房间空间很大 设施保养的比较好 酒店后面有停车场 老板娘很热情周到的服务 让旅客感觉宾至如归！下次来乌镇还会来光临的！极力推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，家家都有几个停车位，靠马路边的房间是魔鬼路边，因为夜里大货车奔死了呼啸驶过，一旦车祸撞到了，全部死光光！总之不好的体验，一夜不敢睡', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地方很好找，房间很干净，掌柜很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒！我住了九天，老板特别亲切，到了来接走了去送。会每天问你有啥需求，很细致的跟我讲哪里买特产比较好，房间也很好，麻雀虽小五脏俱全，离西栅很近，步行3分钟就到了。相当满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，老板人也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净的民宿 假期房价太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，客栈离景区也很近。总之非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真小，只合适一个人住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别好，老板特地开车来接，走得时候老板送到车站，老板娘特别热情，她家还有漂亮裙子卖，碰到最好的店家了，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
