{'短评内容': '电视剧也是在那里拍的，很适合开Party或者结婚用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常 非常 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好丽，我要办事儿的写字楼很近，吃饭购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施很好很温馨，交通方便，很适合出差双人拼房间，非常划算。早餐虽然简单，但是中西合璧，对于不挑剔的人来说刚刚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，宽敞明亮，订的两居室，位于浦东陆家嘴繁华区，交通便利，很适合居家旅游，也适合出差又在酒店办公会客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，宽敞明亮，订的三居室，位于浦东陆家嘴繁华区，交通便利，很适合居家旅游，也适合出差又在酒店办公会客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很清爽，但是不怎么干净，沙发上的斑渍很明显，感觉很不舒服，不过这个房间很有家的感觉，卫生要改进就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '2015年装修的，装修味道非常大，在室内开空调的同时必须开着窗，不然会头疼。这点非常不满意。房型不错，适合全家出游入住，二房的房间有2个卫生间，比较方便。房间电话无法呼叫出去，联系前台都得靠手机拨打。走道和电梯里没有空调，很热。两个卧室的挂壁式空调共用一个遥控器，有点不方便。咖啡杯里有未清洁干净的印记。酒店不在路边，有点绕。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还行，性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，硬件不错，不过卫生条件有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧床上用品不是太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想家一样的酒店！！！！！！不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很舒服！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的酒店，一直会去的，服务好，离家近，而且晚上很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉，就是电梯上楼不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都在这里帮朋友庆生，所以非常喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，去过3次了，以后还会光临，可惜就是停水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施很好，就是入住的那天正好停水，有点不方便，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的家庭出行选择。房型非常适合多人出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合一家人住的酒店，硬件总体还不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前做了很久的功课，因为是一大家人出行，所以一直想选择一个能住下一家人的房间，找了很久，终于找到了这里，环境很好，房间内的设施也很漂亮，我们一家六口人，住了三室一厅的套房，超级舒服，下次出行还会考虑这里哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，周边环境方便，酒店外表较陈旧但房间内装饰简单时尚舒适。值得一住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积相当大，感觉出行很方便，以后去上海要是一家人或者两人以上还会继续考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，房间还可以，公寓式的，适合开开小派对什么的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，据说不错，房间有点小，客厅很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 适合小型家庭派对 开放式厨房是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Hotel.  Room is big.  Price is reasonable.  Will stay there again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间很大,性价比高,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，其实就是公寓，大堂很小，设施旧，床硬床品不滑爽，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不如想象中的好，入住和退房的手续办理都比较慢，设施也非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，有家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太差,脏,有怪味,隔壁搞party 到凌晨三点投诉也没有效果,绝对不能住酒店式公寓,一晚没有睡着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大，干净整洁，服务一般，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞（四室一厅），干净整洁，周边生活设施方便，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年的时候与朋友一起定了房间，很赞，适合家庭聚会，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，关键商务套房够大，可容纳20人，就是有一点离地铁有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好.收费也很合理~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，环境很清净，总体感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不大好找，房间空调温度较低，不能满足要求。泳池只有夏天才开放。如果对以上这些问题不太在意的话，还是可以考虑尝试着住一住。卫生、服务都还说的过去，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是一套居室改成的酒店。第一次入住的人感到新鲜、宽敞。但是实际上房间是简陋的，大堂是没有的，早餐是简单的，服务是一般的，价钱呢，即使是三室一厅入住了三个人，也是不便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员十分热情，酒店整体不错，适合家庭出游或者，长期出差居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们第二次入住，推荐\n1.三房的房间很合适一两个家庭同时出游。价格比较合适\n2.洗手间的热水乎大乎小，和酒店的档次不配\n两房和三房的价格差距不大，相比之下，两房的价格高了\n如果是到外滩，交通还是很方便的，\n但是如果没去过不太好找\n\n洒店的回复如果总是一样就请免了吧\n\n两个差评都很中肯，酒店应当接受改善\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是我本人住的  日本朋友总喜欢住在这里 老让我定这个 也不知道什么好 一下子住了一个月花了3万呢   不知别人说的真的还是价的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去浦东办事的话住在这里很方便，附近吃饭、超市都有，离地铁口也不算远。就是第一次来的话找的时候不大好找，要仔细看路标。 里面也可以停车，也有餐厅，不过没进去吃。个人觉得如果是一家老小来上海旅游的话住这里的套间很合适，可以自己买菜做饭，里面煤气、冰箱、洗衣机、烘干机都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间大而且舒适干净，大厅服务员很热情，有一种回到家的感觉，很舒服。早餐丰盛可口，非常满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好,周边交通方便;周围环境优美安静,房间宽敞舒适;服务热情周到,酒店保安好;并有室内游泳池,我们非常满意.下次回去,我们会再住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務人員很親切,交通也很方便,房間也很乾淨,只有客廳有些角落及電視櫃下有些未打掃乾淨,其他都很好,價格也很優惠,下次去旅遊還會再來住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个位置性价比非常好， 房间很大，很适合带孩子的家庭。建议房间或前台配一些小包装的洗衣粉，方便客人洗衣。早餐有待改善，咖啡居然是速溶的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，一室一厅一书房，2卫一厨。有冰箱洗衣机微波炉灶具，方便极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'big size units are suitable for families. Value for money.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局不好，其他设施相对还好，位置不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七月在酒店住了8天, 正好赶上天热,酒店的房间很大,空调有力,住得很舒服, 酒店位置极佳,近地铁,方便,周围餐馆很多,如苏浙会,和记小菜,干锅居,永和大王等,从八佰伴旁的美食城走回也只需20分钟,吃饱了可减肥,酒店安静,安全,非常适合一家人居住,不足的是酒店的上网收费50元,对不懂中文的孩子是个浪费,网速也不快,但是可以去东方路的永和大王免费无线上网.以拟补不足.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该公寓式酒店非常适合多人到上海出差开会时居住，环境优雅，室内设施完善，卫生干净。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司领导订的。\n没听到不好的反应。\n应该是满意的。\n\n离去办事的单位比较近，\n去浦东机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，有三條地鐵站通過.房間也算大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务\\设施都不错,位置稍偏.进出门不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住. 酒店出行方便,近地铁口.且东方路上有不少饭店,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交能便利, 房间比较大,干净,舒适.服务很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，环境也不错，但厨房用具非常欠缺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓的位置还可以，房间也很大。欠缺的是卫生搞得稍微差些，另外作为公寓酒店只提供炒锅、没有其他的厨房用具，不够周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格实惠。适合家庭。出租车找起来不太容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有2个厕所，洗衣机，烘干机，冰箱，微波炉等家电齐全，非常方便。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便 適合集體出遊 可加床 不過洗沭用品最好自帶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,服务也好,很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6早餐很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠，房间很大，适合居家旅游或者几个朋友一起入住，情侣较适合！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，房间很舒服，下次还会推荐别的个人来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This is a good hotel with a reasonable price.  My only recommendation would be better insulation in the bathrooms.  It's very cold in there!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我的客人入住时正好世博会，相对价格还比较优惠。来了3个人，定了3室的。位置好。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的地方就是可能是没有房间了吧，给我们换了间更大的 所以地方非常大啊哦哈哈 不过推荐大家住要一点的楼层，视野会好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is my second time staying here and is one of my favorite hotels for the price.  A particularly good option for long stays.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合适，在这个地段还可以的，不过装修过于老了点，期待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房满大的，性价比很高，交通也便利。周边吃饭的地方也很多。上楼都需要房卡才能进电梯很安全。唯一不好的地方就是房间略显旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常寬敞及乾淨~地點方便~鄰近地鐵站~家庭樂及三五知己好選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很大，非常适合家庭居住，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常寬敞及乾淨~地點方便~鄰近地鐵站~家庭樂及三五知己好選擇~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very spacious and comfortable rooms.  The location is not very central but a good value overall.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安全，唯一的就是底下没什么东西吃！房间很好，洗澡水太小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了120平米的两房来搞轰趴，房子很不错，有冰箱，电视，dvd，微波炉，该有的都有，酒店服务也不错，我们的电视机有声音没图像，立马给我们换了一台，甚是给力，只是酒店前台只有一个人，服务太慢，略有遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是三室一厅,设备齐全厅也很大,就是晚上睡房间好冷噢温度打到30度还是好冷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 到的时候早上一点多了，房间很大服务不错很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上，服务可以接受！工作人员态度较为亲切，而房子够大，适合一家人去居住。只是感觉每天打扫的时候，做得不到位，地面上总是有点灰尘。希望日后可以改善，下次若一帮人去上海，应该也会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的套房还不错，很宽敞，有烘干机。 就是不能上网，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '28号入住，觉得这间酒店公寓非常不错。有着良好的保安系统，电梯上要刷房卡才能进入；前台小姐和保安大叔态度也非常好，附近步行两三分钟就永和大王、江浙会等吃饭喝茶的地方，步行不到十分钟就有地铁站，打的也很方便。房间的布置和光线都很好，我住的是三房，房间都是木地板，显得很干净，就是房间之间的隔音不太好，不过这也不是大问题。如果多人入住是首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内有厨房，并有冰箱、微波炉、灶具等，可以自己做简单的饭菜，适合家庭成员一起出游。酒店位置非常好，周边交通极为便利，快餐店也比较多，但是周边无大型超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲很好，就是一些基本需要要另外收费，比如入住第二天多要一次性拖鞋也要收费不太好，而且五元一双太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间没电视看，不太方便外，其他都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的公寓，宽敞干净，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，就是打前台还要算话费，真的是按家庭来管理，入住那几天配置之外的其他需求都得自己买，比如一次性拖鞋（五元），加被子（50元）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还行,就是上网不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很遗憾这里房间不提供上网，一楼公用电脑一个小时要20元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离2号线很近，走过来也很方便，出门前台可帮忙叫出租车。吃东西有点不方便，一楼的餐厅有点贵，出去吃有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施都还不错，就是楼上楼下隔音一般，一家老小入住，不二的选折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店, 很適合一大班朋友, 非常寬敞。\r\n鄰近鐵路站,但寬帶需收費。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，和父母一起住，一家三口很宽敞。\r\n就是入口如果不熟悉的话很难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，说总体还不错，回程的时候还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，交通方便，房间设施齐全但部分设施配置不合理，锅太小、碗太少，前台服务态度太一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，如果不是世博会，应该价格更具有吸引力。距离地铁浦电站也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量不如以前那么好了,而且前台.保安服务态度都不是不好.不过硬件条件还行,我个人可能下次不会再去住这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合一家人来住，宽敞，有厨房，去世博会10元/人，当然打车也就20多元/车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间非常不错的酒店，交通，吃饭都非常方便，下回还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住二间豪华套房，世博期间，性价比较好，交通便利，入园便捷，到浦电路和世纪大道地铁站都很近，酒店很安静，晚上睡觉挺好，就是卧室没有电视，有厨房，但餐具太少，锅很小。总体比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。我的亲友很赞赏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比较高，只是我住的房间卫生间反味很严重，后来服务员收拾房间时估计发现维修了。\r\n最不可理解的是网络还要收费！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高，只是我住的房间卫生间反味很严重。后来估计是服务员收拾房间时发现，给维修了。\r\n网络还要收费非常不合理！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是全家来上海看世博住了这里。客厅真的很大，轨道交通挺方便，打的酒店能预订，全家人住的挺开心，下次看世博还住这里。不过离火车，汽车站真的有点远，在浦东新区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，如果居住时间长的话，会很舒适。距离假日酒店和瑞吉红塔很近，但距离地铁站还是有一段路要走的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的评价较好，但比去年涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，非常适合朋友聚会，这个价位算很好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间客厅特别大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，配备滚筒洗衣机，就是厨房没啥锅具', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Not excellent, but fine', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很不错的公寓酒店，私密性很好，适合开PARTY', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找起来比较麻烦，但是一般的士司机都知道，因为住的是特价房感觉还算行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对经常出差爱好安静的我，这是个非常有家的感觉的地方。\r\n对半夜要找吃喝玩乐的人可要坐车去找了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁有地盤,的士一般都不知怎樣找,每次出門都很怕不能回來,房間很大也舒適但沒有風景,沒有紅酒杯,沒有無線上網,電視對客聽來說實在太小。\r\n\r\n櫃枱服務員對預售權的知識有限,不能回答在我銀聨扣的錢有否退回,說回去沒有的話便找經理。\r\n\r\n櫃枱服務員的態度另我覺得他們需要訓練,不喜歡做服務行業就不要待在這裡!', '短评打分': 1}
