{'短评内容': '酒店环境还不错，就是前台服务员老搞不清楚状况，明明是我帮人家定的房，愣说我没入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错，就是不太好找到地方，刚刚开始找了半天。酒店离地铁口也很近，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件还过得去，对得起这个价格，停车也方便，还免费，就是附近找吃的有点恼火。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏僻，根本无法等到出租车;酒店介绍的均是"私营"车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 太偏僻了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度较好,设施有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在成都孵化园办事住这个酒店还是比较方便的，环境也不错，但要提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离会展中心很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还凑合吧，这个价格的酒店都差不多了，没什么可以推荐的，还算卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不要求住市区的，推荐入住。周围环境好，虽然不容易打的，但是地铁站很近。我入住的是三人间，房间比较小，标准间会好一些吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算方便，为独房间里面很一般，还说是套房了，328的套房，标间都两百多，硬件设施离星级宾馆差的远，早上早餐也不晓得在什么地方，说是出了门左走再左走，找了大半天也找不到，即没有明确的标识也没人指引。还好边上有便利店可以解决一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏了，不是太好打不到车，公交站和地铁也都还有段距离，问前台也都对环境不熟悉。房间里竟然有小强相陪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不便，出门打车都打不着。酒店环境一般，枕头没法靠。宽带不给力，发个邮件半天无响应。也就是夜里还比较安静，考虑价格的话，性价比评分给65吧，要是不是在附近办事，还是不选这里的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 距离展馆比较近   ，但打不到车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离新世纪会展中心很近，价格也很适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离娇子会议中心较近，夏天蚊子较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常糟糕，无论是酒店装修，内部设施、服务员态度，没有一样好。详见我对订的这家酒店的另一间房的点评.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子和服务还行，就是偏僻一点。\n早餐不是标准的自助，是有限额的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在没有征得住客的同意，擅自结账，把行李拿到前台！在处理事件中经理的声音比住客还响、随意诽谤住客，简直像个无赖！严重损坏成都服务行业的形象！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太好，展会期间价有点虚高，平时买210的房直涨到380了，吃饭也不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，离着会展中心比较近，如果有参加展会的，倒是可以考虑...只是地点比较偏僻，周围啥都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格便宜，酒店设施过得去，适合旅行人士。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，除了离会展中心近，别的没啥了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方在新成都政府隔壁，去市区打车要60元左右。如果是要去新区办事的朋友，还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧。优点是离会展中心近。缺点是有蚊子。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新政府边上，设施一般，就是在南边办事的朋友很方便~价格有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2007年就住过，觉得挺好。这次定之前看到很多负面评价，住了后觉得还是挺好。看来不同的人感受真是天壤之别勒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差！问题如下：\n1）交通：无出租车，只有黑车接送；\n2）餐饮：无专业餐厅\n3）内部设施：台灯无灯，电视只有六个台可看，但雪花飞舞；\n4）找服务员投诉，服务员说，我们正在买，还没买到呢。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+设施不够三星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，到房间设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无语。。。。。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.位置偏，是在高新科技孵化园，不在软件园，出租车司机都不认识；进出都很难打车，酒店也没有叫车服务，需要走出10分钟到大路上等上10分钟或者等下车的出租车。\r\n2.酒店属于招待所水平，很旧，早餐还要走出5分钟到另一个楼的职工食堂去吃，7月的成都早上来回走10分钟身上都湿透了；\r\n3.蚊子很多，第1天用完了蚊香，第2天服务员都不给补上；\r\n这里属于成都的三环以外，还要218。\r\n我住过二环边的永陵博', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的环境配置应该没有三星级的标准，卫生还是比较好的，很干净的酒店。位置有些偏，当时是去附近办事的，出行交通也很方便，可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称三星级酒店，早餐只有5元钱，只能吃一碗稀饭二个馒头，建议网上取消订此酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经上当了，酒店在地图上标注在二环内，实际位置在三环外，周围都在施工，打车也没有，吃饭也不能记账，没看到其他客人入住，名不副实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，没有想象中的那么差，就是位置不好，打个车很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前关于 未语先觉 评论的是错的，这个才是真实的：\r\n\r\n\r\n先说说卫生方面，开好房间后一进门到卫生间就发现很恶心的事件，马桶堵了，居然很多东西逗留在马桶里，我通知前台，很快处理了，不过出现这样的事件，不知道客房领班是怎么放OC房的！再说服务方面，没有态度不好，我房间门卡打不开门，走廊没有设置电话可以通向前台的，要自己下去，还要把自己的卡拿下去重新刷。态度上不够诚恳！再说说设施，卫生间里的排风扇噪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好不好我不知道，因为对成都不熟悉，环境很安静，设施有些老旧，总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心还算近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是比较好,但是酒店的硬件设施挺差的电视都不能看我当时是换了三间房间都一样特差,服务还行,附近也就这家酒店价格便宜一点了,而且酒店的附近到晚上之后根本打不到车它那块也在修路是挺不方便的.挺差的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置有点偏，交通不方便，价格还成，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店三人间床很小，服务还可以，设施条件一般，价格倒是还可以，位置对我们来说还是比较近的，但是如果是去市中心比较远点，所以履行的话就不太方便，展会还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段差，出行和吃饭等很不方便，单间大床房居然找不到挂衣服的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,虽然位置离市中心远了点,但周围很安静,还是比较舒适的,卫生服务方面做的也都很周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灯光太暗,其他不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灯光太暗,其它不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,在会展中心附近,我是来这边开会的还很方便,但要是出来玩的朋友我不建议选择这家酒店,房间有点小,卫生和设施上还是不错的,很符合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离城区有些偏，总体感觉较好。在成都西博会期间，酒店客房相对紧张，需提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较一般,地理位置很偏,卫生服务也都很一般,不会推荐的酒店主要是位置不好.', '短评打分': 1}
