{'短评内容': '環境及各項衛生都不錯！  值得推薦的一家酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来义乌出差，酒店房间比较大，无异味，房间的设施有些旧了，早餐比较丰富，但是不符合个人口感。房间卫生情况较好。总体来说还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大。比较安静，也很干净。早餐挺丰富，但是我个人觉得不对胃口，房间送的苹果感觉不是很好，质量稍差，不过吃起来还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，性价比非常高，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，性价比非常高，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bad breakfast!!! They need to improve our  this. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，第二次入住，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，挺好，朋友说下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，挺好，朋友说下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，挺好，朋友说下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，挺好，朋友说下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，挺好，朋友说下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这里，标房房间还是蛮大，但是这次本身订的是18-19层楼商务房，结果给我排了一个听说是最小户型的给我，房间很压抑，最后我住了8楼的房间，没有之前住的那么舒适，另外无线路游器是时好时坏，希望改进，早餐一般，但是总体感觉相对我的这个价格还是OK的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是价格小贵，其他整体还是不错的，房卡掉了，前台免费补办一张，比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是价格小贵，其他整体还是不错的，房卡掉了，前台免费补办一张，比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很宽敞，也是市中心，房间里也有wifi很方便，就是早餐单调了一点，能丰富餐饮方面就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情的服务，优雅的环境，很好的一家酒店，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，酒店位置不错，性价比也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来是尝试住下的，但和边上的伊美坚持差多了，下次还是住伊美吧\n1，电梯吱吱响，没让人省心过\n2，天热洗件衣服，告知不提供肥皂，还要我自己出钱买肥皂粉\n3，叫保安叫辆出租车简直要登天的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境及地理位置很好，就是打牌的客人太多，有些闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店在市中心地段，房间没有图片宣传照那般东南方向的大落地窗，只是有朝南的大玻璃窗。一点点小失望。硬件设施8成新的感觉，早餐却是没有期望中那般好。环境很不错，酒店周围饭店中餐，西餐，日式料理店都有，四通八达。到底是在城中心。义务的出租车让人不敢恭维，到处是司机随便拉客拼载的，要么就是漫天要价。交通管理部门此处工作不力，作为城市窗口的一部分，出租车管制失序给人的感觉非常不舒服，影响整体城市印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房中的大床是两张床拼在一起的，横着睡竖着睡都不舒服，酒店总台说房间就是这样的，本来预定了三个晚上，只能将就住一天了，太不值这个价钱了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务人员也很热情~早餐也很棒哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间太冷，服务还不错，门口打车困难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处义乌市中心，交通方便。住的是大床房，很温馨，如果下次去应该会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了浴室小点，别的都不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很好，位置也不错，用餐很方便，强烈推荐！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于市中心的地段，出门哪里都方便。退房的时候，千万别在两点，人多的啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住巴厘岛风情房 非常漂亮浪漫的房间 服务也热情到位 强烈推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，环境好，交通便利，价格也合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，每次去义乌，只住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间是分开的，淋浴和如厕各占一边，洗手池另一边，感觉不方便。最不方便的是电源插座，位置奇怪数量也不够。空调基本没有，在房间里很冷，这个天气。电梯很慢。淋浴房里的浴液基本上弄不出来。感觉所有的设施都很别扭。\n下次不会再住了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生间是分开的，淋浴和如厕各占一边，洗手池另一边，感觉不方便。最不方便的是电源插座，位置奇怪数量也不够。空调基本没有，在房间里很冷，这个天气。电梯很慢。淋浴房里的浴液基本上弄不出来。感觉所有的设施都很别扭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比高，下次来的话还得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户和满意这里，房间也很舒适,还会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌中心城区，酒店设施很好，早餐也不错，顶一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，很干净，布局也很好，就是早餐果汁饮料里掺的水太多太多，电梯太慢，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就总台动作慢了点，开张发票等了好点时间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，地里位置也很好，特别是价格是绝对的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格也挺不错的，而且周边设施都齐全方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选这家酒店，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店内部装修不错，有电脑，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，酒店不错。房间干净。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体不错,房间也很好..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，下次会再来，地点很方便，交通也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错，卫生也行，房间较大，格局也很棒，最喜欢的就是卫浴设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！硬件设施不错，环境卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，环境和服务很好,早餐也很美味。还能优惠入住，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店外观不大，但是里面的设施和服务都很到位，有特色，干净，布置新颖，舒适，真的很有巴里度假感觉，早餐很多选择，味道也可口。前台服务很专业，也适合商务住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实非常好，床大，房间大，两面落地窗，设施齐全，周围购物真的超级方便。早餐确实不行，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，房间很舒适，格调也喜欢，就是早餐需要稍加改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，房间敞亮，卫浴设施很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，硬件设施很好，软件不行，酒店人员多不太懂英语，客人很困扰，也没有欧元兑换服务。\n酒店的卫浴设施很好，很大，这是很吸引客人的地方，浓郁的东南亚风格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前也一直有住这家酒店，觉得还蛮不错的，装修我也很喜欢，也很干净，不过有一个小建议，如果腰不是很好的朋友建议不要住，因为他们酒店的床很软，可能对您的腰不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，床也挺舒适但进去香烟味很重。开窗才好一点。早餐很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is a nice hotel. Good location! it is convenience to do some shoping nearby!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 裝潢簡單有格調 不會過度誇張 房間裏電視 無線網路俱全 設計新穎 現代精簡風 最重要的是床單乾淨 挺讓人享受在家出差的感覺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去义乌都会住这个酒店，继续支持。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的很舒服，出行也方便，房间很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服。很有四星级的饭。。个人重点推荐，干净，酒店服务态度好。网速超快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住非常不愉快。以前也一直住，但是这次非常失望。\n晚上十点多睡觉时发现床头有特大的蟑螂，已经不能叫小强了，觉得是老强，长度将近3cm，如果加上触角决定6cm了。后来服务员帮忙清理，结束后刚准备睡，隔壁就开始演动作片，配音演员实在卖力，叫了一个小时，而且有愈演愈烈的趋势，没办法，我电话要求前台换房，遭到拒绝。后来经过交涉终于成功换到其他楼层，2点多才睡。早上结帐时酒店也没有人道歉，我以为值班人员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还会来住。也会推荐给朋友。。。蛮不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还可以，只是酒店房间的布置和大堂，感觉很一般，没有特色，房间里面有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巴里岛酒店房间设计风格别致，黑色基调，环境舒适。餐厅可以稍微改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境很好'交通方便。设施蛮新的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陪着欧洲客户去义乌拜访工厂，晚上住在这个酒店。\n整体感觉不错，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌巴里岛广场酒店 环境美观舒适，酒店工作人员服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很别致，价格也合适，大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，工作人员服务态度好。就是房间大小一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很漂亮，而且装修都挺新的，建议地毯清洁一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，房间设施都挺新的，只是SPA为什么只接受男宾，没有设女宾部呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错，以后还是这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的酒店，各方面都可以~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店设施较简单，但是因为在市区，外面比较吵，影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度不好,房间不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店算是新开的，但也陈旧了，服务很菜，位置好，在义乌住，这个价位算高的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，前台服务态度好。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施一如既往，早餐不够丰富，希望有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很新，一如既往，很不错，早餐要改进……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错的酒店,早餐超好吃,安静,房间隔音好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ok , la not bad for hte price you paid', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境和装修都很不错，床垫也很舒服，超喜欢房间的落地窗。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location for shopping and food.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a nice hotel,which locate at the city center, it is convenience for shopping and food.\nit is worth to recomend.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is very nice, i like it. but i need more discount on it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯不是很干净，浴室最好能有浴缸，其他的都还不错，对了！手提电脑不能接上网很可惜，只能用酒店附带的电脑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都选择巴厘岛。一如既往，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般大，办公桌太小，有线网络不是很好用。整体显得有点拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！每次都会选择入住。希望酒店更加进步！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计得很可爱，淋浴和卫生间是分开的，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各项都不错。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致小巧，楼下有个二十四小时老麦。缺点就是房间和房间之间不太隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比还不错，就是硬件老了一点，不过总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is very nice to stay during the Yiwu Fair.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在市中心，购物饮食都很方便，酒店有大巴直达国际商贸城，很好！\r\n在义博会期间的性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住隔壁易美的。发现这家以后觉得也不错！值得试一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很喜欢！房间虽小但是很精致。下次还回来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,环境可以,价格稍高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了房间，不是一般的大，吼吼。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，已经住过几次了，下次还会来住，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店算是不错的，很舒服，已经是第二次入住了，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境很好，干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店风情房的浴缸绝对一绝，绝对值。交通很方便，在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较新，各方面都不错，如果价格再有优势一些就更好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，东西都是新的，设计也不错，服务也还好，就是大床房没浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，有泰国风情，让人觉得休闲放松~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次来还继续入住，电脑很好，希望早餐再丰富点哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离国际商贸城有一定的距离 不过打车12元左右。。 酒店服务很好 自助早餐比较单一   其他的都不错 旁边有世纪联华超市 肯德基 麦当劳 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来只想住一天体验体验的，觉得挺满意就再住了一天，酒店的冲凉设施很好，但我住的是特价房，窗户太小了，有点压抑的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，住的挺满意。美中不足的是早餐的品种不够多，还有前台结账的速度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较新。。十分不错。。  下次还会住，  隔壁的垃圾伊美广场相差太远了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最新的酒店,装修,卫生,设计都比较 现代.早餐丰富的一塌糊涂,不过大多以中式为主.床很软.电脑配置很好,19寸宽屏.很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格就是这样的房间，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错,但是ELONG太垃圾了,今天本来想再次入住这个酒店,需要零晨一点入住,ELONG却说要五天房费用信用卡先支付.只是订个酒店就要这么多押金,真是莫名其秒,我和客服说能不能先押一晚,他说那取消掉好了.我取消后到携程上订根本不用什么押金,ELONG说爱你真的很难.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，义乌开博览会，其他酒店价格都涨得离谱，巴厘岛酒店还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间很新！服务挺好的！地理位置也非常好！价位也可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比非常高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错在市中心，房间也比较新。\r\n就是配套设施不全，这么大个酒店连商场也没有，还有房间布局不合理，写字台下连电源插座都没有，象我这样自带笔记本的真的不方便。\r\n服务还是可以，就是前台结账比较慢。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度有待提高，\r\n装修硬件维护需要加强，\r\n餐饮水平在4星之下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，非常好！ 很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看样子是写字楼改建的酒店，内部设施还不错，结构上感觉不足，更像公寓结构，而且相关服务费用不能挂账，感觉有些不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务和设施真的是好的没话说，就是早餐品种太少了，老外根本没有东西吃，没有办法就只得提前退房了。希望下次能改善一下早餐，我相信客人会一直住下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还好,就是洗衣服务太差劲了,都是拿外面洗衣店去说的不说了,客人退房了还有一双鞋一件衣服一条裤子拿去洗了没拿回来,也不提醒,过了两天客人要穿了想起来了没拿,打电话过去居然推托说不知道.不解.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在广场旁边,位置很好,床很舒服,还带电脑,洗澡的喷头也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车不大方便,酒店很新,就是没有娱乐设施,性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，比较新。房间也还可以，早餐比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新,听前台说大堂装修完后要涨价了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location of the hotel is very good, but the service is just as 3* hotel. I think the bathroom looks quite dirty and very bad breakfast.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市民广场边上。交通方便。酒店卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店环境挺好的，位置也比较方便，我比较满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时到酒店的时候酒店大厅正在装修看起来有点乱不是太舒服,房间的卫生和设施还是比较不错的,酒店的位置也还是比较容易找的出行挺方便的,性价比和服务还是比较一般,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别价格入住的,才238,因为大堂在装修吧,要是这样的价格的话那真的是太超值了,推荐推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店是新的,价格也比较合理,早饭是真的不错,中式的吧,款式太多了,都是美味,房间里很新,现代风格,比较适合年轻人,DELL的液晶屏,和LG的宽屏电视机都很棒,来义乌的朋友这里是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的条件非常好,住着很舒适,而且位置也不错,出行都很方便,我很满意,如果下次再来这边我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间真大，装修不错。晚上在酒店无聊，看到桌上有尺子，穿着拖鞋步量了一下豪华标准间的大小，再量了一下拖鞋底，真的有38平方米。呵呵，拖鞋的质感也很好。2、早餐不错。早餐内容很丰富，质量不错。3、周边配套的麦当劳，中式快餐，世纪联华很方便。不足之处：淋浴房的花洒漏水，下水道不畅。离国际商贸城有一点远，打的16元。不过性价比还是高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调不太好用,有时不制冷,而且当时酒店周边正在修路,所以不太好坐车,其他方面都还是可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店以前就住过，感觉还不错，不过上次住的豪华商务房，安排的房间感觉特别别扭，布局非常不合理，洗手的水池什么的就在客厅，中间没有任何隔离，别的还可以，位置也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间不是全部带有宽带上网功能.床比较软睡起来不是很舒适.酒店门口正在施工所以比较脏,出行也不太方便,但是酒店的位置还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，以酒店的这个价位而言，已经很不错了，但是就是浴室的淋浴喷头的力量过于小了，水量觉得还不够，洗的时候不够舒服。自助早餐时在三楼西餐厅的，但是种类太少了，不够丰富，不过夜里送餐也是西餐厅做的，味道还不错，分量很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是蛮合理,住过两次都感觉还不错,地理位置也是挺方便的,服务也挺不错,还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我国庆期间去住的  路还在装修  出门不是很方便   总共住了3天  第一天住的是19楼   后来住的是12楼  总感觉后来住的房间比之前的有缩水似的    大堂还装修   出来坐都没地方坐   还有19楼的空调好像不太制冷  不过服务很周到  早餐也还不错   还有真羡慕之前来的住客   都是200 的   我住的应该是涨价后的  行政商务房  328  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，大堂装修好后 应该更好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店个方面都很好, 只是那里现在修路, 出入很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房颜色不错，行政大床房所有家具都是黑色的有些压抑，且大概是顶楼的缘故，房间很热。不过早餐不错，设施也很好，照目前的房价简直超值！估计大堂装修完就要涨价了吧！呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施也很人性化，尤其夸奖的是房间的电脑网速飞快！就是2部电梯少了点，经常要等。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，很舒适，值得推荐。就是酒店前面在修路，交通受到影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间超大，有一般宾馆房间一个半大。设施全新，有四星的品质和档次，电脑宽带写字台等设备齐全。\r\n    早餐品种多，服务超四星，在细节上服务员会将油煎鸡蛋，小混沌等送上桌。打扫房间时摆下的小费服务员一分也不收。宾馆能热情提供周边高速信息，只是年青的服务员对这些业务还应更熟悉些，才能提供更及时有效的服务。\r\n    宾馆处在市区热闹地段，去义乌市场花十元出头出租车费。因门口在修路，宾馆还在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是一家新开业的酒店,整体都还不错,房间设施还是比较好的,还是一家知道推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前的性价比很高，房间超大，很舒服，就是一个字爽，早餐也很好。就是门口也在修马路，很不爽。其实258的是大房间的价格，楼上说的228的房间也小得多，可能这位老兄只打听了价格，没问清是什么房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适环境优雅，性价比很高，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,周边交通蛮方便的,酒店的服务也还不错的,房间里的设施卫生方面一般了,价格还是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常新，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越,因为开业不久,硬件设施不错,不过房价涨了,有点遗憾.', '短评打分': 5}
