{'短评内容': '酒店靠近商业圈 ，位置优越 ，早餐很好吃，出行宾利 ，前台服务态度很好 ，房间干净整洁 ，是外出旅游商务出差的优良选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，印象深刻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '提前一星期定的房间，到了那里说房间打扫卫生呢，要等半小时，我们就出去吃饭了，回来以后给我们说没有房间，要住就要加钱订别的房间，当时由于入住的当天，没办法取消订单，只能加钱住的，宾馆里面卫生环境可以，住的那间房间网络不好。用的隔壁的网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，床上用品不是一客一换，希望改进，附近吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是太好，有一股异味，总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，质量好，已经再次入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁卫生，热水器需要维修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间设备维护跟不上，无线几乎不能用', '短评打分': 3}
