{'短评内容': '酒店位于美丽的遇龙河边，环境很优美，但是由于阳朔交通管制，到了景区外面车就进不去了，而酒店离景区门口还很远，外出很不方便，我们第一天到达景区门口等酒店的车偷偷来接就等了40多分钟，大热的太阳，真的受不了！所以位置只给4分！但是酒店的前台小妹态度很好，很热情也很细致，服务我认为该给满分。以后到阳朔还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在遇龙河附近，房间大又卫生，就是水质不怎么好，要煲水就要去一楼取桶装水煲开水，晚上比较安静，停车方便，没提供早餐，造合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务也算过得去，设施太陈旧了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，就在遇龙河码头附近，风景不错，两岸青山绿水。但是酒店装修年代比较久，散发着一种陈旧的味道，嗯，因为入住的是一楼，所以光线也不是特别的好，很暗。在暗暗的环境当中，总会觉得卫生好像有点不干净，当然这是心理作用。在景区这个价位也算是合适了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友预定的，每次到阳朔必定会来入住这里。环境清净，遇龙河就在旁边。房间算大，以前是包早餐的但现在没有了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，但进去后还是很安静舒适的。我们到阳朔主要想骑行，这里往遇龙河方便。阳台口就是地，挺赏心悦目的。餐厅也还可以，菜式较少，但蛮安静舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境一流', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一流，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真不锴，遇龙河畔，工农桥不远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点旧，卫生一般，不过周边环境很好，在遇龙河边上，适合自驾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于遇龙河边，比较安静。侧面有小路走50米就可以欣赏遇龙河风光，看竹筏漂流。酒店餐饮一般，遇龙河边上的农家乐到不错，就在水边吃饭。房间设施就是三星的水平，不好不坏。酒店旁边紧挨着另外两家同等规模的酒店。酒店离西街6公里，酒店可以帮你叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，幽静，很适宜度假，自驾游的话一定会喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛙声一片。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：周围田园风光很美很安静。\n缺点：真是非常多不满。首先，设备太简陋，连一次性拖鞋都没有。第二：最近每天白天都停电，我入住的时候遇到全天停电，黑灯瞎火，没有应急灯……只给了蜡烛。没有热水。第三，交通太不方便了，去城里打车至少30.三轮车拉到路口也要15，不适合去游玩的外地人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 江灣河畔酒店服務親切 餐廳做的食物口味也很好 值得推薦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观一般，硬件较差。主要的是热水不热，完全无法在冬季使用，暖气不足，房间没有电话。此价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '碰上停电，热水不大，店员服务还是蛮热情的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在遇龙河漂流的尽头,河畔酒店的小路进去.晚上进去比较黑,只能自驾,或者包车进去.景色很好,服务态度也不错.总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有一定出入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆十分温馨，很有家庭的感觉。周围环境很幽静，很有室外桃园之感。服务员如邻家小妹般，服务周到而热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，食物可口！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好非常安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很舒适，1楼房间还有个小阳台，坐在阳台上喝茶吃小食很享受，早上在鸟叫声中自然醒来，可以呼吸到很清新的空气，唯一的缺点就是去这家酒店有条小路，感觉开过去挺提心吊胆的。呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，餐厅很棒，服务也不错。住店的大多是老外，很清静。但位置有点偏，强烈推荐自驾者进驻。没开车来？那还是算了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外较多，适合喜欢安静的度假一族。也可以作为骑行阳朔的大本营。工作人员不多，但服务态度很好，比起河畔度假要温馨。在餐厅用了晚餐，惊喜，价格适中，味道很好，是阳朔最好的一顿饭，第二天住河畔还想去，只是走进去有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，自行车要出租费半天十五。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，干净整洁。可以望到遇龙河，但并不在河边。拐进来的小路有些远，适合自驾车的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，地点也偏，好在走出去一段就能有好风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    饭菜味道很好，服务员也热心，但是房间性价比不高。\r\n    所谓的豪华套房就是标间，前台的价格表上也没有豪华套房一说，有点虚假广告的意思；\r\n    屋内还干净，但硬件条件一般，院内景致也不如隔壁两家，隔壁两家虽然价格高点，但是都在遇龙河边上，一线欣赏河景，江湾是看不见河的，豪华套房内透过窗户看到的风景也SOSO。\r\n    另外自行车租赁过贵，要30元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5号入住了江湾酒店，总的感觉还不错。服务员的态度很好，耐心、热情；房间还可以，干净整洁；早餐人性化，西式或中式任君选择；周围环境很好，安静，空气好，旁边就是圣地酒店和河畔度假酒店，不远处就是遇龙河，就算不漂流也可以租自行车沿着遇龙河骑行一下。\r\n感觉差一些的地方就是：酒店内供出租的自行车好多都用不了的，如果酒店能及时维修或更新就完美了，特别是在国庆黄金周期间，入住的客人比较多的情况下，更应该提前做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合修身养性的一家地方，环境舒适非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，周围环境很美，服务人员很热情，很好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置硬件比较一般，餐饮还不错中国菜味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景极佳的一个休闲住所，山水环绕风景如画。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，客房整洁干净，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早上在鸟鸣声中醒来，在水流的哗啦声中，看着晨雾在河面渐渐散开，阳光似束束金线穿过风尾竹，经典的阳朔田园就在眼前。\r\n 该店位置较偏，风景绝美，适合自驾游的恋人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，个别总台服务员态度太差，我们是下午到的，离天黑暗不到两个小时，给其中的一个服务员说好的5元骑辆自行车外出吃晚饭，一共骑了四辆车，谁知第二天结帐时，总台服务员硬收了我们15元一辆车，还说5元一辆怎可能……晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净、古朴。房间外面是一片田野，田野边是阳朔的山。酒店后院就是遇龙河，漂流的时候可以直接在酒店下船。河边还可以游泳。在河边喝茶是件非常惬意的事。酒店离西街需要坐车15分钟，酒店可提供接送服务，但如果在西街泡酒吧泡得太晚就只能自己打车回来。阳朔基本是类似电瓶车模样的那种机动车，连公交车都是那种车，所以又可以算是公交车又可以算是出租车。凌晨坐回酒店要40元。酒店房间不多，很清静。推荐。', '短评打分': 5}
