{'短评内容': '红红火火恍恍惚惚好哈哈哈）红红火火恍恍惚惚好哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，还不错老酒店，还不错老酒店，还不错老酒店，还不错老酒店，还不错老酒店，还不错老酒店，还不错老酒店，还不错老酒店，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不得不向唐海金港国际饭店点个大大的赞！我是11月4日入住的李先生，在三楼吃饭时把单肩包落三楼小石城包间，里面钱不多但身份证银行卡很重要，因小孩闹腾忘拿了，三楼餐厅的工作人员等到下班时没见我回去拿，就想方设法问到我入住的房间号，只至接到她们热心的电话，我才愰然大悟，并满心感激，特向金港国际饭店的规范严谨的管理水平和员工良好的素质素养致敬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐也挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是房间太冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，很干净，县城里这样的房子很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住几次了，当地不错得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还会再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次都住海澳，这次住了这家感受一下，虽然价格便宜，到还真是不如海澳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，下次还继续住在这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，早餐很简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，整体环境还可以，房间比较干净，服务态度较好。但洗澡水有一股味道，房间内网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，整体环境还可以，房间比较干净，服务态度较好。但洗澡水有一股味道，房间内网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，整体环境还可以，房间比较干净，服务态度较好。但洗澡水有一股味道，房间内网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，整体环境还可以，房间比较干净，服务态度较好。但洗澡水有一股味道，房间内网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况还好。但是卫生间所有下水声音很大，餐厅菜价很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较卫生，比较清静。服务员态度较好。价格较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，就是设施看起来有点旧了，尤其是卫生间，很多东西都生锈了，不过酒店洗澡用的是温泉水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后去唐海还会住这家酒店，里面还有温泉，希望大家也喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，客房干净，以后还愿意住，也愿意向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，卫生情况有待提高，交通很方便，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，设施用品齐全，停车场面积大，适合有车族入住。饮用水与盥洗用相互独立。浴室有多功能出水喷头，可选择顶喷、手持喷头、低位水龙头和横向多点喷射出水，尤其最后一项很便于后背按摩。屋内设有体重秤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事去住的，回来说这家酒店卫生和服务都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，在塘海这个地方，300元的房价居然还不包早餐，觉得性价比实在是不高。如果加上早餐的价格已经与同区的四星酒店海澳持平，但海澳可是送两份早餐的。如果是散客，就不要去楼下的餐厅吃饭了，全是包间，没有散座，就订下饭，回房间等着吧。最大的特色，是号称洗澡水是地下温泉水，放热水后有硫磺味，不知道真假。但连面池的水也是这样的，用含着硫磺味的水刷牙，觉得有点儿恐怖。还有打了1块6的电话，被四舍五入，收了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生做的挺到位的，周边环境也好，他们那的大师傅做的海鲜超赞的！还有整体感觉都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，尤其是服务态度特好，我们住了好几天，每天都过来打扫卫生，收拾的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置挺好的，很好找到，服务员态度好，热情主动，卫生也很到位，值得推荐。', '短评打分': 5}
