{'短评内容': '离海边近，300米就到了，没有私人海滩，交通方便，在路边。适合连续高尔夫人休息', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好环境美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次多送球', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，已点评了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好吃，游泳池超大漂亮，球场漂亮，性价比超高人气超高哦，下次一定要去，离奥特莱斯也很近，可以去逛逛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很安静，位置超级好，去亚龙湾海滩超级近，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间干净整洁卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打球很方便，就在球场里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离海很近，还可以打打高尔夫，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，里面有高尔夫球场显得开阔。地理位子一般毕竟不靠海。房间设施好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅！舒适！出行方便！市内宽敞舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾景区内，远超预期，酒店是联排别墅，空气无比清新，后院有泳池和小沙滩，还有大片的高尔夫球场，环境很棒。酒店餐厅的饭很好吃，所以一定要选择带早餐的哦，省得大早上出去找吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离海近，早餐量大，吃到撑，不错\n服务员态度很好，有车免费接送到亚龙湾各处\n下次如果来，还要住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！真的不错，离海滩近，还有高尔夫打，早饭不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很赞，去海滩有车送至喜来登大堂门口，虽然只有几步路，可省去了保安的盘问，嘻嘻，不然可不敢穿过喜来登的大堂去海滩，赠送的高尔夫练习球也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好。安静舒适方便 吃的也好 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差点，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房还可以，早餐一般，总体比附近其他酒店性价比要高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，就在希尔顿酒店对面，穿过希尔顿就到海滩了。性价比还是很高的，而且接待比较热情，给升级了套房，这一点很满意！球场价格也实惠，25元一盒球，运动什么的也很方便。有沙滩泳池，很漂亮。总之还是很惊喜的~谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务意识很好，我比较满意。去海滩超方便，过个马路穿过酒店就可以了。是休闲的好去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很美，是集旅游度假和休闲于一体的高档场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离海滩不远，过了马路，穿过对面的酒店就是，步行5分钟，而且酒店有车去，随时在大厅门前上车即可。每天还送60个球打。想在三亚又下海、又打球，这家酒店是不二之选。酒店班车免费去亚龙湾内的任何地方，很方便，而且门前的服务员很热情地为客人安排车。套房房间有专用的室外spa池，很享用。唯一一点，早餐的品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室不够人性化，服务员态度不差可是也很一般。早餐一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前朋友就住过这家酒店，酒店位置和价格都还不错，所以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，可能时间长了，我住的房间门锁还坏了，修了快2小时，没什么度假的人，都是来打高尔夫的，总体感觉一般，不过服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：按预订我们昨天中午入住兴龙康乐园，今午入住三亚亚龙湾高尔夫球会。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店外观显得有些陈旧，但内部设施完善，服务员态度好，感觉不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相当不错，酒店感觉比较新，户外绿化不错。早餐不错，但是晚上中餐厅的菜实在不好吃。唯一遗憾就是离海滩有些距离，不过酒店有车直到。总天感觉不错，下次还会继续入住。电视太小了，而且会自动开机，有点神奇！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！房间很干净，舒服。会所里非常安静，工作人员的服务态度都好，很有礼貌。特别值得一提的是餐厅的服务，主管人很好，热情，服务意识好，很愿意为客人考虑，不会推荐贵的菜，客人不多时还可以根据客人的要求做菜。还送住客2盒球，在练习场打，很开心，第一次打高尔夫，很好的地方，有机会会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净和安静，床和枕头非常的舒服，很解乏，离海边也不远，过个马路就到。住一晚送60个免费练习球，但球杆是要租的，20元一根。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错房间比较大而且价格环境都很不错，离海滩也就3分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间干净，大小刚好，还有阳台，就是里面餐厅菜肴比较少。。。有点单调。。不过早点还是不错的，量很多，也很好吃。\n谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，早餐少了些。淡季酒店安静，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房和环境非常不错，但晚上一定不要打高尔夫球，太多小虫了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在亚龙湾算性价比很高的酒店,酒店环境优美，服务很好，酒店虽不靠大海，但离海边很近，一点都不会影响客人与大海的亲近，对爱好高尔夫的客人来说，这是很好的选择，对初学者可以选择打练习场，对高手可以打全场，总之入住高尔夫球会给我们留下了很好回忆。建议餐厅可多增加一些菜品供客人选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾算是性价比很高的一家酒店！服务员都很热情，充满笑脸！服务也很周到！\n餐饮方面与亚龙湾其他酒店相比，算是很可口的啦，套餐的分量也挺足的！\n主楼住比较方便，副楼的话旁边有个信号放大器的“塔树”，不知道辐射会不会较大？\n\n下次来亚龙湾应该还会选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去三亚还住他家，酒店服务员都很热情。更喜欢他家的毛巾大象，呵呵，有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一次，点评一次，次次都给好评！呵呵 已经不记得是住第几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾来说，是性价比很高的酒店了，一连住了好多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，比较安静，价格合理，在亚龙湾很划得来了。简餐也做得好，很实在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，赠送60颗球，可以练球。但是出行不是很方便，适合自驾，可以在总台叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐不错，服务及时，虽然没有海滩房间不集中，但是亚龙湾高尔夫球会给人一种如归感！要不是已久定了希尔顿住这也很好，下次会在来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很超值，喜欢它的风格，还有服务员穿的充满热带风情的便衣。房间干净雅致，送的贝壳型香皂好可爱~ 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，……如果有可能下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三次，感觉都很好，服务热情。喜欢厅里的热带鱼，好可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店有车免费接送，好像限亚龙湾景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，在亚龙湾来说，价格也不贵，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次主要是带小孩下海，虽然可以通过对面万豪酒店下到沙滩，但由于没有私家海滩，感觉不方便。房间整体设计不错，宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，送的练习球没有时间去玩。。。但是早餐比较差。。。离海边近，算是亚龙湾附近性价比最高的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格不贵，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n服务好！风景美，价位便宜，是我喜欢和推荐的好地方。还有，房间里用毛巾叠的大象很逼真，我很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，跟亚龙湾的一线酒店仅隔一条马路，穿过喜来登的大堂及花园即到海滩，而且可以利用喜来登的很多设施。酒店自身的环境也很好，视野开阔，只是有些住客太吵，大概第一次见到高尔夫球场，太兴奋，但这怪不得酒店了。吃饭不方便。不要去那些在酒店门口发卡，说免费接送的饭馆，我们就吃了亏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好，主要针对打球的客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比是没的说啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,就是房间装饰\\设施旧了点.风景还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因事务原因，此次海南之行未能如愿，但朋友们还是去了，对该酒店的评价较好，以后我们再去的话，还会入住--当然只要价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，酒店设施比较旧，需要更新吧。性价比一般！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,  交通方便,  价格适中,  性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾的入口处,位置和交通很方便,面对高尔夫球场风景不错,安静,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景好，硬件也很好，完全5星级标准。去的时候入住人很少，很清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不临海,不是特别豪华.但是非常干净,安静, 服务还好, 价格合适. 早餐服务稍慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾只有660的价格，实在太便宜了，还含早点，主要是打高尔夫球，住宿的相对较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '效率不错！很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚龙湾最超值的酒店哦，唯一缺点就是没沙滩，要从对面酒店混进去，不过价格服务房间都很赞！！！还会再来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，价格最好再优惠些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，昨天入住时说今天送我们去海滩，结果没有人送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 每次到亚龙湾都会住高尔夫球会 除了打打高尔夫，去海滩和潜水都是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，还送高尔夫练习，没有自己的海滩，但可以从别的酒店进行偷渡，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，很友好。如果游泳池能被有效地用上，将更让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，安静，服务不错，只是早餐是点餐，品种就不多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常，而且还有免费的高尔夫球打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，安静，可打高尔夫练习球', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进出口不太好找，早餐是点餐，品种不够丰富。晚上11点回来前台已经没有人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！酒店当然不能和周围的五星相比，但干净，舒适，床也比较舒服，空调特别好就是吵了点，还可以打练习球。总体说来性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合整个亚龙湾，性价比最高的酒店，虽然不临海，但酒店的风景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，虽然位置不在海边，但是毕竟价位还是非常合理的~酒店整体感觉非常不错，干净，优美而且特别的安静~酒店有赠送60个球，对于从来没有尝试过的人来说，是个非常不错的体验~虽然不在海边，但是中间只是间隔希尔顿酒店，过去就可以了。而且临近很多一线酒店，都可以随意进去玩的哦~早餐不是自助形式的，是几个套餐单点的，但也是免费的~总的来说是非常不错的一家酒店哦~希望大家可以去感觉一下~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合喜欢安静度假享受高尔夫乐趣的人。 没有自己专属的沙滩， 要穿过对面的喜来登酒店才能到沙滩上。     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么是3分那。都是5分才对。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格也合理。送了120个球，但是没有时间玩，早餐挺好吃：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，还可以免费打高尔夫。不过，春节时期的价格可不菲哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面及周围环境还不错，房间不多，比较安静，适合打球的人，但不一定适合带小孩，因为没有太多小孩的活动空间。餐饮很不好，特别是选用的材料。房间还算舒适，也很干净，准备了足够多的浴巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为亚龙湾的临海酒店，没有沙滩是一大遗憾，前台竟然说到对面酒店去混进去，实在有些不妥。酒店应该对此有所安排。否则来此海滨酒店，无法享受海水，实在不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nothing but golf', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无论是设备还是服务素质都是没话说的\r\n让我决定走了 还是住多了一个晚上 哈\r\n推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾这个价钱的酒店 服务这么好 真的没话说 我不舒服 连餐饮部的工作人员都关怀备至 帮我安排特别的饮食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 穿过一条马路和对面酒店就可以到海边 有赠送的练习球打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原定的标准间,给免费升级到套房,惊喜!还赠送练习场打球,再惊喜!\r\n酒店不大,主要适合打球的人士,早餐种类少.性价比还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我的老板一行三人预订了此酒店，反应相当不错，打球也方便，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错 亚龙湾性价比是最高的', '短评打分': 5}
