{'短评内容': '很不错的一家酒店，位置很好房间也大，有免费的停车场，工作人员态度很好，早餐是自助餐大家以后来克拉玛依可以选择正天华夏入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哟，单身男人的最爱，里面服务有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给亲人订的，上班没去，竟然坑外地的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，还有麻将房（单独一间）周边环境挺好的，吃饭，交通便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置比较好，有早餐比较方便，房间也挺大，就是烧水壶比较老，该换了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间偏小，晚上嘈隔音差，管理很一般，早晨还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太热了，不透气，洗漱间灯无法关闭，晚上休息不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老店了。携程订的挺便宜的，99单人间。但是酒店给的房子不好。没窗户。光线暗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然房间够大，但设施陈旧，卫生间设施有坏的没有修，地毯变色有臭味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有窗户，价值与价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，价格有点贵，但服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不值、除了房间空间大点。其他设施都很陈旧，连空调都没制冷（说空调调试），早餐也很简易，感觉对不起这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不够4星标准，首先从大堂的接待台看就不是，很简陋\n房间确实够大，但是被子之类的感觉不像其他四星那么好\n网速相当慢\n早餐比较悲哀，可能是刚好赶上餐厅装修，人都挤在几个房间里吃早餐，而且比较简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比尚可，早餐较差，地理位置稍偏，服务态度还可以，内部环境稍差，疑似在搞装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，环境好，服务态度很好，虽然中间出了差错，但还是及时解决，体现酒店的诚信经营。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错 价格也不便宜\n反正还可以   周边环境也不错 \n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来克拉玛依，住的是大床房，房间面积还可以，晚上也比较安静，卫生间面积也较大。房间饮料比较多，价格也不高。没有免费矿泉水。设施比较陈旧，早餐像普通快捷酒店的标准，这个价位也就享受这样的标准。不像4星级的酒店。也就像内地3星级的吧。以后来想换换其他的酒店看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体房价比较便宜，房内也比较干净，只是略显陈旧，够不上四星标准，早餐极差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的四星酒店，周围有商场，办事出行方便，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挂牌四星，据说是新加坡华厦酒店管理公司管理，大门是自动旋转门，大堂除比较宽敞外，还有个小桥流水的设计，与众不\n\n同，电梯有2部，不用刷卡就可按所到楼层；\n房间设施虽旧了点，但还算温馨，大床房的床是2.2*2.5的，床垫还算舒适，枕头4个，舒适度稍差一点，拖鞋底子厚度一般，虽比一般酒店那种薄底子的厚点，但按四星级标准应该是厚度很厚的那种，房间还有个背景音乐的开关，白天有舒缓的轻音乐，电源开关设', '短评打分': 5}
