{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言物美价廉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '反正我的房间太小，房间大味没通风，住过最差的房，唯一好点就是前台服务好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部 一般般， 但是对得起这么便宜的价钱……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烂店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，交通方便离地铁站非常，附近还有很多吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有史以来住过最差的一个，房间脏，暗，没电梯。开了一天车没力气再找别家了，凑货住了一晚。前台超罗嗦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，除了没电梯上楼提行李不方便其他都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是没有电梯上楼拿行李不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不解释，已经住很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间卫生也好，设备也齐全，唯一不好就是没电梯。不过总体来说值这个价格的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边挺乱的，有带孩子的还是小心点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还是很不错的，价格也很实惠。独自旅行和夫妻都可以。周围环境也比较安静不会太吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差，跟网上的图片相差不是一般的大', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺干净，周围还是挺安静。楼下刚好一家蒸菜馆，晚上还有烧烤，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，住宿环境优越，适合居家旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好，没有想象中那么好，但是入住还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 网络不好，环境一般，整体差强人意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近.\n办理入住的时候前台无人.等了一会儿,态度还算不错.\n房间空调效果不是很好,长沙的天气热死了,空调的出风口不能摆动,导致一整晚都只吹着一个方向,差点感冒了.快捷酒店没有洗漱用品,卫生还需要加强.床垫有点问题.胜在价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了淋浴水小了点外其余都不错，前台服务员很不错，水温很好就是流量太小了，一次性用具也不行', '短评打分': 3}
