{'短评内容': '环境真的很不错，最主要是价格便宜，唯一感觉不足就是暖气不热，空调开着也不是很热，有点冷！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在丰庆公园的旁边，位置还是不错的，很方便，门口就有公交站，而且没事还可以去公园逛逛，房间也很干净，服务热情周到，价格也很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错价格合适出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，就是装修年代太久了，没有地暖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉非常不错，卫生很干净，独立卫浴，洗漱用品齐全，还是封包浴巾，独立wifi,网速特别快，旁边有个大唐西市，丰庆公园，景色真不错，晚上可以出去散散步，前台美女们服务热情，确实不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只想说，我再也不会第二次去了，环境超级不好，而且被子潮潮的，够了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，干净，就是洗澡水有点小，别的都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，有一些潮湿。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有一點點防備的就來西安了 比較喜歡出來玩 第一次用攜程網 也是第一次住7天 環境還蠻不錯的 挺滿意的 店裡服務態度也很好 大姐很熱情 因為不知道他們店在那裡 就給前台打電話 她們很耐心的就告訴我地址 超感動 哈哈 真的是一次不錯的入住體驗 以後會多多選擇7天和攜程的 而且價格也很合理的 主要他們附近還有一個大唐西市 喜歡文玩得可以考慮 賣玉什麼的都很多 而且附近也有大潤發  很的很不錯 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有公园，还蛮好找的，吃饭的地方不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '3分，环境不太好，服务态度还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过的酒店之中最没有性价比的。因为是国庆前后，最小的单间都是135，但是房间很小，只能放一个大床，牙膏牙刷也没有，衣架也只有四个，要了也不给。水质不好，异味很大。服务也一般，首次入住77元的优惠，大概是因为国庆节，也没有享受到。除了自动升级两人大床，服务基本上和普通路边小旅馆一样，没有任何大牌品质，没有任何性价比。本来对七天的好印象，就此打住。国庆节就是这么坑人吗。差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很小，热水器也调不好！拖鞋和牙刷也不给我门换，住了三天就是每天叠一个被子，已经没法说了！真无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境还算好！出行比较方便！用餐也很便利.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，但远一点有公园，服务员不错。房间没有洗脸毛巾。其他还可以。推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，但很干净，住着很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
