{'短评内容': '酒店位置很好，环境还不错，停车场就用万达停车场，吃和逛街都很方便，出差的人离车站也很近的，还是比较推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是早餐七点开始，没赶上！房间很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，非常好一如既往支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，非常好一如既往支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店就在万达旁边，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，也挺好哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对锦江都城的感觉不太好，硬件还不错，维护缺了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间比较大，不爽的是订完后降价，携程不让取消，只好住下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了Wi-Fi不行 其它都挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '彼此彼此你吃不吃不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，价格也很实惠！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在高铁站旁边，连着万达购物广场，还有万达的停车券，很方便。li', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合商务出差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店适合商务出差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还不错，来镇江一般都住在锦江都城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，接近4星吧，离开车站也很近，性价比很高，但服务还需加强吧，发现房间里有污物没打扫干净，有点恶心人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，还会再预订高铁站步行5分钟可达，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住了说真的不错，价格也还算好，靠近火车站，万达，方便方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'When in Zhenjiang I always stay here and after many reviews dont know what to say anymore. Staff has become more polite in, roughly, 2015.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于万达广场旁，高铁站前。周围吃饭、购物、超市应有尽有，非常方便。房间硬件和服务都很好，价格亦非常亲民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节假期 全家入住 一般般的酒店 性价比不高。晚上周边太吵闹，投诉无用。提出表扬的是，退房忘记一个手提包在房间里。后来电话沟通，他们快递寄回。在此表示感谢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境服务都可以，性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说还可以 但是这样的标准328有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD FEEL GOOD BED \nGOOD SHOPPING MALL\nHOT WATER', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在城际车站边上，走要10分钟，早餐不好，房间三百多有些夸张，只是一个快捷酒店；服务待改进；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务极好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置邻近火车站和城际候机楼啊，出行非常方便，酒店房间够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施尚可，服务热情，早餐欠隹，还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就在镇江高铁站对面，旁边还有万达广场，房间也很不错，就是吃早餐的地方太小了，只有几张桌子 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，环境也不错，周边很热闹，会向朋友推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新的酒店，设施房间都很棒，每天晚上还有酸奶喝，唯一不足的就是早饭实在不怎么样。下次来还会选择住这里的，毕竟就在镇江站旁边，太方便了。一开始公司的日本人因为价格便宜还有点担心，实际入住后他却说赚到了，这个价位有这么好的房间，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住很顺利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离镇江高铁站很近，环境设施一流，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的一家酒店，就在万达广场，出酒店门右拐步行一分钟就是万达广场，万达的三楼就是美食街。早餐一般。服务很好，下雨天提供雨伞，大堂有一公用电脑，我住的行政房内也有一台电脑，非常方便。呵呵，顺便说一下，镇江的锅盖面没有传说中那么好吃，基本上就是没下熟的方便面，比较失望啊。肴肉还不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，但是房顶还是看见污渍。不过以后出差还是会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新，交通方便，地理位置不错，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，不过早餐时间结束有点早了，一般的都9：30，9点就没了。服务一般吧，号称4星的，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格还可以，不过服务有点乱，前台人太少，而且住的人素质不高，闹哄哄的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，硬件很好，房间很好，很干净，环境很好，就在万达广场，吃饭娱乐购物很方便。交通非常便利，就在城际高铁和汽车站旁，出行很方便。 但是，酒店早餐实在太差，巴掌一块地方，没有吃的，品种初期的少，早餐还不如快捷酒店，距四星级差太多太多！餐具还洗不净，期盼改进！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境较好。服务更好。我母亲手机忘在房间，回上海第二天就收到酒店寄来的手机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住下来的感觉就是快捷酒店，早餐一般，唯一的优点就是离火车站近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好、床大、服务员热情、早餐丰盛，就是卫生间和浴室公用一个门，拉来拉去不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错....而且环境很棒！房间打扫的很干净...服务态度也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店环境不错，位置很好，就靠在万达广场旁边，转个弯就到。商务房间档次很高，应该能达到四星标准，很舒适。早餐两份，新鲜，花式还可以，有热牛奶和咖啡。没有西点。唯一的缺陷是没有浴缸，不能泡澡。淋浴间有点小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，打扫卫生的阿姨很热情很nice 地点离火车站南广场很近，吃东西逛街都很方便，以后去镇江肯定还来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来没有报什么期望，就打算随便住一晚上的，结果出乎我的意料，不仅价格便宜，位处万达广场，而且酒店的硬件设置真的挺不错的，房间很大，设施很新，觉得客房标准差不多可以达到四星了，以后如果有机会还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭不行，其他还好，那天去的人很多，早饭一会就吃完了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在火车站（镇江的火车站和汽车站一体）马路对面的万达广场，刚开业没多久的连锁酒店，比7天连锁等经济型酒店高一个档次，很干净舒适，性价比很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，旁边就是万达广场，酒店环境也很不错，早上早饭有点少，粥没有喝到，外面走廊隔音很一般，一位大叔声音大的直接吵醒2次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通便利，房间比较宽敞，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的酒店，性价比很高，离城际铁路站，长途车站很近，马路对面而已。万达广场就在隔壁。唯一不顺的是有一天早上外出时已经跟楼层服务员打个招呼，要求打扫，但是到晚上回来还是没有打扫过，好像是忘记了。另外浴室的淋浴龙头的支座是破的，洗澡不是很方便，也没法立时修理或换房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也新。但值得改进的还是不少，如房间虽然是干湿分开，但浴室的水容易出来，卫生间的门也不好打开，早餐也值得改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，会再次使用。交通方便，装修新颖。唯一的不足，就是有装修的余味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好，在同级别中算镇江不错的酒店，但价格有偏高，早餐还不错', '短评打分': 5}
