{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，硬件设施不错，房间大，布置的也很温馨，床单和被罩被老板娘洗刷的雪白，相比同档次的酒店，附近性价比这么高的住宿不太容易找到，非常超值。交通吃饭都很方便。服务人员态度好，热情，入住退房很快，酒店地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，硬件设施不错，房间大，布置的也很温馨，床单和被罩被老板娘洗刷的雪白，相比同档次的酒店，附近性价比这么高的住宿不太容易找到，非常超值。交通吃饭都很方便。服务人员态度好，热情，入住退房很快，酒店地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离长隆挺近，卫生也很好！搞卫生的阿姨每天都会打扫房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离长隆挺近，卫生也很好！搞卫生的阿姨每天都会打扫房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '须舒适，值得给五星!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一逼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，近亲戚家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，近亲戚家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，近亲戚家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '番禺大道旁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小酒店，服务还可以。离公司比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为附近有长隆，周边宾馆都很贵，这家可以凑合住一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，又旧，服务员板着脸，态度不好。不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，嘻嘻，我这边特别感谢酒店的前台服务，感觉特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预订的，同事没反映说哪里不好，就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静。服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面有电脑，就是入住后吃饭问题要自己解决。总的来说，住还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，装修有点旧，价格便宜，关键离家近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，距离也很近。酒店环境一般，旁边有个新一佳很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，订的豪双，房间蛮大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，但订房的时候没说是没窗的房间，好在有空调，不然真不知道怎么住啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境一般，部分房间异味浓，可放心入往，但要先挑选好房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比旁边八喜酒店228的价格强多了  只是138的每窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通还方便，没有暖气，价位与消费值之比偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，价格合理．坐高铁比较方便,卫生也不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐~房间整体都太让人失望了，服务态度也很不礼貌。。。两个字：失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理,环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，服务也比较周到，而且离长隆欢乐世界很近，如果下次再去玩的话，还会订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净、明亮，住得很舒服，去长隆欢乐世界也很方便，总的来说很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般。家庭房的空间有点小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店营业时间较久，所以外观看起来有点旧，不过内部看起来不错。\n距离长隆欢乐世界和广州南站都比较近很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，但是就是个无窗的小黑屋，如果喜欢看风景的，就不要顶特价房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以就是吃饭不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，挺干净的也没什么气味，就是周边吃饭的地方有点少。去长隆也蛮近的，门口有公交车直接到，但是打的比较不方便，而且前台也没有帮忙叫车的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了靠近乐园和地铁站以外，这酒店一无是处，住的还是200多的商务单人房，不但装修差，而且浴室也很小间，马桶还是住家式的那种马桶。最糟糕的是毛巾竟然有污啧，房间里有电话，但只能打到前台的，打不了其他电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错卫生不错，房间嘢很好，大床睡得很舒服呢。厕所的环境也不错。总体来说很好很满意，价格也很实惠！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还算不错咯，空调的电源和其他的电源是分开的，我觉得这点很好，服务态度一般，离长隆不远，坐摩托车6元就能到，旁边有个村子，里面的肠粉又便宜又好吃，加蛋的都只要3元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然距离长隆有点距离，但是还算方便，有直达车！在景区附近这样的价格，还是不错的，旁边有个小巷子，有很多小饭馆和夜宵店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沙芭比亚酒店很舒适，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂冷冷清清，服务小姐的脸色和冷清的大堂不相上下，服务小姐的态度由此可想而知，就像马路边的大车店。。。，酒店的价格可是不低呢！喜欢在阴雨天漫步的客人可能会喜欢这里冷清的人文的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '柜台人员服务态度非常好,第一天早上七八点去开房,订的房间还没有腾出来,但是她们非常积极为我们找空余的房间,价格也很便宜.最主要是离长隆主题非常近,不知道走的话打的也只有五六分钟.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在这个价位上表现的还是中规中矩的！酒店靠近长隆欢乐世界，也是长隆旅游区最近的一家不错的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，希望前台的服务态度能改进一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错！服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店房间很大,也很静,清洁也很好,但服务一般的呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错。到长隆也很近。打的十多块钱就可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是两个标间．酒店设施旧了点,但还干净。酒店档次状态与其１９８的价格相比，价格显略高．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房无窗无所谓，最起码床垫要像样点的吧！还有洗手间的毛巾啥的都烂了好几个窟窿了也拿出来。无语了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错呢。下次去还住这。嘿嘿。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，吃东西也方便，房间也不错。很喜欢，下次去的话，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，停车也方便，只是浴室稍微小了点，不过值得这个价格了.特别好的地方是空调电路独立，出门后，空调可以继续开着，夏日炎热的时候，回来就可以享受清凉了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离长隆3个景区都很近，酒店服务和卫生都挺好的。打的也很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到长隆玩的话酒店地理位置比较方便，有9路公交车到长隆地铁口，到酒店只两站路，去的话好像4站路。周边的小饭店不少，新一佳超市也距酒店不远。酒店设施一般，卫生间比较小，电视机也很小，服务还算不错。见有人开房比网上定的贵了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！但是就是房间没有窗户，周边没有什么小卖店之类的，想去买些东西不容易！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说还不错，有中央空调，如果是夫妻最好是住豪华单人间，这种房是有窗的，价格238也能接受，而且离长隆也就二站路还是较近的，服务蛮好的，房间还不错，旁边有新一佳超市，购物也方便，旁边小巷吃饭的地方也多，总体来说我还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网络，房间比较陈旧，价格还勉强，评价一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很满意，价格适中，卫生还可以，到几大公园打的也很近，10-15元左右，周边还有奥特莱斯和四海一家、隔壁有一家饭店很好吃，不记得具体名字了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，值这个价，没有窗户，门口有古怪味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次安排朋友入住沙芭比亚酒店，朋友告诉我酒店还可以，从高铁站到酒店，从酒店到长隆都比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，环境也不错，不过服务水平有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还真不错，第一次定酒店，真的省了好多事，而且吃的附近也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还可以,交通也比较方便,不过要坐公交才能到,最好事先问清楚,要不是很难找的.不满意的是房间里没电脑,可是我预定的时候明明看到说有免费宽带的啊,不知道为什么到这就没有了?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、价格优惠、不过离地铁有点远、附近不够繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间较大，交通较方便，不过附近无没什么吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有点小惊喜。外装修很有特点。周边有不少有特色的餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小,房間舊,衛生差 (有小昆蟲在厠所出現), 毛巾灰色不敢用, 床很硬睡得不舒服,電視不能調較音亮,下次不會入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以啊。服务不错。。。。就是房间没地毯，感觉不温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以房间的信号差些里面没窗户，服务态度还是蛮好的，价格还算比较便宜，位置的话还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，下次不会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置描述错误，路程远！酒店总体还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信号不号所以第二天不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离长隆很近\u3000房间配套好\u3000但是装修味道很重\u3000暖气不太暖被子薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是挺实惠的，卫生也很好，就是交通不算便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏僻了点，环境、设施、装修等其他的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不是很大，装修的挺气派，房间挺宽敞的，采光也很好，卫生打扫也不错，感觉挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，卫生很达标，设施齐全但有些陈旧，价格挺合适，总体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，房间收拾的挺干净，卫生间也没什么异味，这方面可以给满分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错，挺家庭化，房间宽敞舒适，干净卫生，服务也挺好，住的很满意。', '短评打分': 5}
