{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小客栈很清新，地点特别好，离西街不远不近，离码头也不远，很安静，而且店家都很热情，帮忙定电动车，解答问题，特别好，房间很干净，价格很公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得不舒服，感觉不太干净。窄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，男服务员的态度有待加强。客栈位置较偏，旁边在修路，交通不是很方便。房间大，但设施较旧，不是很干净。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离西街很近，5分钟的路程，最主要的是安静，西街真的好吵，四楼有个大阳台，可以晒衣服。最滿意的是位置，出去就是比較熱鬧的地方，外面就是到高鐵的直通車，比較方便，總體感覺挺滿意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有情调的一家客栈，不管是客栈外观还是内部装修都很有特色，大厅休息区很小清新，房间的环境也是非常不错的，每个主题都不一样！非常喜欢这样的主题酒店！服务不错，就是地方有点难找，但也因为如此，睡觉比较安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，装修的很文艺～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近很安静，离西街也不算远！酒店太便宜了，物美价廉的感觉！酒店的布置也很有特色，房间很温馨的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么便宜，房间也不是很小，挺合适的，装修特别西式，很赞噢，就是位置有一点点里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的环境 欧式床 附近都是酒店 也不闹 离西街也很近 很喜欢 朋友去会推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置很好找，路标明显，离西街也很近。客栈装修小清新，房间比较宽敞，卫生挺ok。性价比很高，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的小店，喜欢，一楼还有沙发位，有书阅读，逛累了拿一本书静读一下午也是美事一桩，服务也很好，还帮忙叫了摩托车，价格也比外面便宜，位置有点偏，不太好找，正因如此，十分安静。下次再带朋友来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧，卫生差，服务一般。', '短评打分': 1}
