{'短评内容': '下午左右到的，因为西塘小道很多，所以请了老板来接，老板很爽快的来接了，态度很好，还告诉我们两个小姑娘晚上出门要注意安全，老板给免费升级了，也很干净，就是卫生间的淋浴有点问题，很愉快的一次旅行，正好来的时候汉服节开始了，走在西塘的路上有一种时间交错，穿越古今的感觉，好多漂亮的小姑娘，晚上去了酒吧街，清吧和劲吧感觉完全不同，小清新还是进清吧吧，嘿嘿嘿，值得推荐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合短期旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错很便宜很漂亮交通方便吃饭方便什么都还不错 就是 就是印度人人很多 酒店有点味道 浓烈的味道呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错很便宜很漂亮交通方便吃饭方便什么都还不错 就是 就是印度人人很多 酒店有点味道 浓烈的味道呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务很周到！出门接我们，帮助我们免了停车费！下次出游继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺好的 床够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西旧，气味不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错 就在河旁 在景区内 晚上还可以到处走走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午去的，显示取消订单，不知道为什么这边没有提示，加了钱，在酒吧街的附近，但是很安静。找到地方后很好找，开始的时候不好找，牌子很小看不见……房间设施略全，不过蚊子很多……没有电蚊香……而且那个马桶上水声音太大了，凌晨一点不知道谁上厕所上水声直接吵醒了我……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里，环境很好，还有一个秋千，过了河就是酒吧一条街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还是很好的，老板还亲自到车站去接的我们，回去的票也帮我们在网上订了，老板的服务真的很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和妈妈一起出行，客栈干净整洁，住的很舒适，而且价格公道！老板人也不错！好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小，但是很知足，酒店该有的都有…老板也是很好，车接车送，而且还提前把空调打开…虽然不是临河的，但是门口就是桥，对过就是酒吧街…很方便…西塘还是会去的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好就是设施不全景色不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '提前很久预定的，价格很合适哦。老板人很好，出来接我们进古镇，还帮忙买景区门票和返程车票！！虽然在西塘住了2晚，可还是会迷路！走时老板一大早送我们出镇，非常感激！！呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前很久预定的，价格很合适哦。老板人很好，出来接我们进古镇，还帮忙买景区门票和返程车票！！虽然在西塘住了2晚，可还是会迷路！走时老板一大早送我们出镇，非常感激！！呵呵。', '短评打分': 5}
