{'短评内容': '部分设备更新啦，不过房间还是有点显旧，花洒开关有点问题。环境较安静。房间有一股旧酒店的气味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，地段超好，价格实惠，免费停车场，房间虽然旧点，但性价比还是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星酒店’藝龍訂160一晚＇性價比高＇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住湖景房,风景不错,虽然贵一点还是值得,下次去还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店是离星湖音乐喷泉最近的酒店，但是这酒店的硬件设施太差，是我住过的最差的3星酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的普通标间，装修陈旧，没有暖气，被子很薄，就算加上毯子也冷得瑟瑟发抖！就是地段方便。1.29去住的，怕冷就不要去住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好！服务也不错，性价比高，位置好，很适合到肇庆旅游的朋友入住。住了一晚，感觉不错；不过酒店的部分配套设施还不够完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心~交通方便~房间是小了点~但是卫生还可以~最好的是可以看到整个中心湖~在房间就可以全景看晚上的音乐喷泉啦~超爽的~但是早餐就一般~喝早茶价格不算贵~但是味道一般~出门搭公交好方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是一流的，出门就是肇庆繁华路段天宁路，对面就是星湖牌坊，夜晚可以游星湖。左斜对面马路是肇庆广百，右斜对面马路是大润发，沃尔马。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，挂牌三星，早餐送的是消费券，10元一张，要求不高的话少少吃点，不用额外增加花费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过3次华侨大厦，除了一次是出差之外，其余都是和LG过来度假。地理位置很好，离牌坊广场就几步路，附近购物、吃饭、坐车都很方便。每次都是住湖景房，窗外一片湖光山色，晚上还能看喷泉。湖景房虽然是正对着马路，拉上窗帘之后也没什么噪音。前台、清洁阿姨的态度都很好，会主动打招呼，尽量满足住客的要求。缺点是历史悠久，设施有点旧。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格一般可以接受而已。  设施太旧了，一股老酒店的味道。  唯一的一个优点就是空调够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的老牌酒店，不错的服务态度，不错的空调，不错的热水，不错的位置，中肯的价钱，但是电视是老的，地毯是旧的，遥控器是挫的……总体而言，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心 交通方便 价格合理 毗邻牌坊 星湖等地 方便！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但很老了！保留着老广东华侨大厦的风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房间正对着湖面风景很美。房价合理。感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，离市中心较近，出行方便，但酒店设施有些旧，服务很一般，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，离市中心较近，出行方便，但酒店设施有些旧，服务很一般，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都挺好的，同地段价格相对贵一点，不过晚上拉开窗帘便可观看音乐喷泉，还是值得的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱实惠、地理位置很好、而且服务态度也不错、很值得一住哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好。但房间、设施太陈旧，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，导致卫生间也很小，但住一晚的话，还凑活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在星湖旁边，周围距大润发和沃尔玛，汽车站都很近。内部环境也不错，感觉灯很多，很亮，不像有些酒店，灯光很暗。', '短评打分': 5}
