{'短评内容': '新凤凰度假村环境幽静，大湖景房很不错，早晨起床可以在阳台欣赏大片的湖光山色，令人心情开阔。进出也比较方便，有24小时游轮摆渡，美中不足的是没有电脑，只提供了网络端口，需要自带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大湖景房蛮好的，环境不错，但是没有必要住豪华间，豪华间在一楼，要从相对的地面往下走2层楼梯（楼梯间的空气很差很差），除了房间大一些，没别的优势。\n\n优点：环境安逸，自然、清新，回归自然。是个度假的好去处。\n缺点1：上岛的楼梯太陡（基本上倾斜60度），老人小孩觉得不安全。\n缺点2：每栋别墅内部（房间以外）基本上是密闭的，塑料的地毯散发出刺鼻的味道，第一次缓慢经过后头疼了将近2小时才缓过来。随后就不敢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 房间很大  别墅 都能看到千岛湖 还能钓鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯，可惜公共設施很多都沒有，游泳池，桑拿都沒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，条件不错，位置离西湖十大景点之花港观鱼很近，早上起来就可以到花港观鱼和苏堤溜一圈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，要坐个快艇才能到岛上入住，感觉很特别，自然环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '       环境不错，有一种与世隔绝的感觉。比较安静，我们去时就我和朋友两家隹一个别墅。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000但是房间里的味道特别重，比我以前开的房都重。早餐比较差，就镘头。餐厅点的菜太差，二星都没有的，价格不便宜。虽然有车船接送但还是不方便。停车场有个岁数大点的保安态度差的不得了，问个路，像是要他钱一样。想钓鱼的朋友还是不要去那里了。没有地方钓。只有一个游船马头可以早上晚上钓一下。其它时间是不能钓的。因为', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地方太偏僻，进来就出不去的感觉，还有房间晚上浴室里声音很响，睡不着，但是里面的服务态度很好，空气很好，风景也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺惬意的酒店，一个独立的岛，客房基本都是四层的别墅。大湖景房的阳台很爽，清晨的景色很美，空气清新，夜晚很安静，在阳台可以听见鱼跳出水面的声音！出门要打总台电话叫电瓶车和船，如果行李多会有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的一个小岛，如果设施和服务都能跟上就更加好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很干净，豪华湖景套房性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮美的~进入酒店的时候他们是用船过来接的~酒店在岛上~早上起来有一个较大的阳台~早上起来一打开阳台门就是千岛湖~感觉很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，环境好，居住环境整洁，如果价格便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境没得说，非常好，虽然有不少网友觉得走走路麻烦，爬爬楼梯比较累，其实还是可以接受的，实在不想走还可以坐坐电瓶车。酒店服务一般，跟四星级的标准还有不少差距。早餐不怎么样，不如三星级的酒店。酒店吃饭还算厚道，价格比较合理。整体感觉给个中上的评价。如果有时间，不在国定节假日去度假的话，价格在600元以下是比较合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣，老人，休息的地方。出入不方便，但是湖景无敌呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是偏了点，没有直达的公交车。交通不便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大湖景房还可以，小湖景房差，房内卫生状况良好，餐饮较差且贵。整体环境还算安静，风景也不错，交通需水路登岛，略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '·酒店风景很优美，但是淡季住的人太少，晚上走在里面很害怕。酒店离市区较远，交通不便。没有电梯，运行李很麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏，但风景真的好，所有的房都是湖景，设施比较一般，比较适合老人或是想清静的恋人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺特别，要做渡轮才能到达酒店，车子就停在停车场，有人看管，房间都是朝湖的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置太有创意了：车停岸边，人住岛上；\n环境幽雅：避开喧嚣的都市，入住小岛度假，心情神怡，有世外桃源感觉；\n还想再来这个度假村。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在一座小岛上 下了高速走淳杨线就看到了 车停好后有24小时的船接 很方便 酒店环境很不错 尤其要表扬一下服务，本人感觉空调不够冷，酒店马上派人过来加氨制冷剂，我只是满打打电话 酒店解决的很不错\n周末酒店很紧张 要早点定\n酒店到千岛湖的游船码头的国道正在修 开车花了20几分钟 自己把握好时间\n酒店离市区大概20分钟车程（在修路）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特好，第二次入住，马路也修得差不多了。会推荐朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已是二次入住了，放松心情的好地方。安静，舒适。还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，景色别致。房间装修一般般啦。本来想去游泳的，结果因为几天前的暴雨导致游泳池无法使用，郁闷耶。还有就是通往酒店的一小段路不是很好，车开过去会被溅到泥水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修相对来说比较陈旧了，可能我去的时候正好是淡季，很冷清。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有种世外桃源的感觉，很清净，服务也还好，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住环境舒服，湖景尽收眼底。车停在停车场有渡轮送至酒店大堂。就是进来的路在修灰尘太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好远\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅，设施一般，但四周环水，身在千岛湖中，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬日在大湖景房间的阳台上晒太阳真是享受！风景也不错，只是码头的台阶上来够累！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常喜欢，很美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，环境宜人，实为度假之首选，强烈推荐！只是如无自驾交通就不便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店环境有特点，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可惜太远一条小路得半天才能到，早上出来去码头的时候严重堵车，堵了1个小时才出来。早餐很一般。\r\n2号楼的房间临着湖面，很漂亮，适合于来此度假休息。不适合1日游。去停车场到坐船进去住宿到出来很费时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+路窄又太远，交通不便，国庆节在修路从酒店出来去码头堵了一个小时。湖景房不错临水环境很优雅,度假休息不错。不适合一日游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,空气清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的，需要乘坐酒店的渡船到达，周围比较安静，适合修身养性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，价格还是能接受的，主要酒店的环境还是很不错，服务态度酒店的卫生还是很一般。软件上面还是需要改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施有些陈旧,软件服务不是很到位.配套服务不够齐备.下次可能会去选择更好一些的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境好 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，就是位置有点偏，总体来说，还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置偏了些，出行都要打车的，卫生条件一般，房间里有点霉味，设施还可以较完善，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一开始想上岛了就不下来了，么想到上岛了以后，什么消费都没有，晚上还是离岛出去消费了。\r\n卫生还算干净，但是服务水平就相当一般了。\r\n也就是占了地理优势，应该说只有2星的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店处于一种星级酒店和传统旅店的中间，我住的是A区，房内设施一般，地毯有一股尿骚味。由于处在一个岛上，环境不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处位置非常好，风景绝佳，湖光山色，尽收眼底。但是可惜服务员未规范培训，前台及客房服务态度生硬，语言唐突。根据所处特殊位置以及酒店休闲度假村性质，设置也多需改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境还不错，内部环境一般了，房间卫生打扫的还可以，设施比较简陋，酒店位置很好，位置在岛中间，可以钓鱼。价格方面一般。整体感觉还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些偏高，也有可能是五一期间的缘故，房间很干净，设施完善，服务员态度热情周到，下次如果在附近出行还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，岛上环境很好，非常安静，但房间装修和设施有些陈旧，房价也较高（国庆黄金周入住）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村是在一个孤岛上，很安静，风景非常好。但管理不专业。\r\n订房时最好指定楼栋，B10-B13都面向大湖，景观较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务态度比较差,经理还可以,住宿条件也还不错,价格也蛮实惠的,还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店比较一般，相对于这个环境来说，价格稍微有点高，要是综合给酒店个分数的话，只能打到70分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常住这家酒店，服务很好、房间也很干净的，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房间有电瓶车做交通工具更好。', '短评打分': 5}
