{'短评内容': '这个酒店位于黄埔区市区，靠近外滩，吃喝玩都非常方便，这是一次非常愉快的住店体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，这次去上海旅游住的非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，可惜房间有点破旧了，不过胜在非常干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是一般的差，连连锁酒店都不如，就是酒店位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是一般的差，连连锁酒店都不如，就是酒店位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是一般的差，连连锁酒店都不如，就是酒店位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很中心，环境卫生很不错，服务态度也可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看得出应该是原来的老牌星级酒店，环境很赞，设施虽然陈旧，但质量非常好！因为原来的房间有点吵，还跟我免费换了对面的房间，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮忙家人朋友预定的双床，应该还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '**亲额日日日戚**亲戚**', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单很快就确认了，发票离店后开出前快递寄过来。\n酒店整体上有些破旧，屋子里有异味，早餐样式不多，但在这个地理位置，包早餐才300左右也不能要求太高。总体来说，还好，也值这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，早餐还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上海的酒店价格都很高，这家性价比很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家电家具点解点解你的电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净家里人住的很好还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格合理，位置也不错，离外滩近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，交通方便，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，环境一般，交通方便，还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，尤其还有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用了卷，很优惠。房间环境很不错，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅舒适，干净整洁，价格实惠服务周到，住着非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，价格还偏贵！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，很满意，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十几年没重装过的酒店，最大优点就是离南京路和外滩比较近，十几二十分钟的就走到了。房间内设施陈旧，洗漱用品等也非常低档，房费便宜。因为地理位置的关系，自备洗漱用品，逛逛上海最繁华的商业街，还是可以滴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有些老旧，但价格实惠，出行方便。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用，觉得不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，下次还继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房的步骤繁琐，付款前商家应该先确认是否有房，这样就不用收取房费后又退回，还有给了顾客一个订房成功的假象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有停车场，还有早饭，挺便捷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高，位置一流，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，不过窗户有点脏 相当有年代感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高，毕竟价位在这，设备装修太老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的满意，交通好，性价比高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别高！位置特别好，还含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别高！位置特别好，还含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别高！位置特别好，还含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别高！位置特别好，还含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别高！位置特别好，还含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟母亲一起过来看朋友，看到别人的评价觉得还可以才定的酒店，结果去了酒店以后非常失望，酒店内部设施特别差劲，淋浴的花洒跟当年八、九十年代澡堂子一样，后来换了个房间，结果花洒水量的大小真的不像现代浴室，我简直了！浴缸居然是裂的，并且酒店没有修理，只是垫了一块石膏板之类的板子在浴缸上，走一步都有一步的裂开声！电视的遥控器没电了，我让服务员拿两节电池上来，结果她来的时候说肯定有电的，不给我换电池，结果她自', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服務好但房內設施要更新', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，墙上发霉了，有异味，前台职员衣衫不整，跟流氓一样…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一次非常不愉快的旅程，当初就是看在停车场去住的，结果退房之后因为不给停车费，还被保安威胁说记我车牌了，NND打死再也不去，顺带请有关部门关心下，这酒店后面的停车场没有资质？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生没搞好，早餐差，基本上没什么服务～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，服务一般，早餐简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房屋设备一般，位置可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在西藏南路上，步行就可以到新天地，出门不远就是地铁10号、8号到虹桥火车站、机场非常方便。酒店设施真的一般般，比较陈旧。还有就是不说不行的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是家具略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，位置不错，性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '豪华间大床房就是拼接2张床，洗漱用品档次较低！早餐略微粗糙些', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，床也够大，双床房有一个双人床，很适合一家三口，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，早餐差，房间相对还算大，最大的好处有个冰箱。空调出风口极脏，床和枕头，被子不是一般的差，睡的痒痒的 （第二天起床发现被芯出来了）。此处最大的优点就是交通方便。27日离店捡到一个女士钱包交给总台不知道失主拿到没。前台的态度还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉像招待所，设施陈旧，地理位置不错，有其他房源不推荐入驻此处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 早餐一成不变，难吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较高，装修陈旧，早餐难吃。高层视野比较开阔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，确实设施有些陈旧，标间的床还是蛮大的，最最无法接受的是酒店所谓环保设置洗澡热水只能开放15分钟，15分钟我倒不反对，只是如果两人想洗完一个再洗一个的话，就得等30分钟，对于劳累了一天后洗的人来说，太不人性了，也太霸王了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和早餐性价比很高，但是前台的服务态度不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好，早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备装修都比较老，上网还得花钱，但是IPTV倒是一亮点，还有，餐厅里也没什么东西，晚上还不上班，名存实亡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，7年前住过一次，当时感觉非常好。今年再住，觉得稍微有点失望。主要的原因是感觉酒店比较陈旧，前台的服务也不如以前了，服务的人少，客人多，等待时间长。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工的服务非常好，酒店位置也好，房间内饰可以，略显老旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大体干净整洁，前台服务态度还需提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部感觉比较老，设施比较旧。前台服务不是很好，以后反正也不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还实惠。比较方便，设施还好，就是地毯看起来有点旧，住进的服务态度还好，可是离店态度很差，因为我住了3晚，结账时说我只付2晚的钱，我想解释付了三晚，他态度很不好的说了一句：你不用说了，我在查一下。我当时很火，本来想给他们吵的，但没那个时间。明明是你们工作没交接好，还那态度。后来现金找给我，就一下子扔了过来。这哪是一个服务员的态度和素质呀！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住该酒店,住的条件还可以,就是早餐过于太简单了,希望早餐能改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置十分方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置的确好，新天地走 过去15分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，环境不错，离市区近，吃的、玩的，都比较方便。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好！我感觉非常满意！环境不错，服务很好！我感觉非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间网络收费，房内设施不太好，下次可能不住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太陈旧，图个交通方便。早餐几乎没啥可吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店太一般了，没有图片上的好，感觉差远了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉还行！交通也方便，就是装修旧了点，网宿慢了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，，，，，地址位置优越出行方便，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地址位置很优越出行方便，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置不错，出行很方便啊，价格也挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还比较好找。\n就是早餐太晚才开哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞。。空间很大。\n而且，地理位置靠近南京路，交通十分方便。\n但是，屋子内装修较为陈旧，不是特别现代化。所以，喜欢现代化居住的朋友不建议这家酒店。\n\n总体性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很好 。环境不错。地理位置很好。性价比还不错地。是可选择性高的酒店。记住了。呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，距豫园步行10分钟，硬件介于3~4星之间，如果排除酒店人员服务态度差的因素，可以认为性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到,很满意,交通位置也很方便,下次还会选着入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标价特别高，酒店环境差，上网还要10元一个小时，数字电视还老断线，老酒店设备落后。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，比较安静。房间干净整洁，比较宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的位置比较方便，价格也可以 但是房间不是2010年装修的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧~与房间照片不符！最郁闷的是大床房居然是2张床拼起来的~中间有道印子，晚上睡的很不舒服，只住一天就跑了！！下次再也不来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一卖点就是酒店地理位置好，但是早餐很简单。房间小，洗漱不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，但是早餐很简单。房间小，洗漱不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內裝潢陳舊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，还可以,酒店挺大气，房间配置稍显落后。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！酒店设施陈旧，服务极差！今后再不会选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不满意，跟网上介绍有差别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修比较老，但位置很好。经济实惠，下次还会来住。希望今后能装修一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆住宿不错，房间很干净，临西藏南路大街，风景不错，出行较方便。但早餐较为简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间还可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般吧，房间很小，不过很干净，早餐也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好！价格也适当。设施旧了一点不过还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较失望\n酒店卫生很差，浴室浴缸一层厚厚的灰，其他设施也不怎么好\n酒店服务也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '幽雅安静，适合出差休闲。基本满意。另外一点是交通位置十分方便，到新天地只需步行十几分钟，到浦东机场也只需40分钟车程。东西南北都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的所以客人过去都是住这个酒店的，理由很简单就是喜欢，舒适，不然也不会都去住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上的图片和现实差太多，酒店太老，感觉不值这价。而且淋浴的喷头还不能拿下来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错，但是感觉床有点小，其他都挺好的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床是塌的，一点都不舒服，酒店除了地段，其他都是很差，差到连招待所都不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般吧，房间很小，不过很干净，早餐也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的。可以入住，交通便利，下次还会选择\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦，蛮不错的，就是卫生间旧了点，房间很宽敞，风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是豪华标准房，但结账的时候只按照标准间的价格结账，后来一想，可能是服务员打一开始就给了我普通标准间，第一天入住在9楼，9点多洗澡的时候，发现莲蓬头是坏的，找了人来修理也没修理好，只有换了一个8楼房间，这样的房间质量和楼层，不可能是豪华标准房的，但也有可能是因为换了房间为了补偿而给了我优惠，谁知道呢。优点是房间挺大，也还算干净，楼层高的话，幸运的话能看到东方明珠塔，夜景也不错，但的确有点旧了。酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较差的酒店，最多和如家差不多，下雨找前台借雨伞都没有，下次不会选择入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还好，就是旧了点，价格还好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太让人失望了，传说中的四星也太差了吧。酒店设备很陈旧，毛巾看上去也很脏，连最起码的电源插头也很难用，门口台阶也太高了吧，连个滑道也没有，建议入住的同志们不要带太重的行李---要有足够的力气拎上去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子很旧,房间还比较通风,离地铁很近,交通十分便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间也很大，服务也不错，出差值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这次不提供加床的服务，而且不知道为什么房间的洗手间没有灯，房间也只有两盏台灯，靠近马路还是有点嘈杂，感觉没有上次住的好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很好,地理位置优越,就是管理一般.总之,还可以...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件太差，早餐连鸡蛋都没有，还不如快捷酒店的条件好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站六七分钟的距离，价格却比地铁口的差不多档次的酒店便宜百元左右，前台服务很规范，但不热情。满分十分的话我打七分，总体还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，紧靠淮海路。前台和停车招待生非常客气。环境也不错。早餐也很好吃。总体来讲还是可以的。就是一楼有地方没装修好，不知道何时可以弄好，总的感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望 停车场好小好难停 保安还私自收费\n房间里面太破旧 很重的霉味 不会再去第二次了\n厕所又小又脏又旧 整个一个噩梦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高,早餐相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  住的是标间,感觉不怎么样,可能是酒店时间很长了，里面的装修和设施都很旧了，卫生也不干净，唯一一点好的是,可以延迟一小时退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境位置不错，周边美食较多，靠近寿宁路，小龙虾1条街。\n房间装修较陈旧，差了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错，但整体硬件很差，服务水平一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，物美价兼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给我的感觉是独立在旁边上海特有的民居中,一种闹中取静的感觉.住过N次了,就是感觉设施简单了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,我在上海中心地带闹中取静.装修一般,但价格不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，距离城隍庙很近步行10分钟就能到，距离地铁站3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较老，服务一般，地段比较好·························································', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，到外滩，城隍庙，人民广场都很近。所以该酒店\n性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离地铁很近，5分钟路程，而且很好找到，主要是离旅游集散地人民广场近，参团旅游很方便。大堂宽敞明亮，房间干净整洁，早餐丰富可口。下次还住华美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，有8号线和10号线，只是酒店比较旧，家具比较旧。最主要是毛巾都是很旧的了，建议要换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，地理位置不错，房间也算干净，去上海旅游的人可以推荐给他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评比较矛盾，客观讲，地段非常好，仅靠淮海路，但设施陈旧，看上去不太干净，针对于上海大都市的价格，仁者见仁，米米多，周边也有高档的，价格大概1100左右，有游泳池，米米少，这个将就吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路，有些吵。对面有古玩市场，旁边有花鸟鱼虫市场，晚上旁边有夜市。房间不新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格也还可以，就是酒店周围没有什么简单的餐饮店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻近新天地、淮海中路、人民广场、酒店性价比不错，值得推荐亲朋好友入住，继续推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住上海华美国际酒店感觉服务一般,酒店有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是有些旧了.大堂不够气派,但价格可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此刻我就住在华美国际酒店的房间里，写这个评论。\n第一点：酒店的床是不是最重要？大家如果住过7天连锁酒店，一定对他们的雅兰床垫记忆犹新。华美国际酒店的床垫，是弹簧的，有弹性，但是我住的房间的床垫已经出现两边硬而中间软的问题。而且弹簧的感觉比较强，也就是说，你能感觉到每一根弹簧的位置。所以床不推荐。\n\n其次，洗手间的问题，洗漱用品大路货，不精致。淋浴无软管，只能从上而下淋浴，如果你要洗屁屁之沟，只能是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃的多，靠近淮海路。房间简单，但还干净。旁边的花鸟鱼虫市场可以看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台登记超级慢，相比我之前住的几个，真的差距很大，唯一就是地段还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住\n签名:孔庙纪捷晶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，地理位置不错，好像还可以，价格也划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修太老，房间装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location, good breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这家酒店，酒店太陈旧，唯一优势地理位置好，办事方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小合适,但有气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较实惠，但酒店有点老，装修有点破旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们日本客人订的，我也实际去考察过。客人除了抱怨没有NHK等日本电视节目外，其它好像还满意。不过他并不是一个挑剔的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老客户了，还是那么一贯的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不是很满意，最主要是房间都没有配备电脑，如果客人忘记带电脑，这样就很不方便。所以我不是很喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是朋友帮着定的，感觉还行吧，交通位置还算比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置很方便，就是设施较陈旧，早餐很一般，离办事的公司方便，以后可能还会住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉还可以吧，跟想象的不太一样，就是价格有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差，房间有难闻的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，靠近淮海中路，卫生安全设施不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还方便 离地铁步行五分钟 就是房间隔音效果实在不好 设备还算齐全 服务员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行,位置都可以,房间卫生一般,挂出请速搞卫生的牌后三个小时都没做.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，我还是觉得很好交通方便，环境好。床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我的公司很近，就只有这一个道理，我选择住这个酒店，其它的都不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅！交通方便！适宜居住|！。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去外滩也很方便，去淮海路购物也不远，旅游好住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下缺少个小卖部，晚上打牌走了好远才买到牌，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不是很气派，有点狭小，服务态度还可以，早餐也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '往东至豫园商场和城隍庙不远，门前即是西藏南路，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间正面美灯，光线不是太好晚上！离人民广场15分众步程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店临近淮海路、会稽路，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'So bad!!!! 服務員的態度非常差,酒店大門口及房間內地氈非常骯髒,我們數間房間晚上房內的暖氣自動停,所有人都被凍醒,早上才開回,浴室每次只可十五分鐘沖涼,下一人要等三十分鐘後才有,花灑頭出來的水是一條水柱,不是濆灑式, 床有蝨,睡上去還有感覺有彈簧頂著背的感覺,比起百多元的賓館都不如, 永不會再入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华美国际酒店，地段还可以，设施比较旧，似乎不愿意花钱更新。早餐尚可，但比以前差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提早一个月订了二个标准间,需楼层高的,这和酒店也特别说过,可是入住时只有特价房的楼层,华美不地道,前后服务态度非常不好,大过年初三就被骗心情很不好,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨晚入住，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是四星的酒店 感觉比有些三星还不如 服务态度很一般 \n房内没有吹风机 性价比太低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直是个黑店。上网收费的时间前台服务员张嘴就来，我们仅上网不到2小时，前台非说我们上了超过5小时，按全天38元收费。我们要求前台出示详细的上网账单，前台及其不愿意。再我们的一再要求下才出示，结果电脑打出的单子上居然显示我们下网的时间为当天中午12点07分，而我们在前台结账的时间才当天中午11点45分，也就是说电脑自动帮我们多算了22分钟！！最终在我们的强烈争论下他们才承认了系统有问题。同时在刷卡结', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境不错，也挺大，地理位置很不错。....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店服务很好，是我喜欢的酒店，还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后还会经常去的，如果有机会的话。如果热水改善一下，会跟好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，感觉挺不错的，以后还回来的。就是热水不太好用，不过不影响的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，只是上网没免费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，价格也比不贵，早餐也很丰富，就是房间稍微小了一些，设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间很宽敞 价格在同地段可以算很不错的 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,交通也可以,离淮海路近,步行十分钟即可\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有以前住的好了，房间内连咖啡小吃都没配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，交通方便。有自助早餐供应，卫生状况可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋前台服务简单粗糙。酒店性价比很差，下次不再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的外国客人都是住这个酒店的，一直没有换肯定是觉得这个酒店环境设施服务都不错喽，老外很挑剔的，不过每次来都住这边，我想应该不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人认为还不错，不管是地段还是房间．．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多次入住这里了，地段我就不说了（交通特别便利），环境也很不错，我相信这就是很多外宾选择这里的原因．．．．离宾馆不到５００米的地方有个古玩市场也很值得一去．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很不好，房间的打扫不太好，房间的灯光比较暗，所以不容易看出房间不干净。\n优点就是房间还算大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段,这个价格,而且是在世博期间,真的算是性价比较高的了.\r\n难怪很多国际友人都选择这里了:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便，就是设施旧一些，早餐好，价格可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+我已入住上海华美国际酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世博会马当路入口只需要起步费，出于这点定了这个酒店，否则近600的价格住差不多只有200多的档次实在是不换算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，购物餐饮去世博会都很便利，但是酒店比较陈旧，早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯非常慢，早餐不好吃，房间设施旧，晚上睡觉床唧唧叫的，可取之处是位置很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，离南京路挺近了，可以寄行李，就是打车不是很好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实根本没在2010年新装修，骗人的，除了地段好外，设施陈旧，电视机只有几个频道且不清，空调声像拖拉机一样，房间比较大，但是颜色灰暗，走廊也陈旧，反正不舒服，现在是世博期，我是500多一间的，太坑人了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先前本来预定好了 忽然又打电话来说没有房间了，在我们的坚持下才又重新安排了两件房间，这种事情不应发生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，早餐不错，但是房间内设施比较简单，尤其是灯光太暗，这点让我受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通酒店价格竟然要625元，平时我在中福世福汇，这次是人家没有房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的是特别的好，离城隍庙，南京路、人民广场、淮海路、外滩都非常的近，就是酒店设施比较的陈旧，房间大小孩可以，早餐一般，总体来说信价比不算太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，但是由于建筑时间较长，虽然重新装修，但是配套用品相对比较陈旧，这个也是这家酒店相对来说性价比较高的原因！世博期间房间较平时要贵了整整一倍！平时入住相对于汉庭、锦江之星或者168还是比较超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，出行也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去世博会方便，设施有点旧，但是价钱比起其他酒店算便宜的，总的来说。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是一个不错的酒店  早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果系去新天地、豫园和人民广场这些地方玩的话，而且能够有足够体力步行10-15分钟的话，这里的位置比较好。价格比较实惠。而其他方面就不敢恭维了，我们住第八层，走廊和房间里面都是发霉的味道；设施很旧，煲水的壶都是生锈的，寒冬中，回到房间一口热水都喝不到；中央暖气非常吵；窗户很脏，且只有一个可以用来逃生用的窗可以打开，冲凉房很小，打开门都把冲凉间遮住了，只能关门才能进去；床上的弹簧可以感受得到。早餐餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以考虑再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司近是选择的主要原因。没有免费宽带，电视台不多，强差人意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和介绍的基本一样，出门打车很方便，值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，以后可考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确一般，这个价格住的房间非常 非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很不错, 只是电梯太慢了, 还是值得推荐入住的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，比较新。服务一般，交通不是特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，特别是前台，一点服务专业性也没有啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施比较舒适, 可是电梯速度确实太慢,可能是前期装置的电梯就是这样吧. 早餐比较简单, 其他基本仍可满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说在这个位置这个价位还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边因为在修路还是吵,内部设施还是比较不错的,因为当时在网站是看了酒店的点评才订的,所以住的时候基本上我的要求还是符合,总体还是很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算方便购物的，只是上海很大，走过去也就觉得很近，打车又费钱。。。坐地铁也要走一段路，换乘的话还要走路。。。。门口在修路，有点不便，这个酒店的门面不够大气，一楼大堂也可以再提升一个档次，客房的话不错，外国人很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于市中心，离人民广场，淮海路等商业中心很近，走个10分钟就到了，旁边的环境一般，最近都在修路，改造的，那边老房子也在拆。。。不过这个酒店还是不错的，送的早餐一般般，价格的话适中，还算可以，以后来还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好，设施太旧，床的垫子都塌坑了，早餐没有菜，没有肉，还比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298元的房间，价廉物美，估计是因为门口在修路的优惠促销价，地段还不错，蛮市中心的，服务和设施中规中矩，适合商务出差入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不是很好，虽说不远就是高楼大厦但周边到处是些待拆迁房，感觉很不好。酒店本身还是不错的，房间很大，但是屋里还有一扇通往管道间的门，感觉不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门前在修路；出来进去不是特别方便；房间里的条件环境还是不错的；酒店位置也很好,在市中心,交通出行都挺近的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我十分感谢酒店的客户服务。因为我粗心，退房时忘记拔掉自己看摄像机图像用的数据线。回到家才发现，立即电话询问，客服部的张小姐帮我找回了这条专配线，次日张先生又用特快专递寄给我。有了这些认真负责的工作人员，我们可以放心地住在这里。酒店有餐厅，客房有冰箱、密码箱、数字电视、宽带上网、中央空调、电吹风等，使人感到十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错的，交通很方便的，卫生服务和设施都很好的，早餐太的简单了，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，而且位置特别方便，总的来说还可以，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店过于陈旧，在重新装，酒店卫生条件还可以，地理位还不错，而且价格特别的便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，干净整洁，就是设施有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然是三星级的,但是有些地方感觉根本就是没达到三星的标准,人员服务还不错,卫生条件也还可以,以这种情况来说,价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的,位置最好靠近市中心交通挺便利的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少，质量也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都不错，性价比也很高，只是房间安排有问题，豪华房和普通房没什么区别，有的甚至还要小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的空间小点，其他的设施还可以，和酒店的价格还是挺匹配的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的，算是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的，除了大堂小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候酒店周围正好拆迁，反正挺乱的，交通也不是特别方便，地铁打车都不太方便，不过酒店里的服务和卫生倒还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月份入住该酒店，地理位置不错，就是楼下环境不是很好。入住的大床房，和隔壁的房间有一个门，虽然打不开但是隔音不太好。对面开电视的声音听得很清楚。房间的设施比较陈旧，尤其是电视很不清楚，浴室的热水器也比较旧。服务还不错。总体还是不错的，希望酒店能改善一下房间的设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="宋体">Sample Text</font><br />\n虽然只住了一晚,但感觉相当好,酒店服务人员从管理人员到送洗衣服的阿姨都是只要在电梯碰到都会很热情的打招呼.<br />\n都check out了,才接到电话有紧急文件要发,去商务中心上网,又搞了半天接线口,当时一位酒店工作人员非常热情的帮忙,最后还是去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;入住了豪华特大房。服务态度不错！交通也方便！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;从大堂到电梯感觉都很好！但是&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;房间的设施较陈旧！地毯太脏，有呕的作用！总的来说，设施与价格不相符！不会再住！&lt;/P&g', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，热水也蛮好的，环境也很安静，交通也方便，但就是价格贵了一点，不知道是不是&#8220;五一&#8221;黄金周的原因。建议大家去前面的一家长寿面馆去吃小龙虾。20元一斤，很便易的。还有对面的一家外贸店，很好的，都是真货呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店应算不错，蛮干净的，仃车位也可以。缺点是电视信号有点不好。虽然看不看倒无所谓，感觉上有点不好。呵呵中上吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 四月中旬在那里入住的高级大床间，总体感觉还不错。地理位置真的非常好，去哪里都非常方便。门前的街道和市中心的感觉相比，觉得有一些狭窄，有一些乱。房间内的设施都还不错，很干净，很让人放心。服务员很亲切，热情，包括前台和楼层服务员。但是还是存在一些需要改进的地方，电视相对来说，陈旧了一点，信号也不是很好；早餐真的是很单调，很简单；还有楼层的服务员和前台的沟通，需要更及', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格合理，服务好，房间可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;原来总是住中福，这次因为没有定到房，所以住在了这：总体还不错，主要是交通方便，房间还算干净，就是我住的房间顶上有许多裂缝，知道是墙纸开了，但心里还是幓得慌，早餐还可以，个人觉得并不像楼下那位说的那样难吃。就是服务员的态度教人难以接受，可能是上海人的通病吧！有一次在电梯里碰到一位酒店工作人员，看样子还是一个中层管理人员，没有一句问候或微笑便罢了，还一直板着脸，像谁欠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;虽然同属于华美达集团，但前台的服务态度和管理确是非常的差。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;上网要收费，虽然明确说一天最高60元，但结帐时帐单上的费用仍然高于60，要和前台指出后再减扣。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;早餐很非常简单、单调，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這酒店房內都算是可以, 唯週圍環境較為複雜, 早餐亦比較單調. 有部份出租車司機都不太認識此酒店. 距新天地步行約20分鐘, 而比較繁華的地方需步行15分鐘至淮海路.感覺一般但服務比廷安飯店, 百樂門酒店為好.而我下次會找另外一家嘗試如何才再決定日後到上海是否仍是入住這裡.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一位美国朋友25日入住518RMB的标准间，911房。房里都相当干净，大桌子对需要放笔记本电脑的朋友很方便，但上网的插口&#8220;藏&#8221;在桌子后面的墙壁上，很难找，要把桌子推开才看得到，也不容易插，不方便！上网费用是一分钟0.75RMB，一天60RMB，我朋友试了很久都上不了，找了服务员至少两次才侥幸行了，但后来晚上用到一半却不知何故又不行了！隔天早上还是不行，叫宾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果客户是香港人和外国人的话，他们的服务还是很好的，就是希望在接待我们的中国客人时，也要服务到位，至少现在给我们的感觉是对我们的外国客户比国内客户要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价在F1期间算便宜的，不过平时应该再便宜点，我们公司价格要在300员左右，我们会多定的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店房间好象都装修过了嘛，不过还是有点陈旧感，前台小姐也换了，比上次来的赏心悦目多了，也很热情，就是业务不太熟，建议派到拨特满，相隔里拉，司机，去实习一下。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的客房已进行了改造，这次入住的是重新改建好的房间，感觉房间很干净，客房内增加了一些装饰，总体感觉比上次来时好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店已经装修过了，这次入住的是新改建好的客房，感觉还是不错的，房间很干净，增加了一些新的摆设。酒店的地理位置很好，离淮海路、人民广场都很近，进出非常方便，总体来说这次来感觉要比上次好多了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确定不像四星级的酒店,不能称之为大堂的小厅内,总台服务员精神不振,其他的缺点大家都谈过了,最想不通的是,酒店的洗澡设备居然是电热水器,一个人洗完后,还有一个人起码要等45分钟以后才能洗,而且喷淋的水又小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店说是四星,可是我怎么看怎么不像,除了硬件跟不上外,服务也一般. 但是位置不错,顶多算一个宾馆啦,价格建议要做些调整,再减低点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，很方便。服务员的态度极为一般。餐厅根本称不上准4星级餐厅，很像职工食堂。早餐种类很少。总之，下次不会回去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是春节期间入住的，确实如前面网友所言，没有厅堂、没有大的店标，很难找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于2004年5月2日晚入住该酒店。整体感觉还可以，服务质量确实不怎么样，前台的小姐凑在一起聊天。我住的是大床房，房间很大，有冰箱，洗澡水也不错，自助早点也很好！交通也很方便，靠近淮海中路。但有几个非常致命的缺点，1那个空调简直是个装饰品，声音大不说根本没制冷效果，和脱排油烟机差不多，希望夏季入住的旅客慎重考虑！！！2最不能容忍的是房间隔音效果非常差，走廊里的嬉笑声如雷贯耳！！！希望酒店能改善。总', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽说是四星，好象确实不怎么样，占了地理条件的优势，设施跟不上，服务态度也不是太好，建议多多改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完全同意老叶。前台服务员态度散漫，居然在电脑前打游戏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一，酒店是新的，房间比较大。二，酒店周围环境不太好，没有气氛，包括没有酒店基本的气氛，不是太好找，标识不明显。三，步行到外滩，只需三十分钟左右。四，酒店服务和设施都不到位。比如，打扫之后，洗漱台还留有不少的头发；烧水壶发锈，煮过两次开水后，水还是发黄；刚住进去感觉少了不少的设备，但说不上来是什么，慢慢就会发现，少了。。。。比如，床没靠背，没棉签，没洗衣袋等等等等。五，服务水平比较有问题，进出酒店时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，今年3月才试营业，房间是新的，很干净，而且比较大。但目前只能供应早餐，午餐和晚餐只能出去吃了。', '短评打分': 3}
