{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果有一个字能形容的就是：差！不建议入住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离碑林和城墙很近 ，就在卧龙禅院东侧，很安静，有大院子停车，酒店的餐厅分量足，价格实惠。258路到火车站很方便，周围吃食也多，走十分钟还可以去骡马市步行街，沃尔玛。房间宽敞，设施比较旧，但最主要的都有：空调，24小时热水，wifi,关键是价格很实惠，8月初，正是旅游旺季，标间，88元，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先宾馆的基础设施真的很不完善，要不就是厕所的抽风机坏了，要不就是抽水马桶有问题，一楼光线很不亮，在那里因为某些原因住了差不多一个星期，看到的几乎是旅游团入住的，然后还有导游到前台投诉，如果是散客，我觉得还是住好一点的宾馆吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '信誉非常差，网上订单提供信息和实际差距很大，携程订单，可人家不太认可携程，订的豪华标间，但实际连招待所环境都不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价钱合理服务态度良好,卫生条件不错位于市中心较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 挺不错的 主要附近玩的也很多 都离的不远 房间也蛮大的 给个好评吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，但没有发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就是隔音不好，偶遇一夜三次郎，一夜没睡好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在东大街，八十八这个价位算便宜的了，很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，地段优越，出行方便，有车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，距离碑林很近，出行方便，出南门有民生超市，有直达大雁塔的公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，环境卫生不错，停车方便，出行游玩比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,设施比较新,服务态度很好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比可以，就是三楼的热水不稳定，洗澡不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净宽敞，性价比还是不错的，就是房门内没有链条可以反锁，安全性还可以提高，隔音也可以提高，走廊说话的声音听得很清楚。', '短评打分': 5}
