{'短评内容': '酒店位置不错，停车很方便，附近吃饭购物方便。房间干净舒适，设施设备还不错，淋浴热水赞，网速快。员工服务不错，见面都有主动打招呼，很温馨。就周边来说性价比不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车非常的方便，酒店位置也很不错，好找，附近有很多大排档，吃饭挺方便。办理入住很快，进房间感觉还不错，卫生做的很干净，淋浴热水不错，网速快，房间里面的灯很明亮，空间还行，入住感受不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车方便，位置好，很好找，房间设施不错，淋浴热水赞，灯光明亮，网速快，卫生做的不错，很干净，住进来感觉很温馨，服务做的很到位，前台都有告知附近吃饭的地方，很方便，是次不错的入住体验，推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车很方便，附近吃饭的地方很多，位置也不错，方便好找，进酒店办理入住很快，房间设施不错，淋浴热水赞，网速很快。酒店服务周到，让人感觉温馨，在周边来说性价比高，推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，很好找，附近吃饭方便。房间里面很干净，设备还不错，淋浴热水赞，网速不错，服务员的服务做的很到位，见面有主动微笑，感觉温馨，就周边来说性价比不错，推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，酒店位置不错，周边有超市，购物吃东西什么的很方便，房间设备还不错，淋浴热水不错，网速快，应该是新装修过，房间的灯光也很明亮，酒店性价比不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，面积也挺大的，服务也好好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间没有窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以 可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车安全性差，房间位置指示不清，存在治安及消防隐患', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直选择这里，停车什么的也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务不错，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，卫生服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上电影院，声音有点震撼，不过晚点好多了！窗是在走廊里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住好几次了，楼上就是中影时代，离文理学院后街也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 caocaocaocao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '额，经济房略坑，一排中央空调的外机挂在房间旁，噪音略大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和设施与标准的七天酒店相比有点差', '短评打分': 5}
