{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大！非常大！老式酒店，设备一般，但是其他都很好！接待人员非常耐心！楼下还有好吃的饭店！加油↖(ω)↗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通方便，离酒店不远有停车场比较方便。酒店里环境一般，有些旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，方便在星海公园边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一出去玩的，价格贵了点，离海洋世界和星海广场很近，卫生和房间设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算对付吧，可惜没停车地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，交通公交地铁都很方便，离黑石礁景区和星海公园都很近，步行可以到，吃饭的地方也是比较多，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间宽敞明亮，卫生整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置环境都还可以 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置比较方便 性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、下次还去那住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': "总体感觉不错.离星海公园(浴场)近.吃饭.购物也较方便'房间也较大.服务周到、及时'满意!", '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经如住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个店真是非常好呢！距离星海公园非常近，而且价格适中，房间又大，打算下回去大连还住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，工作人员服务态度好，距离星海公园很近，去圣亚的朋友们一定要关注一下哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，重点就在星海公园旁边，走过去很方便。\n附近有一家烤鱿鱼，好好吃啊，大连物价还是很便宜的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，步行几分钟就到星海公园，房间虽老旧点但宽敞，总体比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，客人住一天就要换酒店很没面子这酒店除地角外一无是处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住三人家庭房，房间宽敞明亮，设施还可以，比预想的好些！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,交通方便,早餐也挺好.床挺大,舒适宽敞干净.价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,也很干净。我订的标准间,床很宽,舒服.地理位置超好,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，就是有些陈旧，因为，到的早其它房间还没出来，只能住用钥匙开门的房间，而不是房卡，由于楼道很暗，很不好开门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，南向的比较安静，还能看到大海，早餐也比较丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的如酒店所说，干净友好。很舒适，房间大，服务很好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，离星海公园很近，不错！价格也能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，条件很好，舒适，离东财很近，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3人间 很宽敞 干净 挺不错的 不过门口停车位很少  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司上司定的房间。。客服告诉我带着身份证入住就可以，，可是为毛我们上司还要费劲巴拉的给我拉里电话求助呀！！问价格，问定的什么房间！不是告诉我都预定好了么！让人郁闷！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，但是暖气不暖和，空调也不暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，非常宽敞。临街的一面稍微有点儿吵，交通很方便，去星海公园、星海广场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有以前的好...房间布置不合理啊啊!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，离星海广场比较近，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置近星海公园西门和黑石礁,十分方便;房间内干净,洗澡热水可以保证.走廊内安静,南側房间无噪音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住效率高，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是快捷连锁酒店，因为靠近海边，周边还有购物环境，去市中心的交通也很方便，总体来说比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，临街有点吵···其他不错，屋子里的卫生还可以，送早餐不错···附近交通很方便，旅游的景点也多，同时靠近东北财经大学，所以是送孩子上学的不错选择，有点小贵···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件可以，价格略高，设施比较陈旧，离海边较近，交通便利，打车不方便，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。因为客人指定要订三人房，正好这家有，没有收到负面反馈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，但是设施真的很陈旧，看着也不怎么干净，然后靠马路的一边比较吵，早餐很差没什么选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店够老旧的，房间很大， 就是靠近马路的房间太吵，  外面车噪声大的很，折腾到半夜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了，还额外加了20元，却说没住，电话打了好几次确认；烦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 设施陈旧,服务员少,最糟糕的是上网不方便,换了几间房才能上网,但速度奇慢.优点是位置好,房间大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂及客房宽敞明亮、位置好、交通方便、免费宽带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较差，价格偏贵！免费早餐很差。\n总之，性价比很低，最多50分！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉真的一般，感觉和价格不是很匹配，也就是如家，汉庭的水平，价格却要高的多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是第二次入住了,这次入住的大床房间.最叫我不舒服的就是床.简直是睡在弹簧上,还不不如睡在地上舒服.下次不会选择辰熙速8酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高，其他尚可。原来住过一次，这次是第二次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够老旧的，明天换如家，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好大\u3000也很干净\u3000满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞但设施陈旧，电话打不了外线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大  宽敞明亮   只是卫生间觉得还可以再好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。但是早餐太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大的房间，服务不错~~就是订房的时候说留到6点，晚一点都不可以  这个很没人情味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很破 服务也跟不上  属于速8 加盟店之中比较差的一个店了，还有蟑螂在房间的桌子上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老 房间很奇怪 有两个床头 但是只有一张床 看着怪怪的 不过 早餐还是值得一提的 不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是喜欢这里的位置。酒店房间不小，但是条件很差，早餐也是所见过最差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗浴用品毛巾床单都很干净，只是有点旧了有的已经有小洞了。\n标准间的房间特别大，进门还有一块空场，好像是夏天加床或者打麻将用的。床很舒服，被子也很干净。可是门边有点掉漆了，这个酒店应该有一定年头了。\n每间房给两张早餐券，中西自助早餐非常齐全，用餐环境也很好。\n服务还算快捷，只是原本订的向南标间，入住的时候前台要安排朝北的，我的一再坚持下给了朝南的。\n希望前台人员以后不要出现这样的失误。\n出门左转有很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，吃东西很方便，缺点是房间设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烂的要死，第一次住这么垃圾的连锁酒店，网络不能上，卫生不好，服务跟不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施旧了，交通还算方便。去星海和软件园都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好，设施陈旧，服务态度不好， 房间有味，难闻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很老旧，不值那个价钱，3星根本不靠谱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大而宽敞，酒店附近交通等都很便利。所以性价比高，以后去大连还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，但设备比较陈旧，服务态度尚可，价格偏高，性价比一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错,就是设施陈旧.服务及早餐都一般,价格有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的标间确实又大又干净.附近吃饭购物很方便,有好多吃饭的地方.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 条件一般\r\n位置一般\r\n离机场很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',房间大舒服，周围吃饭方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店好找，标间面积很大，宽敞，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,环境也不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，出行方便。但没有早餐不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，购物方便，离海边近，房间卫生一般，服务还可以，性价比一一般，总的来讲，海边房子算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+地理位置不错,房间环境可以,卫生一般,服务还不错,海边房子性价比算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店最大的优点就是位置很好：旁边有公交，电车，大商超市，餐饮也多，价位高低都有，象麦当劳旁的宜惠快餐厅很好，酒店右侧的肥牛自助餐也不错。王麻子相对高档些。距东财，海产学院和黑石礁及星海公园都可步行。但是设施陈旧，卫生尚可，床和地毯很旧，早餐不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好，去东财近。送新生入学最好的住处，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是旅游城市，酒店的性价比不高。出行也不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置实在是太好了，实际上，本地的司机习惯于称呼他黑石礁速八。至于价格和设备的性价比，一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离我要去的地方很近 就是房间隔音不太好 其他的都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意,谢谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里要办事的地方有点儿远  然后设施一般 出差办公还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，服务员态度不错，只是早餐不怎么好，价位偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是挂三星的酒店，但并没有达到三星的标准。设备陈旧，所用的浴巾和毛巾都属于该淘汰的地步了。从来没有住过如此的三星级酒店，说实话，好多准三星的酒店都比它要好得多。\r\n住在此酒店的唯一好外是，交通确实很便利，出酒店左手连就是黑石礁汽车站，去旅顺很方便。周边吃的餐馆也多，量足且不贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '查看了若干网友相关评论预定了该酒店。房间确实很大，生活比较方便。附近有一超市，酒店离海边较近，公交车也比较多，还有肯德基和麦当劳，尤其是背靠五所高校。当然问题也不少，设施太旧，餐厅较脏，服务员品质待提高，希望多多少少有点“宾至如归”的感觉吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间,床,宽大,星海公园旁,海泳后回房冲澡甚为惬意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大很干净 ，也很舒适，不过服务一般很一般特别是前台接待的小姐满脸阶级斗争，吓的我都不敢多说一句话，早餐太一般了对不起那个价。住的还很满意值得推荐吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备确实有点旧，尤其是顶楼，我住的712房间居然棚顶漏水。不过，服务态度还不错，第二天马上给我更换了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大 总体来说不错 就是价格稍微有点贵.可能是啤酒节期间的原因吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般,且价位不低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間有異味，第一天入住時，剛好碰到網路故障，蓮蓬頭架子鬆動，蓮蓬頭垂頭喪氣掛在那兒，洗澡時只能拿著蓮蓬頭洗，不方便，服務員房間清理時難道不曉得這問題？這店似乎不很重試細節。房間夠大，卻突顯那台又小又舊的冷氣無法冷房，工作了一個晚上溫度還降不下來，開窗嘛臨馬路邊又很吵，睡得悶熱，若非隔天一大早有事，隔天就想換家店，不會再去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是房间空间很大，有将近30平米，在经济型酒店里是比较少见的，而且床也很大，标间双床的单人床都够两人住了；缺点是设施比较陈旧，价格偏高，性价比不强。位置还算可以，距离星海广场不算远，但也需要打车。含早点，比较省事，但内容一般。旁边有一家李记红焖羊肉店很不错，适合北方口味较重的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚离开了这家酒店，感觉非常不错，房间很大，临街也不吵，而且交通非常方便，地理位置好，价格也不贵，早餐再改进一些就更好了，下次还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在是太差了，性价比严重失衡！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点偏贵，一晚278元~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离海边近。门口乘有轨电车很方便。朝南的房间很大，比较安静。价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，也相对舒适，就是感觉价格稍贵，且房间稍显破旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '；挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店离医大二院很近、离星海公园也非常近，交通方便，出门就能坐轻轨，打车也很方便，附近就餐很多，酒店环境很好，就是停车位紧张，如果预定该酒店，最好现于酒店前台联系看看能不能给留个停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算不错。就是床应该换一换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷了 啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高,不错,房间很大,服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，房间很大，温度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里一直有种菜馆的味道，其他的都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都挺旧的了，但是房间很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台MM的态度很热情,房间也很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是一家不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房间很大，不过有点太大了。不够温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地段，条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说 还是一家不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很大，一家人住很合适。但是洗澡水很小，不热。厕所很旧很脏的样子。这个是硬伤。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,很干净,住着很舒适,位置也不错,出去玩购物都很方便,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '速8连锁的酒店，位置在星海广场附近，秉承了经济连锁酒店的干净舒适！价格也是连锁的!很好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还以为酒店位置不错，靠近传闻中的小吃一条街，看了真让人失望。坐的地方都没有，一条土路进去，在麦当劳旁边。酒店环境设置都很一般，冰箱就只是个摆设，临街的也比较吵。旁边有家“王麻子”餐馆还行，海鲜多又新鲜，自制豆腐也可以。豆浆那边喝的好像有点糊味，不太好。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体非常好,服务很周到,酒店不是很新但是很干净整洁,位置很好交通方便,设施齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉还行,就是大床房间是两张小床拼接的,所以睡着很舒服,环境还可以,价格适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉我住的房间不是很好,有股异味.位置也不好靠边角上,找服务员给换换,服务很不情愿态度也不好半天才给换.酒店地理位置还是不错的,出行交通还是蛮方便的,价格方面整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧了点,但其他都很好,房间超大,可以加床住一家人都不挤,哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较旧，被套都有地方破了，烧水的壶还不自动断电。离星海广场也没那么近，只是离黑石礁比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.旅游旺季，入住太慢，足足等了20分钟\r\n2.早餐不是很好，3楼餐厅的菜做的太咸了\r\n3.地理位置超好，出门就是星海公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务蛮周到的，而且到酒店以后安排房间到最后结账都比较快，酒店内部的环境挺一般的，但位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺好的,而且价格也比较实惠,就是地理位置有些偏,市中心区有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊够宽，房间够大，临街有点吵。房间隔音应该不坏。不过南向看海的视角有限：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近星海公园跟黑石礁,去市区也有车,还挺方便,房间也舒适,我住的是双标,房间挺大,床也比较大,睡起来舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我觉得还是非常好的，不仅位置好，里面的装修和硬件都很不错，服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格我觉得不算特别便宜，一般吧，可以接受那种，里面的卫生条件和设施都比较不错，服务也挺到位的，位置是非常好的，很方便，所以总的来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较大，内部装修比较旧，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，方便出行的，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也住过这家酒店，酒店服务态度挺好，环境也很不错，酒店的地理位置也挺好的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的卫生还是不错的，服务也蛮热情的，就是周边环境比较吵闹，隔音效果不太好，整体感觉价格还是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，也没什么特别的，很普通的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便，特别是大堂服务员态度很好，我发票忘开了，人家帮我查后答应寄给我。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以上网，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错。就是没停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的卫生条件挺好的,房间也挺宽敞的,价格也比较合理,但是房间的隔音效果不太好,可能是靠近马路的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁方便，服务周到，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次住速8酒店，感觉不错，前台很热情，酒店设施也挺齐全的，周围饭店，超市，银行，邮局都有，走路到星海公园就5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉 还不错，价格合适，比较经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施一般，虽位置不错，但周边环境一般。交通还可以。标间价格在200左右，就有吸引力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头天入住时尚精品大床(圆床)间，房间太小，根本不是介绍的那样，第二天，免费升为豪华精品间，很宽敞，算是补头天的坏印象。酒店设施干净整洁，但位置不好找，出租车不太知道，846路公交车酒店前有站，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '足够大的空间给人以舒适的感觉，但是实际的设施却不符合实际的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝北的房间紧邻马路，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，周边吃饭的选择很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，只是贵了一些，没什么特别的，床比较大，挺干净的，再便宜点就好了，地处黑石礁，除了星海公园和广场外没有什么值得去的地方', '短评打分': 3}
