{'descr': '就是飞机小了点，不过上海嘛，就这样，其他的都还好。。。。。。。。。。。。@今天日程不好干就一个背包网红聚', 'star': 5}
{'descr': '早餐虽然简单，但是味道还不错，粥很好喝。', 'star': 5}
{'descr': '押金什么时候退回，86分', 'star': 2}
{'descr': '經常出差都住這', 'star': 5}
{'descr': '感觉房间的卫生状况一般般，被子没洗干净的感觉。前台服务人员比较热心，早饭尚可。旁边的超市和吃饭的地方都很多，出门不远有永和豆浆大王。', 'star': 4}
{'descr': '酒店离恒隆广场很近,闹中取静,中式风格,早餐中的炒面不错', 'star': 4}
{'descr': '除了装修很吵之外，一切都非常满意，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '还行，出差凑合', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于上海繁华地段，但是很安静，周边吃饭逛街都没方便，给力', 'star': 5}
{'descr': '在那个地段这个价格确实很划算了 如果下次再去附近玩还是会选择', 'star': 4}
{'descr': '古朴安静，房间小，灯光稍暗，干净', 'star': 5}
{'descr': '环境尚可，设施陈旧，服务尚可，性价比高，总体满意，有需求还会住', 'star': 4}
{'descr': '比较LOCAL的感觉，但总体来说还不错。', 'star': 4}
{'descr': '古色古香，年代可能比较久远。靠近梅龙镇，吃喝不用愁。设施有点老，这次这间房间的淋雨坏了，也没来得及修。电视机还是老式的，勉强看了。', 'star': 4}
{'descr': '第二次入住了，在静安体育馆里面，交通方便，周围也很热闹。', 'star': 4}
{'descr': '不错，就在最繁华的南京路边，酒店古色古香而有情调', 'star': 5}
{'descr': '位置倒是很方便，离南京西路很近，只是宾馆空间太小', 'star': 5}
{'descr': '这次前台不错。设施还可以 风格让孩子觉得很旧~~', 'star': 5}
{'descr': '啥都不说了 房间跟网上的图片严重不符 床是最简单的两张 中间是个破桌子 绝对不是画上的那样 电视是个老式的CRT的 网络不是无线的 必须要连网线 浴室淋浴是坏的 洗澡的时候不得不一个手拿着一个手洗 洗发水和沐浴露是不分的 而且盒子坏了就装在那么一个塑料瓶子放在旁边 钱全部用来装修大厅和过道了 真正的金玉其外 败絮其中 前台的态度还好 就是硬件实在是不敢恭维 不值这个价钱', 'star': 1}
{'descr': '还可以，就是房间有点下！位置很不错啊 ，哈哈哈哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '选择该酒店主要是看网评不错，离办事地点也近，订的标间389/晚，实际入住感觉服务、环境都一般，性价比不高。', 'star': 3}
{'descr': '，很幽静的地方，离地铁2号线4号口近，方便。', 'star': 3}
{'descr': '去美国领事馆签证，住在这里一晚上很方便，步行5分钟就到。 房间有点小，电视有点模糊，隔音不是很好。其他还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，下次还会入住。很好，很好，很好，很好。', 'star': 5}
{'descr': '韶华易逝，掐指算流年。\n四海为家，梦断桃花源。\n忽见转角，曲径通幽处，一精品酒店。\n且看我车水马龙间，悠然自得闲。', 'star': 5}
{'descr': 'close to our office, which is good.\n\nOnly breakfirst is a little boring.', 'star': 5}
{'descr': '很精致，稍显不满后释然：不同定位，不同价位，不同品位。\n总之：值得。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还蛮安静的 交通也方便 经理也很热情 唯一美中不足的就是结账的时候多收了我78块钱 当时因为有事着急走就没仔细看单子 回来后才发现 已经给经理打过电话了 经理核实后很快就回电话了 说是因为后台系统 还说这78块钱肯定会退还给我 打到我结账时的卡里 如果打不了就直接快递给我 但什么时候能处理好还要等公司财务的消息 目前还在等消息中 希望可以顺利解决', 'star': 5}
{'descr': '4/29入住，安排到一个很烂的房间完全没有窗户，后来要求换房，换房后马上出门，晚上回来后在床铺的旁边，看到地板上有已拆封的保险套，立刻反映前台，反映给前台竟然还安排到原来刚入住的房间，最后而且酒店的经理竟然还质疑有带女人入房，还要保安去检查客人床铺是否是由经过XX的行为，一点没有反省酒店本身的问题，面对酒店如此的卫生和处理态度，不建议大家入住了', 'star': 1}
{'descr': '古色古香，迷你型，不错', 'star': 3}
{'descr': '地點方便。', 'star': 3}
{'descr': ' 不太安静 影响睡眠', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，安静就是灯光暗点！', 'star': 3}
{'descr': '比较精致的旅馆，周边吃喝玩乐都比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '比较安静，里静安寺闹市区不远,附近就有美食。', 'star': 5}
{'descr': '晚上比较安静，离静安寺也不远，附近就能找到比较好的饭店！！', 'star': 5}
{'descr': '小巷幽深 位置蛮好 就是到客房走廊拐弯太多 房间内装饰有情调', 'star': 5}
{'descr': '不错的风格，便利的位置！闹中取静！逛街很方便！还有周边很多特色餐厅！便宜又好吃！挺好！', 'star': 5}
{'descr': '宝隆家居<静安店>位置好,安静干净,服务也不错,逛街购物方便.下次还订住.', 'star': 5}
{'descr': '服务可以，早餐简单，经济型酒店，地方比较狭小', 'star': 5}
{'descr': '离2号线地铁较近，离出差地方非常近，早餐简单单是可以吃饱，房间较小卫生干净。', 'star': 5}
{'descr': 'quite close to the office, room is fine. Breakfirst is boring but it still is ok.', 'star': 5}
{'descr': 'not bad, very close to the office. Breakfirst is simple, but it is ok.', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店 服务很好地理位置很不错 下次有机会还会住这里', 'star': 3}
{'descr': ' 很中式的設計，可惜馬桶和洗浴分開', 'star': 3}
{'descr': '小而精致，别致的中式装修风格，所有的东西都很迷你，包括前台，早餐厅，电梯和房间。好处是位置比较方便，就在ritz-portman后面，过街有家酒吧叫Big bamboo，还不错。酒店房间的卫生一般，枕头上有头发什么的，没有提供洗浴用品。另外如果是第一次入住，估计不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小,比较难找，早餐。。。哈哈哈哈', 'star': 1}
{'descr': 'not far to the office, room is fine also. breakfirst needs to be improved.', 'star': 5}
{'descr': '价格死贵了。服务还很差。关键是房间的卫生。。。。太差了，床具感觉总是不舒服。虽然房间的装修有一点味道，但是质量也不行。我500多一晚的房间，居然连个衣柜都没有。气死人了。早餐超级差。算了，不想说了。', 'star': 1}
{'descr': '地点好，房间干净卫生，员工友善有礼，可惜房间小了点，坐在床尾还要把墙上的板子翻下来才有张所谓的书桌。。。有幽闭恐惧症的同志要小心了。。。\n\n另外照明不是很足，地板颜色又很深，东西掉地上是要找好一顿的。。。\n\n基本推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，很幽静。性价比还不错。在附近办事比较方便，购物也很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置比较难找 总的来说不错 下次还会入住~', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，物美价廉，交通便利,去南京路和外滩都很方便。早餐也很丰富。', 'star': 5}
{'descr': '我选了最便宜的房间，很小，而且浴室漏水。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店氛围不错，也很安静。早餐比较丰富。\n不足在于热水供应不上，早上退房的时候等待的时间太长。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，离出差地点近，还算干净，但房间较小，早餐一般', 'star': 5}
{'descr': '第一次住复式房，跑上跑下，但是很有趣，唯一缺点是没有窗户', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置难找，比较幽静。房间小巧玲珑', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，也很干净，在市中心，已经住了两次了 下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，装修有些陈旧。能重新装修下就更好啦。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '优点：总的来说这地方可以，安静，距离大使馆近，干净。缺点：房间里被褥太薄，没有提供水，沐浴露，毛巾粗糙，家具很旧', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置尚可，其它一般', 'star': 3}
{'descr': '在这个地段，还算性价比可以吧，隔音效果不太好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务热忱，地段优良，交通便捷，舒适卫生，雅致别具风味，中国风！', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常满意，价格公道；服务热情！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，出门就是南京西路，很方便，酒店环境挺优雅的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 ，位置好。离办事的地方很近。房间稍小~', 'star': 5}
{'descr': '优点：位置好 价格适中 装修不错\n缺点：上网差 早餐及简 服务一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店装修雅致。 地理位置好。离恒隆广场，东海广场仅有百米之遥。 周围吃饭的地儿很多。不足之处是灯光太暗。房间隔音不好。 毛巾太旧。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间的设施还可以，就是房间太小了，插座太少，窗也没办法打开。只能短住，长住会觉得有点压抑。交通比较方便，周围吃的也不少，吃的东西小贵。', 'star': 5}
{'descr': '交通附近，周围环境不错，还有吃东西的地方，很方便。酒店虽小，但是该有的设备都有了。还很特色。只是洗澡的地方渗水，洗完澡浴室地板全湿了~希望改进~下次还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '距離靜安區第站約10分鐘，算是便利。前台服務人員非常客氣，態度也相當好，可惜房間太小，沒有獨立書桌，隔音不佳，工作人員說話聲音一清二楚，比較像是青年旅館的感覺。', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉不错！离东海广场非常近，离地铁口比较远点，要逛街的话也挺方便。只是酒店比较隐蔽，门口无明显标识牌。房间内部还可以，不过价位稍贵点', 'star': 5}
{'descr': '地点非常的不错，办理澳洲签证推荐的经济型酒店，条件吗，经济型酒店中还是可以的，但是不要期望太高就好了，毕竟价格在哪。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，有简单的早餐，离我出差的地方非常近，离地铁2,7号线静安寺站较近，周围很多公交车，房间不大，但也比较干净，热水也比较好', 'star': 5}
{'descr': '不错，就在静安寺附近，附近很方便购物与出行，房间也很干净，格调也ok', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，酒店古香古色，很有韵味，但是因为灯光故意调的比较安，给人一种比较旧的感觉', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，离领事馆挺近的，办事方便，值得一住的', 'star': 5}
{'descr': '好地段，房间虽小，环境幽静，比较整洁，不错', 'star': 5}
{'descr': '古典温馨布置,适宜到使馆办事\\附近公干住宿,但房间较小,早餐地方小,比较简单', 'star': 5}
{'descr': '酒店很古色古香，旁边就是南京西路，逛街各种方便，房间很小，浴室感觉不错，挺干净的，这种地段这个价位我觉得还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '到城市航站楼很近，走过去就可以了。这个价钱来说，性价比比较高了。', 'star': 5}
{'descr': '吃、住、体检、签证都很方便，已经是第二次入住了。', 'star': 5}
{'descr': '交通特别方便，离出差公司地点近，早餐简单但还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，早饭尚可，但是房间稍小，房间较黑，主要是离出差地方近。', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，近地铁，酒店环境不错，住着蛮舒服', 'star': 5}
{'descr': '虽然比别的地方贵,算是南京西路附近比较便宜的酒店了. 很幽静,去中信泰富和吴江路都可以走路就到. 附近大型超市比较少.', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离梅龙镇广场不算远，去签证的时候住还好', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，离美国签证的地点很近，价格在周边算是比较低廉的，推荐', 'star': 3}
{'descr': '很古朴漂亮 就是电视没更新 打不开 房间比较干净 枕头够高 离领馆签证处非常近 总的来说不错', 'star': 5}
{'descr': '在闹市区很安静有免费早餐但品种少，果真走廊灯光有点暗中国古朴装潢设计，房间小，看到好多老外', 'star': 5}
{'descr': '还可以啊，蛮可爱的，朋友喜欢，住了两天，位置也很好！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，飯店也很有中國傳統特色，房間也不錯，就是沐浴間經常漏水，衛生紙用料很差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施齐全，闹中取静，地理位置也很好，就是小了点', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，因没用电脑，网速不得而知，其他都还好。', 'star': 5}
{'descr': '古色古香的也很干净', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉小巧玲珑的，房间挺干净的，设施感觉挺精致，离签证中心也不太远，步行5-10分钟吧。旁边有个永和大王，吃饭也算方便。', 'star': 5}
{'descr': '个人觉得不错的酒店，古色古香，离梅陇镇广场超近\n唯一不足就是停车收费太高了。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，服务态度也好，就是我早上签证时间预约得太早了，没吃酒店提供的早点，不知道早点怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '＋环境不错，服务态度很好！', 'star': 3}
{'descr': '性价比不高,房间又小,价格太高了, 就是位置还好', 'star': 1}
{'descr': '位置很好 出门购物很方便 梅陇镇 恒隆 久光 都在附近  房间不大 但是比较干净 安静 水龙头水压还不错 热水来的很快 总的来说 还是不错的 ', 'star': 5}
{'descr': '服务\\环境一般,位置不错,去签证比较方便.', 'star': 5}
{'descr': '已经入住', 'star': 3}
{'descr': '给别人预订，不知好坏，无法评说。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，离出差地点非常近，有早餐，就是有点简单', 'star': 5}
{'descr': '我先生每次点名入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': 'breakfirst is terrible. the room is quite small. the location is good to central. basically it is not bad.', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间偏小，有简单的早餐，离公司非常近', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，特别适合办理签证的同学们。房间干净舒适，房间虽小，但是单人间都有可以住两人的床，很划算！', 'star': 5}
{'descr': '位置绝对是上佳，服务也不错，早餐有些单调--及时东西不多，也可以换一下品种和风格，否则连住的客人就没什么可以选择的，', 'star': 5}
{'descr': '巳住下、很好!谢谢!', 'star': 3}
{'descr': '住了一晚，结果身上长了许多包，真蜚杯具的。', 'star': 1}
{'descr': '卫生间淋浴玻璃密封不严、地面坡度不好，洗完澡整个卫生间满地是水，非常痛苦！', 'star': 5}
{'descr': '房间和早餐还是没有改变,尤其是连续住的客人,几乎天天吃同样的早餐,实在不想多住.', 'star': 3}
{'descr': '质次价高', 'star': 3}
{'descr': '最主要的就是出行方便，离地铁站啊，购物中心啊，都很近，酒店还可以。', 'star': 5}
{'descr': '我觉的酒店空气挺好的，交通又方便，而且离机场又近，50元打的过去就可以啦。', 'star': 5}
{'descr': '！不错，比想象的好', 'star': 3}
{'descr': '我住的单人间,房间小,桌子是下折的一块木板.但对于瘦小的身材,就只住一晚,完全够用了。\n热水也比想象的好，可能4月20号左右上海气温也不算低吧，感觉不冷。\n确实隔音不是很好，关门和过道里说话的声音听得到，但出差很累，晚上很快就睡着了。\n早餐对于我来说也够用，只是煎蛋是凉的，她不是你要一个就煎一个，是煎了一盘放在那里自取，所以就凉了。\n出门交通很方便，离地铁口也近。\n下次还住这里。\n希望床单洗干净些', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小,但对我这种瘦小的身材,就只住一晚,完全够用了。热水也比想象的好，可能4月20号左右上海气温也不算低吧，感觉不冷。确实隔音不是很好，关门和过道里说话的声音听得到，但出差很累，晚上很快就睡着了。早餐对于我来说也够用，只是煎蛋是凉的，她不是你要一个就煎一个，是煎了一盘放在那里自取，所以就凉了。\n出门交通很方便，离地铁口也近。\n下次还住这里。\n希望床单洗干净些，我发现有印迹。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，有简单的早餐，种类不多，但是能吃饱，就是单人间房间太小了，标单还可以。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，酒店还比较干净，有简单的早餐，就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '358的房间这么小过，真是见没见过，除了逛恒隆方便点没有别的优点了，老实说我不推荐', 'star': 3}
{'descr': '这个价位在南京西路是可以的了。就是电视机距离床头有点远，近视眼不方便哈。服务态度也很好的。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常不错', 'star': 3}
{'descr': '地处闹市区，出行较为方便，房间较干净.周边用餐选择挺多的', 'star': 5}
{'descr': '最最主要的就是出行方便，在市中心，房间也算干净。', 'star': 5}
{'descr': '飯店設施不夠貼心\n沒有洗髮精 也沒有附礦泉水 \n下次不會想再來了', 'star': 1}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店离我出差工作的地方很近，交通比较方便，标单间空间还可以，上网速度比较快，酒店业比较干净，早餐简单能满足基本需求，服务人员也比较客气。', 'star': 5}
{'descr': '房间实在是太小。感觉房间站3个人就很挤了。', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错的酒店，下次入住还是会考虑的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '1. 离美国签证中心很近，这是最大的优点；2.前台小姐非常nice 3.房间还可以，整体装潢中国风，可能比较适合外国人的口味。总体来说非常好。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小,特别是单间.比较陈旧.不过服务态度很好!', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，装饰很有特别，服务态度一般。\n后来落了东西在宾馆，工作人员很负责地把东西收好，由朋友过来取走了。赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，经济实惠！还不错，经济实惠！还不错，经济实惠！', 'star': 5}
{'descr': '距离梅龙镇广场比较近，赴美签证住这里很方便，周围有较多的小吃和饭店可供选择，美中不足的是感觉客房面积稍小了点，显得比较局促，卫生和服务还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '很不不错的经济型酒店，位置很好。房间也很干净，服务也很好。下次去还住的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，也很方便，风格有丽江客栈的感觉。价格不贵，洁具全部用的是科勒，床的舒适度在好些，客人满意度会更高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不錯，附近交通也很方便，價錢不高，但房間太小，而且厠所的花洒經常漏水。', 'star': 5}
{'descr': '非常有HOME FEEL的一家旅馆，中式风格，房间设施好，洗浴环境也很好。以后会经常并推荐朋友光顾～', 'star': 3}
{'descr': ' 房间小 中国风浓厚  位置极佳！', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，楼道里走路的声音都能听得很清楚。。。但是中式的装潢风格非常好。走路到恒隆只有5分钟，很方便。打车也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，交通便利，室内干净卫生，就是房间空间不大，但显得很紧凑。', 'star': 5}
{'descr': '    饭店位置还好，  就是房间面积太小。', 'star': 5}
{'descr': 'ok. good location. small.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置极佳，五层楼好像是租用体育馆的房子，因此不是中规中矩的酒店设计，每个房间都是中国风的装修，号称最高档的商务间，还可以，单人间还是太小，想要体验星级酒店的豪华和现代的tx恐怕要失望了，尽管是上海最繁华的闹市区，但家居酒店还算是闹中取静，购物，饮食都很方便；世博期间价格偏贵，但是如果平常能有个合理的价位，倒是很适合去上海常住，体验下这个城市的精髓。。。', 'star': 5}
{'descr': '+ok.', 'star': 5}
{'descr': '离南京东路近', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店位置还不错，但在一条小街上还在院子里，所以一开始不太好找。内部装潢还是很有上海特色的别具一格，就是有点小。另外相比其他的上海宾馆服务态度和质量还是不错的。其实宾馆不在大小和是否气派，关键还是服务质量和舒适程度如何，只要宾客住得舒适顺心就好。如果过了世博费用能降到正常，这家酒店还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，在恒隆后面。周围很多好多好逛的地方步行就可到达，如巨鹿路、长乐路、新乐路！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，酒店的布置很优雅，服务很好，总的来说，不错。', 'star': 5}
{'descr': '+环境不错有特色', 'star': 5}
{'descr': '地点好，环境好，就是房间小在大点就好了，很喜欢那里的装修', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，位置很好，离地铁站大约步行5、6分钟，房间内也比较干净，就是早餐简单了一点。', 'star': 3}
{'descr': '+装修古色古香,房间较紧凑,早餐很简单.但是酒店位置非常好,闹中取静,离地铁站也不远,还是一个值得推荐的酒店!', 'star': 5}
{'descr': '房间里手机信号特差,环境可以.', 'star': 5}
{'descr': '该酒店很安静，位置也不错，就是电视经常信号不好', 'star': 3}
{'descr': '这是当时的真实事件。我就住一天，早晨起来洗澡，龙头开了一会儿就没水了，可是洗手池有水。打了两次电话催促，等了15分钟，工人还是很积极热情。原来是有水垢，前一阵子清理了机器，管道里水垢更明显了，堵了喷头。清理了一下子，好了，工人离开了，刚刚走，就有不行了，又打电话等了5分钟，刚才的工人又来了，现场盯着，我才简单冲了冲。因为我已经用热水壶做了热水，在面盆里洗了头。期间听到工人提到，还有两个房间也是这样', 'star': 1}
{'descr': '酒店很有中国特点,晚上很安静,就是房间太小', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，第二天居然牙刷、牙膏这些都不给我们准备了。第二天的卫生搞的不行，其他都不错', 'star': 1}
{'descr': '闹中取静，精致装修，周边小吃酒吧很多，很方便。在这个地段的这种价格非常值。干净又舒适。', 'star': 5}
{'descr': ' 宝隆居家不错。', 'star': 5}
{'descr': '世博涨价涨得厉害。其它都好。\r\n酒店位置在南京西路边，在南京西路和静安寺地铁站的中间。\r\n房间比较小，不过很干净。网络速度也还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修的比较有中国特色，很安静，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，进出极方便，但是小酒店，个人办事住宿还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置真是很不错，有点大隐于市的感觉。房间是小了点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修很有特点，地点绝佳。\n酒店房间灯光较暗，但是也是酒店的风格。', 'star': 5}
{'descr': '温馨，安静，舒适，比较方便，住在这让我联想到龙门客栈，灯光幽暗，僻静，我喜欢，就是隔音效果差了些，价位还是高了点，有机会去上海继续入住', 'star': 3}
{'descr': '温馨，安静，舒适，比较方便，住在这让我联想到龙门客栈，灯光幽暗，僻静，我喜欢，就是隔音效果差了些，价位还是高了点，有机会去上海继续入住', 'star': 5}
{'descr': '自助饮食，周到服务，地理位置不错。只是灯光昏暗，有点吃不消。相信酒店会改进的。', 'star': 3}
{'descr': '典雅，静雅，净雅，很喜欢店内安静雅致的风格。服务细致温馨。只是房间稍小了些。', 'star': 5}
{'descr': '\r\n  我是不会再次入住了，我住的东楼。', 'star': 1}
{'descr': '房间小，梳妆台没有镜子，房间暗。', 'star': 3}
{'descr': '我住的是单人房，感觉很小，梳妆台没有镜子，房间光线很不过暗，不过如果是出国签证的话是比较近的，走路10分钟左右，酒店外面门面很小，不过装修还是比较有特色的。', 'star': 5}
{'descr': '离南京西路很近 适合逛街\r\n离地铁站也很近 很方便找', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静的地理位置，交通比较方便，房间不是很大，但是设施不错，推荐~', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂装修的挺豪华的，让人感觉挺气派的，房间里打扫的也挺干净的，感觉也挺整洁的，酒店位置很好 ，周边交通很便利，价格也挺实惠的，这样的酒店值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，距地铁站较近', 'star': 5}
{'descr': '小，精', 'star': 5}
{'descr': '在网上看图片，这家古香古色，很有意思，就定了，幸好上海路标很清楚，也不难找，就在恒隆后面，方便逛街，到店后确实有点闹中取静的感觉，但给我们安排在1楼，离前台很近，窗户是靠走廊的，相当于没窗户，而且走廊是木地板，房间又不隔音，高跟鞋，托箱子的声音简直受不了，房间很小，这个倒无所谓，可居然放了2盒清新剂，那个刺鼻的味道，天啊!表里不一，希望各位就算要入住一定不要住一楼。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错\r\n\r\n闹中取静\r\n\r\n房间硬件和卫生有些退步咯', 'star': 3}
{'descr': '环境雅致\r\n闹中取静\r\n交通便利', 'star': 5}
{'descr': '就是房间真的有点小，其他的还好。不是非常便宜', 'star': 5}
{'descr': '豪华商务房吓人的差,房间灯光昏暗.感觉很脏', 'star': 1}
{'descr': '早餐差一些。地段很不错。房间小一些，性价比还不错。服务有点说不上来，应该说没有啥不好的地方，就是总感觉有点不够满意，可能是说话的语音语调上面？老外挺多的。', 'star': 5}
{'descr': '中式风格装修，科勒的卫具，超好的闹中取静的位置，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店毗邻热闹的南京西路，位置闹中取静，酒店内装饰别具一格，非常值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，周边设施挺好', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，房间很“精致”，很上海风格。', 'star': 5}
{'descr': '不建议大家入住,酒店装修太暗,很压抑,没有采光,卫生间漏水,花洒也是坏的,唯一的亮点是位置在市中心.', 'star': 1}
{'descr': '我已经算是回头客了，因为是第二次过来住了，酒店的服务态度还是一样的好，设施还是和以前一样，简洁大方，最主要的是酒店地理位置非常的好，出门右拐就是南京西路，左拐是北京西路，并且门口就有永和豆浆和便利店，喜欢热闹点的门口就有酒吧，高档的像恒隆商场也就在门口右拐，说一句这酒店还值得住。', 'star': 5}
{'descr': '是老板去上海，固定入住的酒店。性价比比较高。', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '离恒隆非常近，在静安体育馆内，进去之后有别有洞天的感觉。布置挺温馨。\r\n缺点是：房间内没有凳子，不过设计得很巧妙，将墙上的装饰放下来就是个小桌子，但是只能坐在床上了。另外，洗手间的灯光太暗，早上起床化妆很不方便。\r\n综合来讲性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '帮客户预订的酒店。出行非常方便，就在恒隆旁边。', 'star': 3}
{'descr': '客户来上海办事，帮他预订了这家酒店。距离南京西路的主要办公区非常近。出行方便。除此以外，客户说也就是招待所的标准吧。', 'star': 1}
{'descr': '早餐感觉有些单一，其他都还不错，卫生条件干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '离南京南路比较近，价格也可以接受，老外很多，唯一就是早餐简单了点儿', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件和内部环境都不错,房间也比较简单空间也很大我很喜欢卫生舒适度很不错,服务态度也可以,位置还是很好找的出行也很方便,性价比挺不错的,我还是挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，房间设施好', 'star': 3}
{'descr': '靠近静安寺，地理位置好，旁边就是海之幸餐馆，很不错的地理位置', 'star': 5}
{'descr': '同事好几年出差都说要住那里，离展览中心近，二来，我想里面还是不错的，所以推荐一下。', 'star': 5}
{'descr': '因为要去梅龙镇广场办签证，所以选择这家酒店，离目的地也就不到15分钟步行，交通很方便，而且地段不错，挺繁华的。离酒店附近的餐饮还是有点水平的，感觉都很好！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是我上海出差的首选之地，地点极佳，在恒隆广场的后面，紧靠南京西路和北京西路，装修有风格，床铺很舒适，还有早餐。所谓麻雀虽小，五脏俱全。虽然房间面积小点，不过，出差住住足够了。不足之处就是打车有点不便，门前几条路都是单行线。门前的静安体育馆有地下停车库，过夜50元，酒店没有车位。还有就是一楼是在太吵，不合适居住。总之，这是一家不错的快捷酒店，虽然比名气很大的一些快捷酒店略贵一些，但是，综合上', 'star': 5}
{'descr': '住了很久的一家酒店。虽然是三星级，但是感觉性价比还可以。住的很舒适的一家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '标间我没住也许价格还行，反正商务房不值588每晚', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，空调像拖拉机，早点出奇的难吃，而且种类很少，反正不愿意住第二次了，比较上当受骗，我宁可去住如家之类的地方。', 'star': 1}
{'descr': '很好，每次都住这里。有一天早上起晚了，餐厅都收拾完了，阿姨还帮忙又取了小菜出来配稀饭。。。', 'star': 5}
{'descr': '忘记说明一点。这里打车比较难点，因为附近都是单行道。所以很多的士不开到旁边。刚下飞机坐的士到告诉司机这个酒店名称还有确切地点，那个司机还不知道在哪里。带着我绕了2圈才找到南阳路。', 'star': 3}
{'descr': '各个方面还不错。但是房间有点小。舒适度还不错。位置很方便。前台的服务态度也不错。卫生也很好。酒店旁边就是一个很好的健身地方：乒乓球，桌球等。还有酒店旁边也有挺多好吃的地方。走几条街就到静安寺。不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '这家店较为隐蔽,打车较难找,因地段问题, 房间较小. 但环境幽静, 虽离南京西路商圈很近,却有闹中取静的意境. 若是为了办赴美等签证来住的话,走几分钟就到了,十分便利.', 'star': 5}
{'descr': '地段还不错，距离上班的地方比较方便\r\n酒店雅致清幽，总体不错\r\n值得提出的是，需要提前电话确认，预留带对外窗户的房间会更好，这样可以确保空气流通', 'star': 5}
{'descr': '相对于酒店的位置,性价比挺好! \r\n就是房间隔音不好,但房间内的布置挺好.', 'star': 5}
{'descr': '房间小。位置不错，服务不错，早餐也不错。老外蛮多的。\r\n这个地段价格也不错', 'star': 3}
{'descr': '环境很不错，交通也很方便，唯一的缺点就是房间太狭窄了。', 'star': 5}
{'descr': '位置好.服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间有发霉的味道,地理位置非常好交通十分便利,卫生设施很一般.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境不错,卫生和服务方面做的也比较好.其他方面都很不错.非常满意.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好，很干净，服务态度也不错，而且酒店附近交通很便利，整体感觉很不错', 'star': 3}
{'descr': '感觉不那么太爽，性价比不高！也不那么干净。', 'star': 5}
{'descr': '靠近商业区很近。而且附近小吃还是蛮多的。还蛮安静。在这么中心的地方这样的价格是不错的了。还管早饭。\n就是房间实在小了些。', 'star': 5}
{'descr': '旺中带静的地方，离地铁站和静安航站楼步行拖行李的话有点小远，不过内外环境都很不错，服务很好，很干净很舒适，就是洗手间昏暗了些。包早餐还管饱。上海这个价钱能住上这样质量的旅馆非常不错了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置虽在市中心，但是在小弄堂里，不好找。周边很安静，晚上不吵。\r\n面积太小了，一个桌子都没有~设施还可以，洗具是TOTO的，空调是松下的，热风很足。洗发水是飘柔的。\r\n服务不错，态度很好，还帮忙叫出租车。\r\n住的288的标准间，价位有些高了，如果价格低一些下回还考虑入住。后来住了一完汉廷，比宝隆居家正规多了，房间面积很大，设施也很不错，电视还有美国的卫星台，价位也在280多，觉得比宝隆居家这家', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境硬件包括卫生服务都还不错,位置也很好出行交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '房间设施配备齐全, 交通便利', 'star': 5}
{'descr': '00', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是太宽敞,但作为旅居已经可以了,对出差的费用有限制的可以考虑,国外的宾馆也就如此了.......呵呵', 'star': 3}
{'descr': '没有网上谣传的那么好...中式风格还是没有图片上显示的那么浓厚', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好,靠近静安寺,步行就可以到达附近的商业区,周围也有很多的餐馆可供选择.', 'star': 5}
{'descr': '太小了', 'star': 5}
{'descr': '从来没住过这么差的酒店又潮又小 说有液晶电视根本就是骗人的 床单好久没洗过 让拿来一床被子里面竟然夹着虫子 简直就是恶梦 太恶心了让人难以置信', 'star': 3}
{'descr': '优点: 1. 地理位置非常好,离恒隆只有2,3分钟的路程, 推荐给只计划来上海逛街的人; 2. 酒店环境布置得很有特色, 门口的竹林,水井,进门后的LOUNGE很有情调; 3.房间卫生还算可以,有配备电吹风和小冰箱<br />\n<br />\n缺点: 1. 非常小, 没有书桌,因为根本放不下, 两个人都在屋里基本上转不过身来; 2. 因为没有书桌, 所以想要办公就不要想了; ', 'star': 3}
{'descr': '第一次在网上订房，到了以后得知房间的窗户是开在走廊过道里的，意味着根本不能打开窗户很不安全，房间昏暗的灯光，就像呆在老鼠洞里的感觉，装修的味道很浓，有提意见想换个房间可是服务员说没有房间可以换了，好，那就住吧，洗澡的时候水就从浴房里面涌出来，打电话到前台，没办法没有房间可以换都满了，不住吧钱又交了...大半夜的人生地不熟的也懒得动弹了，睡下了，床硬的出奇，要了床被，加上还好点，第２天已经是浑身酸痛', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '刚刚入住过该酒店：<br />\n地理位置：离南京西路真的非常近，旁边就是恒隆广场，如果去金鹰购物真的很方便，由于附近写字楼多的缘故，选择吃饭的地方也很多。<br />\n设施：中西合壁的装修，很雅致的感觉，也很干净。<br />\n在这样的地段这样的价格性价比应该算高的~~~~~<br />\n之前只是抱着试试看的想法选择了经济性的酒店，超出我的想象，值得', 'star': 3}
