{'短评内容': '在这个位置算便宜了，只是不能开增专', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了停业装修前的最后2晚，已经不发门卡了，每次回到房间还得请服务员开门。房内设施陈旧，卫生差，为了出差办事只能将就。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在差得无法形容。前台工作人员的态度极差，房间设施老旧，卫生状况不好，而且房间居然没有房卡，每次外出都要在前台通知服务员开门，这种酒店跟其价格完全不匹配，以后绝对不会再来！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间浴室很大，安逸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间空间很大，同等设施比旁边的红驿栈便宜一倍，性价比高，最满意安保工作非常到位，服务热情，好评，下次出差还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，热水好，环境可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是可以的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '网速非常慢，电视是电视盒子，所以这个速度根本看不成电视，室内比较陈旧，房间有些冷，唯一的小窗子根本不进光，没光线，一天也不知道是白天黑天。就是出门比较方便，左右两边都有饭店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给朋友定的 隔音不太好 设施比较老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐地铁比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较适合坐地铁！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台客服服务态度很好，房间干净整洁。交通比较方便，客户反映还不错，下次还会选择此酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务周到，交通方便，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，也很舒服，房间干净，就是电脑不太好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通酒店．房间较大，设施条件不好，花洒漏水，有网线，但不能上网．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点可以交通方便，服务态度一般，房间卫生可以还。早餐没以前好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离东直门地铁站很近，乘坐机场快轨很方便，楼下有好吃的烧烤和面皮。特有的家庭间非常适合一家三口出行，房间舒适整洁，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生间超大,服务热情，早餐品种再丰富些那就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，房间稍小，下次继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，不在东直门外大街临街，所以挺安静的。\n房间挺大，大浴缸看着漂亮，但不一定实用，站在里面洗澡得小心，水不够热。\n床够大。旁边新开了个烤翅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。在这个位置，这个环境，还是值这个价钱的。距离地铁东直门站步行大概２０分钟的路程。楼下就是新开的翅吧。味道一般，但贵在方便。另外楼下还有个山西面馆，不过没有品尝，无法评价。推荐！不过可惜的是早餐没有吃到。原因是没来得及。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，早餐更不好！服务人员的态度及服务常识有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实有点小,环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象差很远!不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆还不错，位置好，有简单早餐，适合家庭居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常差，东北服务员态度恶劣还要打人最厚报警了，劝大家不要去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老实说不是为了看球不会订这个酒店，300多的价格实在很一般，甚至不如一些快捷酒店，房间、浴室都让人感觉脏脏的，不知道是不是灯光的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间设施旧，感觉不好，洗澡用的淋浴器坏了，床不舒适，与480元的价格不配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不知道为什么，房间押金退不了，在其他饭店都是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务部 错，也干净。就是 房间太小了点。卫生间特大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，离地铁远，早餐不好，服务员态度不好，电视台数很少，说是可以上网，根本上不了说坏了，也没人修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不谈他了，网络全坏，素手无策，还叫我半夜12点换酒店，真是噩梦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以,电视频道太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '严重不推荐此酒店,原因:1,自带电脑无法上网(因为WIN7),奇怪.2,早餐实在太差.3,房间太小,卫生间倒是很大,大浴缸莫名其妙.4,门卫似乎精神有问题,差点和客人打起来.5,建议: 不如选择假日(对门)或如家(200米远).', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，卫生间很大，房间面积偏小，价格稍贵些，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间很一般,浴盆却很独特。网络也不错。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店浴室够大，还有大大的双人浴池，不错。电脑不能接电视音频比较遗憾，另外电脑的分辨率貌似有点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家喜红宾馆房间很一般,浴盆却很独特。网络也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家喜红宾馆房间很一般,浴盆却很不一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设置不太合理，卫生间和卧室布局不协调。\n这种价位的酒店早餐水平有点差。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间设计超不合理，厕所那么大，卧室小的可怜。厕所异味重；\n2、外送早餐，只有面包片、鸡蛋、牛奶；\n3、天花板有污染，隔音效果不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了很多次了。大浴缸超赞！！现在旁边在装修。不过还是支持一下啦！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘坐飞机住宿之首选，收费也相对合理，服务不错，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不如以前好了 服务也没有以前好 房间卫生也有问题 管理上有漏洞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以房间 就是有点味道 就是现在早餐没有以前好了 服务态度一般 有的新服务员业务不熟练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間環境很好 説是賓館但已經算上3 4星級了 房間裏紫色的沙發光線很好 衛生間全透明就在大床的後邊 還是雙人大浴缸 推薦給情侶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，但房间有点小，价位有点高。早点太简单。不过在北京三里屯这一带还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is too small.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面不错，服务态度也很好，凌晨叫服务也回来给办，而且感觉不出有不耐烦的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人住还可以，房间有点小，卫生间内大浴缸不实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太好，卫生状况令人难受。。。有个超大的浴缸，因卫生缘故，不敢使用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同四星级的噱头跟房间实在差距太大。服务不行，没有四星级的任何可比性。除了地理位置还行外，其他都不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第3次入住了，一次比一次差。 第一次印象很好，第二次连不上网，洗手液发臭了，这次网上去了，可是慢的连QQ空间都开不出来，灯开关被修改过了，以前门口的小灯可以单独开着的，现在要不开一排灯要不一盏灯也没有。 价钱还是￥398，离地铁站也要走上15分钟，感觉越来越不值了，以后不会来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的地方还行，就是冬天还有蚊子，没怎么睡好。但是离大使馆很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错.浴缸超级大.很舒服.!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床小了点，没有照片上看的好，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店总体比较好，尤其是卫生间内浴缸很大，在北京很少看到这么大的浴缸。卫生间也比较大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n第三次入住，仍然感觉不错。楼下韩国餐厅很不错，好吃不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，方便，卫生间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,不错,就是有电脑不能上网,希望以后能改进,不要把电脑当摆设', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离东直门地铁站大约十多分钟路程。房间挺大，浴缸是亮点，不过卫生不敢保证。\n棉被有点糙，腿上有被轻微磨破诶...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施现代，韩国人经常去的哦。。。就是有点吵。。哦，早饭有待于提高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生间比较大，网络不大好，还是推荐一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行吧，就是电脑没有声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第2次入住，房间条件还是一样不错的，有饮水机有小冰箱，超大浴缸就是我回去的原因。 但是这次他们的上网出了问题，第一天上不去，第2天上去了可是超级慢频频掉线，第3天还是没有好转所以忍不住搬走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的家庭房，还不错，就是毛巾都应该换新的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，浴缸也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常在全国各地出差，一个月有大半个月都住在酒店，来北京住在东直门附件主要是因为第二天早晨赶飞机方便。这里是我住的比较起来条件和价格相差比较大的酒店之一（价格348,398/晚），酒店价格不便宜，条件却很差，卫生间毛巾感觉都不是很干净，灯光昏暗，一度还不能供电（插卡供电设备有问题）。总之，这里条件甚至不如旁边的北京红驿站酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间布置不错，还有电脑，就是浴巾有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，还是喜欢这个酒店的浴缸。浴缸大的非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是建筑改建成的，房间中最惊喜的是卫生间的大浴缸，很少有小型商务酒店有这样的设施，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很差，去三里屯很近.距东直门地铁站15分钟脚程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是分体的空调，酒店没有四星的标准，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然说是四星级酒店，但是有点小小失望；不过周边饮食还是不错的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望！订的398的大床房，1）地毯，房间整个感觉脏兮兮的。2）除了床，连个坐的地方都没有 3）浴缸是很大，可就那个卫生状态，我可不敢坐在里面慢慢享受 4）浴室和房间之间居然完全没有任何间隔，睡在床上还能闻到下水道的味道。5）前台服务很差。6）房费包早餐，但是根本就没有什么东西吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，有电脑，但是没有声卡，入住的房间洗澡的喷头漏水，洗手台也漏水。。。望及时整修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！一定会推荐给身边的朋友们！很好预定~ 服务也很好~~~记得早餐早点去吃啊~要不到后来都没什么东西了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的高級大床房 酒店的設施很好 床頭和沙發都是紫色的 浴室是最大的亮點 有個雙人的大浴缸 很氣派很浪漫 熱水一開就有 燈都是電子在墻上的按鈕 服務周到 房間很乾淨 這個價格和設施算同類裏性价比很高的了  以後就來這裡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价始终，设施良好，卫生不错。值得考虑推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，离使馆区很近，坐地铁也很方便。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于东直门外大街春秀路，酒店洗浴间特大，有四分之一个圆双人大浴盆，适合于夫妻或情侣使用。建议酒店进行如下改进：1、适当调整房间床、柜、沙发等家具的位置，使房间更适用，空间更大；2、整修网络使房间网络可用（我住的房间2个网络口均不可用）；3、房间虽然配置了上网电脑，但无法用，建议增加电脑显示器（现无显示器，用电视代替）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预期的要好，外表一般内饰还不错很舒服，给80分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，浴室很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上网很慢，电视不知如何开启，环境也很一般般，早餐也一般般，性价比低，毛巾也不是新的，已经起毛了还不更换······', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，设施也还好，服务也不错的，周边的设施也还好，银座吃饭逛街都很方便。只是可惜地毯和床下边不是很干净的样子。而且这五天里，电脑一直都没有用中，什么网管没来之类的各种借口。。五天都米有解决上网问题！还有一点不好的就是，床单竟然米有每天换！！！希望可以改进，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三里屯很近.距东直门地铁站15分钟脚程.\n不太理解酒店的自助早餐,用3,4个炒菜充数.电视频道较少,15个左右.\n房间部分墙纸驳落.\n酒店总体还行,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，性价比很高，价格也不是很高，在北京东直门附近的话是很好的选择了                                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室果然很大，离大使馆也算近。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'j酒店房间很大很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，宾馆设施也不错。美中不足的是早餐不是很好吃。\n周围很安静，旁边吃饭，购物，特别是去机场都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间有点紧凑，主要是卫生间占地面积太大，都赶上房间大了，如果以卫生间来评比绝对够得上4星的了。电视的台太少，而且电脑不能用，最逗的是显示器居然是电视，服务员的态度还不错，总的来讲，在东直门这个位置，喜家红的性价比还算是不错的了～～：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实东直门的话智选假日会更好一些，如果是会员价的话也就450左右。喜家红呢，其实还可以，就是1.光线太暗，2.不是很干净，尤其是洗漱用品，用起来很不舒服，剃须刀刀片居然发黄，看来是重复利用了很多次，都不敢用，沐浴露明显参水的。优点是床还慢大的，价格也不算贵。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离开酒店后什么地方都没有去过，而且整天都没有拿过手机，所以可以断定手机100%漏在房间的枕头底下，回头却没有了，而且服务员表示十分厌烦…我们感到极度失望…连基本的服务素质都没有…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的浴缸比较舒服，非常大，估计在那里泡个泡泡浴会比较舒服。酒店的房间不是很大，但是下次还入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体色调比较暗，另外服务人员的态度建议改善。房间内的布局建议把那个屏风去掉，否则会感觉房间狭小，拥簇！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错的，有点像家庭管理的旅馆性质。离地铁还是远了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的格调是不错的 不过好像达不到4星级的标准，另外房间布局有些仓促，显得有些拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算过得去，但是绝对不是四星级的标准。早餐非常一般，而且毛巾浴巾看起来脏脏的，希望只是“看上去”\n浴缸不错，唯一的亮点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸是很大很好，但是卫生间总体格调太暗了，其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，只是和网站上公布的房间设置（照片）稍有不同。卫生间确实很大，大的不知道要怎么用。由于办事只住了一晚，没顾上细细品味，不过印象还可以的。宾馆所在地距离东直门外大街只要2分钟路程，去德国、加拿大等使馆签证很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住宿可以，家庭房很方便，但是电脑用电视做显示器，电视都不清楚，电脑就没法用。其他还可以，建议自己带电脑。\n早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很有特色， 特别是卫生间。 但早餐很简单。 和四星（据说该酒店是四星）不符合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的一家宾馆.宾馆到英国签证中心好近。下次还去哪家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车较难，电视遥控器不好使，电脑不好吃，服务很好，早餐过于简单，房间浴室非常棒大浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错后面有市场可以买蘸酱菜吃，屋里的浴室非常好大浴缸可以两个人一起洗，服务也很好，停车不好停，电视操作相当难，因为遥控需要有大力金刚指的力度才能起作用，电脑也是坏的根本用不了还好自己带的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置还何以，离东直门地铁（2号线）站走要十多分钟，交通基本比较方便，周围吃饭的饭店不多，主要都是烤肉一类的饭店，宾馆自己有一个韩式烤肉店，饮食偏向辣一点。宾馆服务很好，房间也很干净，8楼的浴室很大，房间的电视效果一般，每个房间的窗户外面有广告牌（透光），早餐种类不多。按性价比来说，我给打80分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以干净 早餐不错 服务态度还可以 去时一开始说没预订上没房后来经过协调才可以入住就这点令我不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，很安静的，也挺干净的！交通也很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行非常方便，房间设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，比我预想的好很多，酒店地理位置出门很便捷，房间内物品配备的很人性化，最最喜欢的就是那个超大的卫生间以及里面的双人浴缸，好有爱呀~酒店一楼有个韩餐厅可以吃早饭，马路对面就是汉拿山，买东西也方便，不错呀下次去北京还订这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸很大卫生不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置很好。，，，，，，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ，很方便，地理位置不错，就是大堂太小了点，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生一般！但是硬件设施还可以！蛮不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍高，考虑到离使馆区较近，办事较方便，整体还可以服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰有特点，浴室超大，客房有些小，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁不算远，如果到外国使馆办事很方便。就是靠近街道的房间窗户被广告的牌遮住。房间大，卫生间也大，有浴缸，就是卫生间的门不能反锁，带着小孩不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以,房间比较小,不知道为什么浴缸搞那么大,3个人在里面洗都可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店布置不错，浴缸很大。隔音效果不错。服务态度一般。就是餐厅有点小，早餐不丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很精致，隔音效果好。就是酒店的门面不是很好，早餐的种类比较少。\n物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室很大很干净很舒服，房间里有电脑，床也很大很舒服，还可以开窗，有饮水机有小冰箱还很贴心的准备了电子蚊香。 离地铁站走路7分钟左右，但是比起较近的如家各方面的条件都好多了，也就贵了40块左右，但是享受多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐品种少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧,房间小卫生间大.服务尚可.早餐马马虎虎.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，房间可以，大厅小气些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，位置不错。 卫生间和浴池都很大，房间还有电脑。 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的单间,卫生间很大很干净,晚上也很安静.不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最多三星级水准……还不如住如家……房间透气很差，一直有股味道，卫生间倒是很大，还不如让房间大一点。。。设施也非常一般，桌椅空间很窄，要用电脑很不舒服；早餐7点30才开始，这对于要办事情的人来说，真是太晚了，非常不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以 环境条件一般 但是标间虽然有窗户但是被大牌子挡着跟没有一样 很闷不透风 也没有光 宽带基本不好用电脑也没有声音 第一晚订的房间开关都是坏的不能关灯 第二天才给换了对面窗户的 真的差好多 第一天要换就是说没有 第二天要不是我看到对面房间开着门没人 也说没有呢 哎~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了很多次了，就感觉交通特方便。设施也不错，就是房间的电影该更新了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n成功入住。感觉不错。房间内部设施强过外表很多！服务质量好，有电脑、浴池，卫生也不错，不是一般快捷酒店能做到的！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，卫生间大。早餐没吃成，不知如何。总体感觉还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很大 服务也很好  很干净\n卫浴很不错 可以泡澡   总体感觉还是蛮不错的 不过就是大床房要398  还行把  可能是地段好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很客气，卫生也还行，这个地段这个价位不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bu hao  bu hao  bbbbbbbbb', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜家红酒店根本到不了四星级标准,下次你们向客人推荐时不要说四星级的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去法国签证的时候，在这住过，性价比太差。入住后，准备烧电热水喝，结果，一接通电源，全部跳闸了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚入住，酒店很干净，设施较齐全，能免费上网，房间内有电脑，洗手间较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度较好。但硬件设施需要提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，早餐太一般般了。说是家庭房其实感觉就是双人间把其中一个床加大了。设施还行。停车位太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员很热情，房间有点小。房间的开关不太好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以 附近有几家韩国餐馆 可门面太小 都没有中国人概念中的大堂 前台好小 很客人订的 我自己都觉得不好意思了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错的，在北京这个价很便宜了，设施也还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店整體服務挺不錯的，雖然價位是有高一點點，不過裡面的設施不錯，電腦跟電視是共用螢幕，應該有42吋吧!!浴室很大浴缸也很大，一個人住有點浪費!! 呵呵!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京找到这样的宾馆实属不易。服务好、卫生好、管理好、环境好、性价比高。不足是床略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是还不错，已经注过几次，地点相当好，在北京不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢。卫生和服务特好。有一种回家的感觉。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次签证都住这里，很不错，去使馆很方便   啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，签证非常方便，条件也  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不是一般的差啊，那个粥煮的....唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，房间的味道挺大!\n网线很短，很不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，不错。交通方便，价格也适中，就是房间面积比较小。朋友从美国来，觉得有点转不开身。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我爹妈定的。房间比较小，但是卫生间超大，我妈说浴缸太大容易摔跤，哈哈哈。另外，她比较担心的是桶装水是不是新鲜。早餐一般。如果你去使馆区三里屯什么的，还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级满意的入住环境！还会再去的！！！浴缸很大~~~很干净。床也很舒服~~总之十分满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有点贵，其他的都很好，还有连接电视的电脑可以用，网速也挺快的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goodgoodgoodgooodgoood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华双人床房，十分满意！干净，舒适，温馨，享受...下次还会选择这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！首先说房间，很温馨，也很安静。大小刚刚好。其次说浴室，超级大的浴室，一个双人浴缸很是吸引。服务员的态度也很好，我们在外订餐用餐后的餐盒，服务员都帮我们收拾的很干净。要求额外加两条面巾，服务员也是很快就给送来了。我认为喜家红宾馆的性价比很高，希望朋友们都能去体验一下~~~下次我还会义无反顾的选择这里！实在是太满意了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，酒店干净卫生，服务挺好。隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净。服务挺周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，又来入住啦。。该店南边的川菜馆很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间超级大，早餐一般，交通方便。 房间小，大厅装潢也一般。\r\n去地铁站步行10分钟，去机场很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑与电视的结合非常好，美中不足就是上网时距离“显示屏”太近，看的眼花、脖子疼，如果能把键盘放远一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利。酒店设施较新，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间超级大，浴缸也非常舒服。早餐一般，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三里屯很近，房间也大，只是我那一间房的马桶堵了。总体上值得推荐，毕竟在这一地区算是性价比很高的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是早饭确实一般，不过在北京这样的酒店就算是便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！位置便利，性价比很高，除了房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在酒店管理、服务上令人满意。各项设施也还完备。总之，是个再来北京，还是愿意住这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 房间小，大厅装潢也一般。\n2. 房间内设施很好，卫生间感觉不错。\n3. 早上韩国料理很不错。\n4. 外面要15分钟左右才能到广场， 一般单行或少人数出差合适。\n5. 性价比非常划算，在附近找不到几家。因为包含早餐。\n总体感觉很不错，再次附近出差还是优先选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好，就是房间太小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去的一家店，主要是交通便利，挨着地铁、商场，楼下还有一个小菜市场和超市~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但可惜房内附带的电脑坏了，视频点播也一直没用上。除此之外一切都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三里屯、工人体育场一带算是性价比比较好的宾馆了，楼下有个餐厅还不错，要从边门进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间卫生间有双人浴缸,很不错,但房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，位置不错，不过真的不喜欢这个酒店的名字，怎么感觉像农家乐？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住喜家红已经两次了，如果是商务的，我想那个地理位置应该还是比较方便的，去机场，去中心都比较方便。因为旁边是居民区，所以买一点吃的或是买点特产都比较方便。说说服务，喜家红的卫生间还是蛮不错的，超大的浴缸，适合泡澡，还是双人的。房间里还有一个小沙发，还是比较人性的。所以我想下次还会去住，提一个建议，就是价格最近调的比较快。对于我们这一些比较忠实的用户，希望能更优惠一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是夏天住的蚊子太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，吃饭还能打折，价格适中。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,服务很好.电视和电脑搞在一起操作很麻烦,建议取消,把电视调的简便易用就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去地铁站步行10分钟，去机场很便利。楼下餐厅吃饭不错，自助早餐太简单，房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九点就停止供应，早餐结束的太早了，供应品种也有待改善。\r\n从卫生的角度讲，我不敢放心的使用浴缸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小，但是设施齐全，超级大的双人浴缸。喜欢大床，舒适干净。\r\n缺点是电视节目少，早餐不丰富，早餐服务人员态度也不好。\r\n前台服务人员和走廊服务人员热情、好助，问路的时候还上网帮助我们查找地图，感谢感谢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，电脑不是很好用，房间一般情况。周边比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房价很小，床也小，卫生间安装了双人的浴缸，占据很大空间但没有什么作用，浪费空间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，豪华房间大浴缸很舒适，房间配有电脑很方便，我下次还会光临这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，装修也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，第二次住这个酒店了，整体还不错，只是房间里的电脑超级不好用。在电脑上编辑点东西都不行，存了三次都没存下来，最后不知道怎么搞的居然是WPS共享文件。估计是酒店用的系统不对。那个所谓的电脑就是个摆设，顶多是屏幕当电视用而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般还行有味道一般还行有味道一般还行有味道一般还行有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修的不错，特别是卫生间的浴缸，只是早餐结束的太早，我9点多一点点去吃就已经结束了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，硬件不错，周边环境一般，准四星有些免强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，房间打扫不是很干净，电脑和电视是同个显示器，不是很好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，相比而言我还是比较喜欢桔子酒店，干净整洁。这个酒店房间里面用的地毯，感觉比较脏，厕所很大，有个双人浴缸，其他的洁具之类看起来和400块钱的房价不成正比！要不是我们经常住的桔子酒店满房是不会选择别家的。下次不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比价好，位于商圈。购物也很方便。客房服务态度有待提高。前台比较好。房间里冬天的时候，比较干燥。早餐也不错。价钱也很公道。相对而言性价比还是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，性价比不错，整天可以，如果下次来这边会考虑再次入住。提个小意见，就是比如客人手机没电了，宾馆可以有个充电器那就会体贴入微了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会住。前台服务超好。很有礼貌。我喜欢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和名字一样就是一个宾馆。不会去第二次的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，还有双人浴缸，电视还能当电脑用，屏幕无限大！床和枕头也很舒服！也很安静！位置在东直门附近，出行方便~楼下是正宗的韩国料理，味道不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆还不错,前台服务员的态度非常好,而且几乎每个服务员见到客人都会说您好.设施也还可以,房间上网免费,卫生间比较大.宾馆附近交通很便利,而且有很多酒楼,离簋街很近,周围是北京最大的使馆区,因为签证方便,所以住这里.总之这家宾馆不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次进出都会问你去哪，很烦人。酒店比想象中的差很多。浴室虽然大，不过不好用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间比较大，不过卫生间里味道不是很好。楼下烤肉不错，打5折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃饭的地方特别多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上没有热水，不能洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间特大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，去签证就住在这里很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都很新，尤其是卫生间很大！位置也很方便，就是价钱有一点点贵，以后还会去的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡澡的浴缸很有意思，值得情侣去体验体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，卫生间极大，洗澡很舒服，但是房间通风采光不好，跟价格比起来，性价比不算好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错。不过服务不好。前台态度差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但房间卫生需提高，电视调不出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华间，浴缸没的说，很爽，就是有一点，卫生间和卧室只有玻璃没有帘遮挡下，希望改进，其他都没的说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，标准间床有一点硬，其他都还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，但是早餐太差了，相对于价格而言', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 性价比挺高的 就是离地铁站远了点 早餐不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务真是相当一流了，刚入住房间的时候电话出现故障，我们还没跟前台要求换房间时，前台的小姐就主动为我们换了房间，有些意外。新房间的卫生间超大了，好像比房间还要大，房间内设施也很齐全，只是隔音不太好，不过总体还是很满意的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住,就发现地板还有一个栗子壳.马桶会堵,淋浴的喷洒是坏的,电视和电脑同一个屏幕,功能太多,遥控按键失灵,不好用..就是地段还不错..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Position is not good, Parking is so difficult.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也不错，但没有想象的那么好，但是这个价位来看，也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点，卫生间非常大。早餐选择余量太小，牛奶太淡，像掺过水。其他还都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭间的性价比高，可以住三个成年人，早餐品种很少，但是质量还行，床垫差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点儿小，但浴室挺大的，总的来说还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像四星，连三星都达不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间是最大的亮点，比较整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，卫生间大是特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了，環境不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为到的时候客人尚未退房，于是帮我换了一间三人房。\r\n里面设备满不错的：大的液晶电视、饮水机、舒服的床、设计感好、卫生间很乾净东西也都齐全。服务员的服务也挺好的\r\n有一些小小的缺点：例如门的隔音有点不好（若是有人在走廊讲话听的满清楚的）房间得宽度略嫌小\r\n三人房其中双人床垫一边塌陷了，不过因为也是两人睡、所以我也没有在跟服务员反应了\r\n附近有便利店买东西满方便的，走到东直门地铁大约五～时分钟\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面不咋地，里面有几间房间还不错，就是下水道会有味道上来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我经常入住北京喜家红酒店。本酒店的服务人员服务热情周到。酒店早餐十分合口（个人意见）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很臭 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室很大，也很干净，设施也很好，有电脑很方便，整体感觉都不错，就是有点贵，还有就是使用电脑没有声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还蛮大的，就是床有点小，浴室什么的都还蛮干净的。以后还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间狭窄，整体感觉不敞亮。\r\n设施检修不到位，电灯开关移走后，电线还裸露着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较不错，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是房间地毯有些脏，早餐简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都很好，尤其吃的很方便，周围几分钟步行范围内要几家好吃的川菜饭店。就是一点急需要改进：电视的遥控器太不好用，甚至要向瞄准射击似地对准电视某个地方，否则就没用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京喜家红宾馆的设施很新,晚上休息很舒适,清理卫生及时干净,服务态度热情,早餐丰盛可口,宾馆位置比较便利附近还有报亭和小超市,此外房间设置电脑并免费上网也十分方便.需要改进的方面提出两点建议:一,大堂应设置时钟以方便了解时间,二,个别房间洗手间里坐便器堵塞,冲水不畅,希望更换下水管径较大的坐便器以利冲水畅通.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，尤其是那个大浴缸。缺点离地铁站比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之而言  是个很干净的酒店~\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近没有什么很方便的地方\r\n不过楼下的酒店附带的餐厅 烤肉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离地铁大概10分钟步行，很注重细节得酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍稍有点小，不过洗手间很大，很不错。。。\r\n\r\n很干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩  房间挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了很多次，依然如昔，还是觉得交通很方便，往北有东直门地铁，银座百货，往南有雅秀，工体，往东有朝阳公园，蓝色港湾，楼下有饭店~~~最赞的是早点很丰盛，最爱吃面包鸡蛋橙汁~~O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '采光不好 有些潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我可以负责人的说，给这家酒店好评的都是托儿！特别是说这家酒店服务好的！硬件设施是可以，可价位也高啊，这也理所应该的！服务真的是很差劲！前台的服务员根本就不懂啥叫服务！跟招待所的服务员差不多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的家庭房，最深刻的感受：办理入住手续非常快；卫生间超大；用品准备的非常周全；床非常宽敞；楼下的烧烤五折，十分实惠，早餐也十分不错。去机场是非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务真的非常好，虽然是新开业的酒店。住过这么多酒店他家真不错，尤其是他家的那个女经理，貌似姓任，不大记得但是他给我的印象非常深刻，打入住到退房她全在，从始到终全是满脸笑容，让人特别舒服，而且不管问什么问题都耐心解答。。非常感谢！！！让我在北京之行能遇到这样的北京人！！从容大方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，楼下韩国烧烤味道不错还五折，服务员都不错，见面都会说你好，设施不错，定的双床标间，卫生间超级大，房间有小沙发，和茶几，玩牌不错，房间放置的铁观音不错，配了景田的矿泉水，还有小冰箱。用了40元返券，所以总的来说性价很不错，以后有需要还考虑它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单不是纯棉的，睡起来不舒服。电脑没有音频线，所以没有声音。其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和舒适度都还行,就是电视的遥控器不是太好用,酒店的位置还是挺好找的,性价比也不错,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次进入房间的时候，有种惊喜感！没想到会有两人坐的小沙发跟小冰箱！太意外了！住了八天，感觉很不错。服务很周到，有什么问题都会及时解决！前台的服务员也很亲切，只要你一进门就会跟你问好！感觉稍有欠缺的就是自助早餐真的不怎么样哦，为了这个还特地早起，结果有些失望，没什么好吃的，倒是旁边菜场里的早餐还不错，有豆腐脑、烧饼、面茶等等，很不错哦！如果有机会，还是会住这里的，希望下次过来价格不变，呵呵，最好还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，附近有超市和果蔬市场，买东西很方便，房间很舒适，只是电脑速度 不是很快，服务态度很好，下次到北京可能还会选择这里，你们的工作需要继续加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店一共住了六晚，总体感觉不错。位置离东直门地铁站较近，洗手间也很大，但洗手盘下水管漏水。提供的免费早餐也还可以。电脑是用液晶电视作显示器，抬头看久了头很累，而且没有声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务是在是差劲的很。硬件设施很好，服务真的很业余。建议加强服务培训，向如家多学习下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部设施非常好，干净舒服。服务态度也很好，下次来京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常好，尤其是豪华房，比起上千元的老套老牌酒店，喜家红性价比高很多，主要是，整体设计就比较新潮~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，位置不错，房间很舒适，服务也很到位，尤其一楼的韩式料理很值得一试！保证你不后悔^^下次一定再选择这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和卫生还不错，位置也还行，打车是很容易找到的，服务也可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体都还不错。还含早餐。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟房间相比浴室很大，冬天房内温度挺暖和，房内还有独立电脑给没带电脑的人也能使用。整体住起来还不错，要是价位能再便宜50元肯定会是我在北京住过最高性价比的酒店。\n门口的停车及开门人员很礼貌，前台的女孩感觉就稍微冷淡点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物方便，周围有东直门地铁，银座百货~~~就是价格稍微贵点，不过，早晨的免费早餐还行，不要去太晚，人多的话，会没什么好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店虽然不是特别好的那种，但是总体来说还是比较不错的，在这个价位来说，他的地理位置和设施都还行，服务也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务有待提高，其他尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次点评将北京喜家红宾馆距离 【东直门地铁站约6-7分钟】误选为【大宅门地铁站】特此更正。sorry', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还需要提高，房卡住了一天才拿到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，距离大宅门地铁站约6-7分钟。附近有好几家小超市，买东西很方便。工作人员态度及服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好.但早餐实在太差了.房间比预想的要小,卫生间非常大,暖气不是很足,洗澡的时候有点冷.\r\n价格贵了点,性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上，还是不错的！虽然比我预想的要小一点，卫生间倒挺大的，就是作为家庭房，卫生间的门竟然是透明的，实在有点不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错,电视的遥控器不是太好用,服务态度还是不错的,性价比挺高的,当时也使用消费券了感觉还是挺不错的.也挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住这里 保持着以往的水准 唯一不足是电视遥控还是很迟钝 望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，据反映各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星大堂，四星客房，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实房间无论从位置（离使馆近）、价格、还是卫生上都很好。只有两点。我住的那一间空调不管用，把我们家老太太都冻的发烧了，现在可是H1N1非常时期，去SOS国际救援站检查，还好是普通着凉感冒，但是花了1700元。还有就是电视，遥控板太难用了，换个台按的手都疼！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星打大堂，四星客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间尤其大，地理位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务标间，前台服务不错，房间整体性价比还可以，尤其卫生间很大，其实也没有必要啦。\r\n不过没有专门的淋浴间，要站在浴缸里面，比较麻烦，另外刷牙水杯很脏，我就没有用。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住 总体来说保持原有水准 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好找的~就在银座往东步行15分钟左右，晚饭过后逛街方便，楼下有自己家的韩国烧烤，由于直接去银座逛街吃饭所以没有尝到，有人说还不错，拿着房卡就能打7.5折。停车略有不便~~房间很干净，我预定的是豪华A，浴室真的很大，电视频道还好，电影频道免费~~直接连接电脑机箱，就能上网。是我住过的酒店中性价比最高的，（ps：如广大网友所说，遥控器真的不好用）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离使馆区非常近，签证住宿的话非常方便，服务很好，超出了预期，酒店提供早餐，但是早餐一般且晚去了点的话，就没啥可吃的了，不过对比附近很多不提供早餐的酒店，还是方便了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务很好。电视遥控不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话通过ELONG定的398的豪华大床,住下以后让朋友去前台问下这个房自己在前台定多少钱,朋友回来说348...,定之前我还跟朋友说ELONG定的便宜...\r\n栽了好大一面儿....\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比 不错 带浴缸且舒适 唯一一点 电视遥控反应迟钝 电脑系统没人维修等于摆设  值得一提 现在酒店下面韩国料理 半价 味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都是比较好的,就是早餐不太好,设施也比较齐全,交通比较方便了,下次过来还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，距离工体和地铁站都不远，也比较清静；开始房间没有饮水机，到前台询问后就给我送来了一台；房间有点小，但是卫生间还比较宽敞；美中不足的是说是房间紧张所以标间只给了我们两个人一张卡，有点不方便，而且宽带上网老是断线；周末配备了双早，这个很贴心，味道不怎样，但是有总比没有好吧。\r\n以后如果去那附近也许还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格贵了一些,设施还可以,位置很好很方便,卫生服务也都不错,值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小太窄适合一个人住,卫生设施这些很一般,位置还可以,性价比不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比挺好的,内部环境很舒适,而且服务也很到位,反正挺满意的,感觉也很值得推荐,就是地理位置稍微有点偏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，前台服务也不错，价格也不算太贵，总的来说性价比还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的,而且环境也不错,蛮干净的,当时位置离办事地点也挺近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还算是可以，基本上挺干净的，设施也不错，就是位置稍微偏了一点，在这个位置上我觉得价格稍微高了点，但是如果在这个附近的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服   特别是床   去工体 三里屯也很方便  推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，他们的服务和硬件设施，环境卫生都是挺好的，而且处在这个位置交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错,算是一家性价比不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一家新开业的,很干净配套设施都很不错,也很新,酒店位于胡同,巷子里面的酒店.不是很好找,但是位置出行交通都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年2月帮朋友订的此宾馆，以为是四星级宾馆，我去后发现是经济型商务酒店，价格在北京还算合适。卫生条件还可以。地方有点偏，周边不热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，房间比较干净，服务也行，就是隔音不太好，价格要是在低50就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁和机场专线都很近\r\n去的时候卫生间马桶不好用，里面有点冷，暖气不好，空调开了也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务很不错，房间也比较干净，就是隔音不太好，而且他离地铁站差不多三个路口，不算远，也不是很近，在北京那个来说这个价格是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2008年12月22日入住的 一共住了12个晚上（豪华间）。 因为是第一次去北京所以感觉酒店的位置有点偏，周围不是特别热闹（酒店位于2环所以还是很不错）。后来才发觉酒店离三里屯和工体还是很近的， 喜欢酒吧的朋友应该会喜欢。酒店是2008年10月新装修的所以一切都非常新。豪华间并不是很大但是感觉十分温馨 有一个超级大的双人浴缸 感觉非常舒适。 服务人员服务速度也很快 一有什么问题就马上会前来为您', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的.卫生挺不错挺干净的,设施也比较新,价格也挺实惠的,就是服务人员还不太专业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很差，有人在楼道里说话，房间里都能听见，所以晚上的时候会影响到休息；卫生间里的洗漱用品和拖鞋都是一次性的，从入住到离店都没有更换过，有点过逾环保了；早点也很差，都不够吃，品种也特少；感觉这样的条件和星级并不匹配；就是位置离我办事地点很方便', '短评打分': 1}
