{'短评内容': '房间太差，一股霉味，什么服务都没有，住的地方正在施工，又吵灰又大，房间里面全是灰，床单什么的睡完身上痒死了，屋里还有虫子，以后打死也不会去了，真后悔', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务人员很热情 很负责的 保洁阿姨也很认真 每天都收拾的很干净呀 而且公寓环境也不错 我放上酒店照片 大家都以为是希尔顿呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓非常实惠，一家六人住很宽敞，海景房，漂亮的落地窗，真是坐在马桶上，洗澡都看见大东海了，设施齐全，难能可贵的是老板非常热情，一直打电话告诉咋去酒店，非常诚信没收押金，只告诉走时把钥匙放茶几上，说实话一千的房费，能带走的电器，酒等超一千了，其对住客的信任让人感动，超赞，下次还去住，交通方便在大海边，人多住相当超值，??非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面不错，一次性洗漱用品太次，位置太偏僻了，没有车的实在不方便，但是接待的小胡和来退房的那位服务员态度都很好，也很热情，房间挺舒适，适合家人一起自驾游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通和环境都不错，也很安全，除了价格都很满意，总体满意度很高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是鲁能山海天大宅三室两厅。\n公寓后面是弥猴山，每天早上都能看到三五成群的猴子在树林中翻越，几只可爱的还会跳到小区的围墙上漫步，让人觉得生活在纯天然的趣味盎然的大自然中。\n公寓前面就是大东海，大部分房间可以180度或270度看海。\n公寓紧邻山海天大酒店，可以花点钱享用酒店的泳池。\n从公寓出门沿着海边走，就是有名的大东海海边酒吧饭店一条街。步道板是三亚绝无仅有的，一直延伸到大东海广场。\n如家的小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 房间装修也不错 离海边近 正确的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有阳台，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，靠近海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好的，房间也还不错，都可以看见海景，特别是A-14B。（性价比比较高）。离市区挺近的，还蛮方便的，出门就有公交车（微5路）。就是最后一天要换房间比较麻烦。不过总体来说我们一家住着还是挺舒服的！', '短评打分': 5}
