{'短评内容': '对于房价来说，有点不值。如果去莫干山，还是建议不要挑节假日，房间贵了好多。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好~住了一周，全都在酒店吃的三餐，也挺不错的~老板娘人很好，给了矿泉水瓶推荐我们带点泉水下来烧茶~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板很客气……环境较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下雨天，别有滋味！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周末上山房费真贵，而且要订家庭房的伙伴注意了，只有一个家庭房，艺龙没搞清帮我订了两个，还好老板娘多给了一个小标间，不过房间设施很老了，有味道。另外，在那吃饭也比较贵，山上都这样吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务与环境很一般，如同以前的招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上看日出很方便。周末价格偏贵 被子很潮湿潮湿。位置确实好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该山庄是在山上的，老板是上海人，山路不是老司机的话有点吓人，进去先要买票的，其实山下有很多的车可以直接带你进去，貌似被人宰了，不过碰到好心人帮我们把车开了上去，酒店里没什么吃的，而且没有菜单都是随口开价的！去的时候还不让网上支付订的酒店必须要付现，早饭上面写的15老板娘变成了20，后来说她了才改成15，而且同样是一碗面，人家男生的明显一碗抵我们两碗哦！房间里热水器有的是坏的，没有吹风机，插座也不能', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能不是高峰期，人少蛮清静的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能不是高峰期，人少，蛮清静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄位置很好，在山顶，自驾车很方便。老板和老板娘很热情，服务也很周到，有住家的感觉。\n莫干山适合休闲游，特别是那些老别墅给人印象深刻，但很多需要重新整修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区房价太贵了，比市区四星级还贵！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较简单，但是该有的基本都有了，毕竟是在景区，又是小别墅式的，要求也不能太高了，觉得那个三人间特别合算\n还有就是他家的菜很不错，价钱也不贵，尤其是跟五一时候在天柱山的遭遇相比，便宜一半，哎，强烈的不建议去天柱山玩，抢钱到穷凶极恶的程度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶的酒店，去景点方便.乘车一直开到酒店，然后徒步去各个景点走一边，很舒服。下山建议还是乘车，走下去5-6里路，要腿酸的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体相当不错。环境优雅，几乎没有噪音。我们7个人4件房正好连在一起，一个阳台。阳台外面能看到山和湖，空气非常幽静。晚上有一种被黑夜吞噬的感觉。非常适合8个人以下朋友聚会。建议早点去挑房间。客厅有麻将桌。\r\n就是国庆入住580有点贵。如果是平时度假，绝对推荐。', '短评打分': 5}
