{'descr': '我住那天很乱，走廊过道全是人，就这么看着你。早上六点就开始大声说话人来人往，根本不隔音，床单有发霉的黑点和黄色污渍应该是洗不掉，另外还不如我在民安街店花79住的房间好', 'star': 3}
{'descr': '没有早餐，不能加床适合带孩子就是有点脏，位置可以，没地方停车。墙都好久没刷了，都是别人吐的痰，真恶心。', 'star': 2}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '服务态度极差，看看图片，就这还告诉我是新换的，之后摔门而去，连说声对不起都没有。', 'star': 2}
{'descr': '1、前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉一般般，乱的很', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店在哈尔滨属于连锁酒店，房间环境一般，服务人员不错，只房间得东西少，比如没有水，没有饮料等，这点需要改善。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，价格优惠，停车方便！', 'star': 5}
{'descr': '位置挺不错的！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，每次出门都住禧龙宾馆，住过好多家禧龙宾馆，都很好的，', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，床非常舒服', 'star': 3}
{'descr': '房间很热，也不干净，洗手池漏水，真实醉了', 'star': 3}
{'descr': '订的特价房，没有窗，后悔了，直接去好了，地点很好', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，环境稍暗，值得入住', 'star': 3}
{'descr': '除了没有窗户  都很不错  下次还会选择这家', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，网站服务太慢', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，服务态度很好。小屋很温馨。就是早餐不太好。', 'star': 5}
{'descr': '以前在他家住过很多次 唯一的感觉就是人太多 很多房间都没有窗户 客房的电话从开店起就没怎么好使过 不太隔音 但是交通方便 而且价格也合理 室内其他设施和禧龙连锁是一样的  有一点很好 就是它的卫生间是声控的 相对来讲不错 ', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，干净。', 'star': 3}
{'descr': '房间大部分无窗，空间也很小，不远就有一家海城店，看起来要比这家店好很多，至少都是有窗的房间，不过这里很火爆的，据说天天满房，不知道是不是因为靠近装饰城的缘故。房间里的电脑看起来挺好，只是可惜是摆设的，无线都没有信号，连电话线都不能用的，不过入住的时候，前台会告知的。房间很小，卫生间是用玻璃隔起来的，紧挨着床的。提供的早餐是外送的，一袋牛奶，一个很硬的面包，本来说是香肠的也变成咸菜了。', 'star': 1}
