{'短评内容': '早餐挺好，服务挺好，设施有点旧，无线网络比较差。不到300的价格，能这样也没啥好说的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，每天给的小零食很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次到十堰市，也是在网上查到的，看了很多朋友的点评、抱着试试看的心态订了邦辉大酒点，。我想说酒店的服务太贴心了。服务热情到极致了，必须给予好评。酒店设施有点老旧，但是还算干净、整结。以后去十堰绝对选这家酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好，早餐不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的，挺不错，住的舒服自在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施比较不错，交通便利，我们早上7点多就到了，打电话说可以提前入住，太人性化了～冲这点五星好评～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离办事地方很近。由于是老酒店，设施稍显陈旧，服务人员态度比较好，早餐好评。早上窗户没关紧，被吵醒了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次到十堰，感觉地方还可以，周边环境一般，商业区，到处是汽车配件公司，吃饭还比较习惯，本次出行还基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，交通便利，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店比较旧，但是我每次来都住这里，主要是服务很好，吃饭什么的都很方便，价格也合适。另外推荐住标间，单间的房间位置不好在角落里，让人感觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，虽然设施不是很新但还是不错的，洗澡水很热，特别是早餐非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该算得上十堰市区最好的酒店了吧 ，服务周到，位置不错，打车也方便，外地去过很多地方这里算是不错的了，早餐也很丰盛服务人员很周到，特别是前台领班 非常漂亮热心，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。唯一的缺点就是用餐没有小型包间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过的，设施比以前好了，不过总体粗糙，很多地方不够合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格适中，早餐种类虽然不多，但味道还是不错。\n房间也比较大。只是大床房在角落里，不是太方正。标间还是不错。\n每天还有水果送，这是跟其它酒店最不一样的一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便。服务态度好，环境较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事地方很近。还可以。\n就是电梯慢了点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！前台态度很好，客房条件相当不错，服务满细致，让人觉得很温馨。早餐也挻丰盛的，只是时间稍短了一些。\n提个小建议：在浴室多装一个毛巾架，这样比挂钩好放衣服。早餐的咖啡和茶在冬季应该采用加热设备保温，这样喝起来比较暖，不会温吞吞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通很方便，房间还可以，下次去应该还会住在这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，设备还不错，网速太快了，公司出差都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十堰邦辉国际大酒店不错，我也已经住过多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会继续来住这家酒店，不错。\n还会继续来住这家酒店，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，服务态度很好，早餐品种也不错。在张湾片可以说是最好的酒店了。下次出差继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，离我工作的地方很近，周边也有很多吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还行，环境不错，服务好。\n下次还会推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，房间有点点旧了！但是个性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间已经略显老旧,不过因为价格还算便宜.所以值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，交通方便，客服态度好。但前台等候时间较长，酒店设施有些陈旧。好在正在装修，希望下次再来会换新颜......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生设施有些陈旧，但现在正在装修，预计下次去，有望改善。客服人员态度很好，离开酒店前，甚至帮我联系到了一个客人多余一张动车票，甚为感动。自助早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点老。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点适中，服务很好，尤其是接待入住和办理退房手续都特别人性化，很出意外，尚未经历过这样的服务，即使在超五星的九寨沟天堂酒店都没有做到；价格很合适，尤其是预定的房价是完全满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，但服务不到位，房卡第一次不能开，定了叫醒，尽然忘了。有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的,比较靠近市中心.还会赠送我们免费的早餐.服务很没周到,给我感觉很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这酒店性价比挺高的，价格不贵，位置却很好，其他方面也都不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务确实很周到.他们有洗衣服务，像我在房间里面脱下的脏衣服，他们都会很主动的拿去洗了，然后熨好再给我送过来.这点是一般酒店不能提供的.确实很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员在小细节上表现的非常到位,很周到也很热情.室内条件也不错,这家酒店在十堰性价比是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较好，商场、超市什么的都在附近，交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内条件小了些,不过很温馨,感觉很亲切.地理位置比较优越，交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，细节方便做的很全面，很细心，对客人也很有礼貌，感觉很提心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华的闹市区，周围各种购物广场、商店，买东西很方便，服务员的态度也超好，会帮忙提行李，下次有机会还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度非常好，每天送水果，对我们总是彬彬礼貌的，素质很高.而且室内条件也不错,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件都非常好。而且酒店在中心地区.四周交通很方便.整体给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
