{'短评内容': '卫生不是太好，晚上我看到床上竟然有一双女士的破高筒袜，提起来问老公这是哪里的袜子？老公说进门就有，在椅子上放着来的，以为是我拿出来的呢，就随手放在床上了。我就纳闷，退房后收拾卫生的竟然没有看到？被罩也不干净，不知更换了没有，幸亏我自己带着旅行被罩呢，要不然心里真的很膈应。这次的旅行，这个被罩就在木的地酒店用上了，其它酒店都没有使用。优点是洗澡水很好，交通方便。早餐过于简没有什么可选择的食品。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在香港住过最好的酒店，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住这个酒店一直都觉得不错、这次中午时候拿房间时酒店前台提出“现在有一个没有浴缸的房间”（原话、也没有更多的说明） 可以直接入住、没多想直接决定了要这个房间、拿到房间后放下东西整理一下就出外了（也没进浴室确认）、之后回来才发现是供行动不便的人专用的（其实值得表扬这方便）、但是正常人使用会很不方便、洗手盘太细、刷牙洗面不方便、而且高度也不适合一般人使用。这个房间应该平时很少使用、灰尘也很多、被子感', '短评打分': 2}
{'短评内容': '出行方便，近佐敦地鐵站。附近有永安、裕华国貨公司，購物方便。房間大而舒適，裝修簡約時尚。服務態度非常好。下次再來。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，好评，好评，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，好评，好评，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端大气上档次，低调奢华有内涵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、第二次入住了、以后还为选择这家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港就住这里。房间略小。但很精致整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '選擇錯誤~我們應該選在沙田廣場~這樣逛街購物都比較近方便~設備空見還算不錯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，地理位置好，出门坐地铁很方便，附近餐饮也很多，去机场坐机场快线也不远。酒店干净，还给我们免费升级了套房，真的太出乎意料了。第一次有这样的幸运。房间设施也很棒，照明等电器控制也很智能，房间内还有免费小吃哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！就在地铁站B2出口处2分钟。免费早餐很好！赞一个，下次还会来。  大厅很有创意，用空瓶子做了一个圣诞树，很可爱。  贴心的转换器和热点。还有免费的零食随便吃，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置都很好！中港通金钟站上下车地点非常近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是入住时刷的预授权，退房时会退到账户上，说可能7到14天，现在已经20天了，打去银行问酒店还没撤销预授权，我打去酒店问说刚刚已经撤销了，然后过了几天又打去银行，又说酒店还没撤销！要等10天，说什么一个月后酒店不操作就会自动退！这是什么意思嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好贴心的给升级了家庭房。两个洗手盆，一个淋浴室和一个浴缸。贴心的转换器和热点。还有免费的零食随便吃！太赞了！下次还来。地理位置也很好！就在地铁站B2出口处2分钟。赞一个。下次还会来的。就是可惜了没有早餐。大厅很有创意的用空瓶子做了一个圣诞树！好有爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从开店到现在已经住了无数次 每次去住都认得我们 这次真的很失望 把洗面奶放洗手间忘记拿了 退房后晚上打电话去酒店问有没有 结果告诉我没有 不知道是哪里出问题了 但自己能确定一定在房间 如果酒店不能杜绝这种事情 以后绝对不会再选择！！！', '短评打分': 3}
