{'短评内容': '非常好，老板很热情，房间干净有情调，有空调晚上很暖和，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，离大门口很近，拉着行李箱走还是很方便的，三四分钟就可以走到；和顺镇子不太大，去哪儿都很方便；客栈院子很清净，房间干净，老板和老板娘都很热情，介绍了很多好玩好吃的地方，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢老板、老板娘的盛情接待，帮我们安排好行程想得很周到，还介绍我们品尝地道的米线，那浓浓的骨头汤底回味无穷，客栈环境好很安静，位置离景点正门口很近，附近就是电瓶车站，游玩景点和逛街都很方便，客栈旁边就有饭馆，吃饭很方便、价格实惠、味道不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行程刚刚结束。 和同行朋友住了三天，大家对住宿环境以及服务都非常满意，位置，设施等都很棒。正好抢到了特价房。 性价比点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行程刚刚结束。 和同行朋友住了三天，大家对住宿环境以及服务都非常满意，位置，设施等都很棒。性价比点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '樱花缘客栈真心的不错，环境优雅，房间干净整洁，服务超好，尤其是庄老板，热情好客，把客人当朋友，真正做到了宾至如归，到和顺古城必住樱花缘，没错的！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板态度非常热情，卫生条件好！设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游玩最重要的是心情跟一个好老板，网上的攻略怎么也比不上老板的几句话，店开在这边，这边的情况老板是最了解的了，看了这么多评论果断选择这家，真没选错，老板是真的非常热情，给了我们各种建议。而且这里还非常实惠。很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常给力的客栈，环境非常棒，位置也好，游玩住这很方便，老板人还好，特别热情，入住后老板还给我们讲解游玩攻略，还有推荐我们去吃便宜又好吃的小吃。真心很满意。非常谢谢老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是一楼有点潮湿', '短评打分': 5}
