{'短评内容': '服务挺好的。也挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，能爬泰山，还有两眼山泉，甘甜。环境很好，能爬泰山，还有两眼山泉，甘甜。环境很好，能爬泰山，还有两眼山泉，甘甜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住的，很不错，新开的酒店，里面一看都是新的，服务人员很热情，推荐。最方便的就是去泰山爬山了，距离天外村很近，把车子停在酒店，然后吃完饭散步溜达过去就行。还有酒店下面的市政广广场和卜蜂莲花超市，和酒店也不是很远，挺近的。晚上广场人很多，听热闹。就是天外村那地方要乘车登山得排队，有点靠时间，其他都完美了，呵呵，有机会下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“有山有水有御景”，真心不错，我觉得更贴切的是：面向大山，春暖花开！我订的是那个199的促销房，超赞的，虽然是双床，但是每张也得有1米5宽了，床很舒服。尤其要推荐的是环境哦，满眼的绿色啊，文艺点就是浓的都化不开了，呵呵，再加上风一吹，树叶哗哗作响，特有感觉。喜欢绿色，喜欢安静的朋友不要错过了。不过，刚开始不是很好找，我用的是GPS导航，地图显示的是傲来峰山庄，到了地方，环境很美，房间就在半山上，到', '短评打分': 5}
