{'descr': '周边范围内性价比比较高的一家酒店', 'star': 4}
{'descr': '还可以，就是可能不是那么新。。。', 'star': 5}
{'descr': 'haikeyi', 'star': 4}
{'descr': '各方面还可以，服务员态度也不错，就是房间刚进去有点闷有点味道，希望酒店能做好平时通风处理，房间和床超大，房间内电视点播及WIFI很方便，休息很安静。', 'star': 5}
{'descr': '整体还可以', 'star': 3}
{'descr': '很不错 环境不错 地理位置也很不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店 每次出差都来这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，比较安静，卫生状况不错。周围交通，购物都较方便，推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店这真的很差，说是豪华大床房，但是那床是5尺的还真小，而且最受不了就是晚上有莫名的小虫叮的身上全都是小包，建议还是不要住这家酒店了', 'star': 1}
{'descr': '位置有点偏，但房间比较大，户型也不错，早餐品种很少，但服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '地方住着很舒服，床很大，屋子也不错，地毯有点脏，早餐不够丰盛但是足够吃，早餐阿姨人很好，煎的荷包蛋挺好吃的。早去了一天，酒店也给及时解决了，不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，很安静的，早餐一般，就那么几样，', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，设施还行，也较安静。一楼至四楼均为餐饮和保健，服务齐全。价格合适，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比很高！就是周围空旷了点，如果晚上想要宵夜，就蛮麻烦的。但是房间设施很不错！', 'star': 5}
{'descr': '装修好 房间也很大 性价比高 值得推荐 真的很不错\n', 'star': 5}
{'descr': ' 很好', 'star': 3}
{'descr': '环境很好价格也挺好的 装修也好 房间也很大 性价比高 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '客房干净,宽敞.卫生间大,但是水时热时冷不稳定', 'star': 5}
{'descr': '早饭太简单', 'star': 3}
{'descr': '今天又住这家酒店,房间还是相当的好.早餐还是相当的差,早餐也就是酒店阿姨到外面买回来的,吃不下,但是这个阿姨态度相当的好.下次还会住这里,还是不会吃这里的早餐', 'star': 5}
{'descr': '个人感觉265的价格在上海这样的大都市来说非常不错了，而且装修很不错！已经和该酒店签了协议价了，下次住只需要220就行了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错！才200多块钱，交通也很方便！4楼还可以沐足！', 'star': 5}
{'descr': '这样的价格相对于房间的装修来说是非常超值了，在上海这样的地方！下次还住，但是不吃早饭！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，就是早餐有鸡肋的感觉，应该是从楼下早餐店送上来的！房间不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间内布置和装饰堪比4星级酒店,早餐和招待所提供的没什么分别.', 'star': 5}
{'descr': '不错，下次还住这里，起得晚不知道早餐怎么样！\n呵！', 'star': 5}
