{'descr': '很好，干净，而且与狮子巧一墙之隔，', 'star': 3}
{'descr': ' 地方不是太好找 里面还算干净 但设备很旧', 'star': 3}
{'descr': '位置很棒，环境也不错', 'star': 3}
{'descr': ',地理位置优越,虽然房间较小,但服务热情,总体不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，离狮子桥很近，吃东西很方便，很安静。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '安静，吃东西方便，交通也方便，就是比较久，但是床啊，厕所啊，都是干净的。', 'star': 5}
{'descr': '不错的，环境也还好，离湖南路很近，出门就是狮子桥美食一条街，服务员态度好，酒店干净', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，干净舒适，环境不是很理想。服务也还可以。价格偏高。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，很安静，出去购物吃饭很方便，价位也不错，下次去南京还要考虑，离玄武湖公园很近，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离湖南路近，交通方便，地理位置好，服务好……', 'star': 5}
{'descr': '第N次入住,整体还是可以的,卫生干净,服务好……', 'star': 5}
{'descr': '虽然设施比较陈旧,但是它的位置很市中心.下次还会选它', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住这家酒店，就是位置不太好找，设备有点老化，其他还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '还不错 没什么隔音问题 主要是位置很好 下来就是狮子桥 ，交通确实很方便，旅游住还行，就性价比而言值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '汉马假日性价比挺高的，卫生服务都很好。价格也很有优势。', 'star': 5}
{'descr': '积极实惠，满意他们的服务，离步行街近，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '总体还算安静，干净卫生，距离步行街很近，出行也方便，要求不是很高的话还是可以选择的。', 'star': 5}
{'descr': '积极实惠，又方便我要前往的地方，我也满意他们的服务。', 'star': 5}
{'descr': '本来打算住两晚的，可是实在没办法睡觉。。蟑螂到处跑。。单单我看到的的就有四五个。。和前台反应，前台来了一句：有蟑螂很正常的。。无语。。所以只住了一晚，再也不会去了。。', 'star': 1}
{'descr': '不错的，环境也还好，离湖南路很近。，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置和环境都很好，房间很大也很干净，晚上也没有打扰，喜欢市中心住宿的，应该也算是不错的选择，毕竟价格也算便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还可以，靠着狮子桥步行街，周围虽然是会所KTV啊，但是不乱，服务态度好……', 'star': 5}
{'descr': '入住舒适，环境不错，服务好，值得推荐\n……', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真是相当好，就是狮子桥美食街旁边，如果晚上要唱歌的话，旁边就是米乐星，经济型酒店如果不是要求太高的，这家还不错的，也蛮干净简约，值得推荐~', 'star': 5}
{'descr': '1、房间内打死大蟑螂两只。\n2、楼下有废品回收站，。凌晨5点半到七点，不停地整理倾倒成车成车的啤酒瓶，这种噪音在安静的夜晚让人痛苦不堪。\n3、房间设施陈旧破败。\n4、楼梯间白天阴暗，晚上暗黄，老人行走很不安全。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，很安静，出去购物吃饭很方便，价位也不错，特别要提一下热水洗澡很舒服的，可惜只住了一晚就退房了，下次去南京还要考虑，离玄武湖公园很近的。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住,整体还是可以的,卫生干净,就是白天水温不是很热。', 'star': 3}
{'descr': '旁边就是马祥兴菜馆，在那吃早餐特方便，酒店地理位置真心好，停车也方便~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真是相当好，就是狮子桥美食街旁边，如果晚上要唱歌的话，旁边就是米乐星，经济型酒店如果不是要求太高的，这家还不错的，也蛮干净简约，值得推荐~', 'star': 5}
{'descr': '总体还算安静，干净卫生，距离步行街很近，出行也方便，要求不是很高的话还是可以选择的。', 'star': 5}
{'descr': "酒店不错'离湖南路很近", 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，就是老了点，电脑房的电脑不好用', 'star': 3}
{'descr': '旅馆隔音有点差,空间有点小,其他方面还可以。', 'star': 3}
{'descr': '不错，虽然地方偏一点，可是比我的预期要好，而且离湖南路非常近', 'star': 5}
{'descr': '设施较陈旧，卫生间没有浴帘容易溅水湿地，所以特地再配了塑料拖鞋，也算比较人性化，服务还算可以，各方面都算是中庸一般，周围虽然娱乐场所较多，但晚上也没有打扰，喜欢市中心住宿的，应该也算是不错的选择，毕竟价格也算便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太近居民区，太吵了，早晨一大早就狗叫，吵死了', 'star': 1}
{'descr': '总体可以，但是给我们的房间挨着棋牌室，隔音也不好，实在太吵晚上。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置和环境都很好，房间很大也很干净，单人床足够稍瘦点的两个人睡了！', 'star': 5}
{'descr': '洗澡略有点不方便，直上直下不能自己调位置，放水的时候无论冷热都一身湿', 'star': 3}
{'descr': '电脑有点慢，灯光比较暗，叫了半天服务员没人理，卫生还不错，附近吃的很多，总体来说还是比较值的', 'star': 3}
{'descr': '不错 ，可以一试，地方在宣武门附近，靠近湖南路商业街', 'star': 5}
{'descr': '距离玄武湖和火车站很近，就在湖南路旁边，很安静，晚上也没骚扰电话 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还可以，靠着狮子桥步行街，周围虽然是两家会所KTV但是不算乱。就是酒店的发票不是机打发票，公差的朋友选择的时候注意一下。', 'star': 5}
{'descr': '＋环境不错，入住舒适，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '位置不太好找，不过还算是安静，服务也挺好。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，靠近湖南路，交通还算方便，隔音不行~', 'star': 5}
{'descr': '我要疯了，楼下一晚上都不知道在做什么工，吵的一晚上根本没法睡觉，而且竟然房间漏水还好没淹了我', 'star': 3}
{'descr': '没有电梯,空调不制热', 'star': 3}
{'descr': '宾馆的位置不错 而且比较安静 距离市中心很近坐地铁也比较方便\n\n就是厕所有点异味 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，服务也好，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好~ 洗澡真的很给力~ 很暖和~', 'star': 5}
{'descr': '位置确实不错，遗憾得是特价间里只有网线，没有电脑，想订特价间的得自带电脑。空调确实有些响，离居民楼确实很近，不过拉上窗帘也问题不大。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般,性价比不高,唯一好处是离步行街很近,交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店费用以南京来说是便宜的，但我觉得有很多地方需要加强，例如整洁，还有空调没锁紧，致使使用时产生很大的声音等。\n真的有需要加强，增加自己的竞争力喔。\n', 'star': 1}
{'descr': '还行…挺不错…交通方便…小吃街一条……', 'star': 3}
{'descr': '住的特价房，房间干净而且价格便宜，很不错哦，以后去南京还会光临的。要是特价房能有大床就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '很差', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，设施陈旧，床铺很次，没有吹风机，没有早餐，没有机打发票，不过位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店我无语，卫生间的窗户还是共用的，被褥漂白粉味道重！', 'star': 3}
{'descr': '价廉房一般', 'star': 3}
{'descr': '还好吧，下次去还住这里，交通方便，就是有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，不能说很好，卫生间比较暗，但总的来说还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施齐全，就是晚上噪音有点大。交通方便，楼下就是小吃街', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置和房间布局都不错，环境比较幽静。就是卫生间没有手握喷头，不方便。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好', 'star': 3}
{'descr': '不错哦  房间很大', 'star': 3}
{'descr': '安静， 离湖南路一步之遥，性价比高，卫生坏境有待提高。总体上说给个八十分吧', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生不错,也较安静.', 'star': 3}
{'descr': '总的来说,还是不错的,下次还可以住这家酒店!', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通不错，只是有点儿吵。总得说来性价比还好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好.逛街很方便.价位合理.不错.有机会还会光顾', 'star': 3}
{'descr': '在南京这个价位感觉还是比较有性价比的，推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '为什么一定要50字以上呢，说清楚不就完了吗\n性价比挺高，缺点是没电梯，还好楼层不高\n为什么一定要50字以上呢，说清楚不就完了吗\n性价比挺高，缺点是没电梯，还好楼层不高\n为什么一定要50字以上呢，说清楚不就完了吗\n性价比挺高，缺点是没电梯，还好楼层不高', 'star': 5}
{'descr': '一般般，一分钱一分货，跟它的价格比较对应，交通比较方便，', 'star': 5}
{'descr': '那店还可以,交通挺方便的,着是个优点,还可以也安静的.就是店有点旧.这个价钱还值', 'star': 5}
{'descr': '服务和卫生不是很好。但地理位置还可以。总的来说不是很满意。', 'star': 1}
{'descr': '虽然是推荐，但只是鉴于酒店的地理位置和周边小吃。\n对服务员态度的内部装修不敢恭维并唾弃到极点！！！', 'star': 5}
{'descr': '还不错 推荐\n下次还会来的\n\n就是房间有点小\n\n\n', 'star': 5}
{'descr': '优点是：该有的东西都有，地理位置很好。缺点：1没有电梯，提着箱子上三楼真的很累。2家具太旧了，墙已经很久没有粉刷了，发黑。灯光很暗。被子很潮，还有黑点，不太舒适。房间不大，格局不好，能放东西的地方很少，上网的地方离电视太近，特别不舒服。3隔音效果相当差，隔壁似乎是棋牌室还是怎么的，麻将声音特别清楚，晚上很难入睡。4热水限时供应，不方便。5窗子离居民住宅特别近，感觉一伸手就够得到。6服务员态度一般。', 'star': 1}
{'descr': '价格实惠，适合入住。闹中取静。！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，，其他的很一般。。这个价钱也比较合适。。。', 'star': 5}
{'descr': '算是不错的 闹中取静 离狮子街很近 离玄武湖地铁站5 6分钟', 'star': 5}
{'descr': '酒店旧了点，特价房有窗户但是窗户对面就是别人家的阳台，比较压抑，和没窗一样。整体来说还算是实惠', 'star': 5}
{'descr': ' 性价比较高，不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，距离狮子楼步行街最近，出门就到。唯有热水供应有问题', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，经济 实惠，很好，地段也蛮好的。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，位置也很好，刚好在狮子桥云南路这端，吃饭逛街都很方便。酒店设施比较老，毛巾啥的都老了，电视较老，放映不是太清楚', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的 整个环境什么的还算可以的 停车也方便', 'star': 5}
{'descr': '已经入住过多次，说实话酒店不很好找，出行倒是很方便，房间不大但有窗户比较舒适，还算满意。性价比还可以，以后会继续住。 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不很好找，出行倒是很方便，房间不大但有窗户比较舒适，还算满意。以后会继续住。 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店很一般，但交通还是很方便的，卫生还行，', 'star': 1}
{'descr': '位置非常隐蔽，找了几圈才找到，卫生条件也不怎么样。。。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，环境还可以，紧靠狮子桥美食街，不错.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,室内很干净,价格也合理', 'star': 3}
{'descr': '还不错 没什么隔音问题 主要是位置很好 下来就是狮子桥 就是离人家小区的房子也太近了吧  一开窗就是人家家里', 'star': 5}
{'descr': '挺好，环境卫生，停车方便，交通便利，物有所值，价钱与设施成正比', 'star': 5}
{'descr': '很好，在市中心，房间挺大……美中不足的是热水限时供应，太不方便了', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，住住没有什么问题，还算干净。但在停车场内，环境比较差，周围比较吵，走出停车场就是步行街。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错 设施也可以 性价比高 就是偶尔有点噪音 ', 'star': 5}
{'descr': '地处湖南路狮子桥步行街，交通非常方便，性价比也高', 'star': 5}
{'descr': '该酒店基本住住没有问题，只要客人要求不高。设施有点陈旧，前台人员服务态度也一般', 'star': 5}
{'descr': ' 较好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好~~价值也合理~~服务也挺好~~就是房间旧了点', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还不错，离地铁站步行大约10多分钟，离湖南路也很近。标间设施也还行，性价比可以。 \n就是服务质量有待提高！', 'star': 5}
{'descr': '很好  很好  很舒适 很便宜 我们同学去南京玩时去的  在那边订了6间房', 'star': 5}
{'descr': '交通确实很方便，旅游住还行，就性价比而言值得推荐，不满意的是服务人员似乎没有怎么培训，对吹风机到底能不能隔夜还的问题都没搞清楚。。前台服务没有微笑、、没有宾至如归的感觉啊！', 'star': 5}
{'descr': '.还不错啦，二楼比三楼好', 'star': 3}
{'descr': '设施陈旧、一般，但地段特好，方便逛街、出游。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境和卫生还好！', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '非常好,很超值!', 'star': 3}
{'descr': '环境还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般', 'star': 3}
{'descr': '房间还算安静,我住的房间正对着狮子桥旁边的小巷子,没有想象的吵.地方有点难找,房间地板太老了.好像被水泡过.都鼓起来了', 'star': 5}
{'descr': '到湖南路走过去也就一分钟 晚上有点吵 总体不错', 'star': 5}
{'descr': '距各景点比较近，条件还可以，就是服务态度比较冷漠', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，就是小了点，价格算公道\n就是夜里酒店旁边有只狗一直叫，奶奶的，叫了一夜', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较方便，房间条件一般，没有电梯。', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部设施还不错', 'star': 3}
{'descr': '要定双数房安静，整体95分', 'star': 3}
{'descr': '很好，干净，超值', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错', 'star': 3}
{'descr': '价钱比较合适，离玄武湖近，房间比较大，干净整洁。138元对于清明假日来说算便宜了。', 'star': 5}
{'descr': '味大', 'star': 3}
{'descr': '为什么不可以充电？', 'star': 3}
{'descr': '位置非常近，中间出口出去就是湖南路\n离玄武门地铁站大概走8-10分钟\n就是停车一次8块（酒店的说不记时）', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，挺安静，位置不错，价格一般，服务人员冷淡。', 'star': 5}
{'descr': '诶  还是比较失望。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '路段好，价格较便宜，但是没有24小时热水比较麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '汉马假日酒店的真实名字是汉马假日旅馆，没有电梯，对有行李的人来说很不方便，空效果差，要用热水需要打电话到总台让服务员加热，很不方便。', 'star': 3}
{'descr': '地点很好 价位很合适 就是屋子有点古老 装修不够新', 'star': 5}
{'descr': '除了难找之外，别的一切还可以吧！其实还是比较安逸的！', 'star': 5}
{'descr': '，住了几次了，环境还可以，服务一般，性价比较高！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度一般，电视还坏的，弄了半天还不行！价格贵，性价比不高！', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间不大 设施也一般 当然相比这个价位 也就这样了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店管理很好，地理位置非常方便。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，离地铁站步行大约10多分钟，离湖南路也很近。标间设施也还行，性价比可以。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，就是距离地铁站远了一些。其他方面还可以，价钱比较便宜。', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以，服务有待改进', 'star': 3}
{'descr': '硬件设施一般，价格还算可以', 'star': 3}
{'descr': '地点有点太隐蔽了，找了好久才找到，而且连附近的保安都没听说过这个酒店。\n有停车场，很满意，就是有点小，高峰期的时候车位少。好在附近的交通方便，把车停下后，乘地铁出行还是比较方便的。何况在南京，乘地铁也比开车省时间、省精力。\n室内的设施么，旧了点，有点像国民党时期留下来的，不过还好用，而且毛巾被套什么的也挺卫生。\n在这个地段、这个价位非常超值，很满意。下次去南京我还会选择这一家的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就在湖南路狮子步行街边，30秒能走到步行街，地理位置好，环境干净，便宜，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '还可以，中规中矩~~~周围比较热闹，就是房间设施一般', 'star': 5}
{'descr': '虽说旧了点  热水还是限时供应  但是在繁华路段这个价格还是值得 整体卫生也还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '价格与酒店质量不符，所以我不建议朋友去住', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺安静的，就是没有电梯，感觉挺幽幽的样子。', 'star': 5}
{'descr': '在这家酒店住了3次，前2次都感觉不错，服务员也很热情，可是第3次被安排住3楼，夜里有服务员在楼道大喊“XX房间可以进人”，一夜未停，让人无法入睡，第2天早上才知道3楼有麻将、扑克牌等娱乐，夜里通宵有人，郁闷啊！打牌的和住宿的房一起，这家酒店业太会创收了吧？？把住店旅客的利益放哪里了啊？？？？', 'star': 1}
{'descr': '还行，性价比不高，房间外有些吵！', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，也很干净，很满意，只是供水时间有限制…', 'star': 3}
{'descr': '热水定时供应的 靠近狮子桥 很好 很方便', 'star': 5}
{'descr': '被子有点硬 感觉不是很舒服 其他的都还好 交通也算方便 服务很到位', 'star': 5}
{'descr': '总体来说是不错的，各个方面都还可以，周围环境也算是比较安静的那种，前面停车场停车方便，性价比也算高的。每次来南京都住这家。', 'star': 5}
{'descr': '进去的时候洗手间正在修，不明白为什么不早点修，非要等客人住进来才修。位置还不错，离湖南路很近，希望服务可以更好点。', 'star': 5}
{'descr': '入住时有点小小的坎坷，不过还算成功入住，房间比想象中的大，也比想象中条件好，交通也还算方便，因为玩的很辛苦，晚上休息的时候感觉真的很舒服，支持~', 'star': 3}
{'descr': '房间比想象中宽敞许多，条件也不错，交通也还算方便，妈妈很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生服务设施舒适度性价比，遗憾的是没有一点让我满意的，本来预定了4天，最后只住了两天就住其他酒店了。郁闷的是此酒店第一晚是和携程订的，结果在前台等了2个小时才住进去（12点到店，14:00才进去）。总结：一者携程以后不选择，二是此酒店再不会入住，无论到哪个城市。', 'star': 1}
{'descr': '说真的，对这家酒店的硬件设施是不太满意的。房间设施很简陋，基本是无装修的（所以对房间装修有要求的朋友，慎选），房间的热水供应有时间限制的。但是，房间很干净，枕头的高度我很喜欢，不会太高（嘻嘻，我还是喜欢枕头低点的），如果你嫌枕头太低，可以再放个枕头。床也很舒服。另外，酒店的位置很好。酒店门口就有公交车站，我是从杭州坐公汽来南京的，是在南京中央门车站下的车，在那直接坐56路公交车（要准备2元零钱）在', 'star': 5}
{'descr': '一般，卫生条件不好，外部太肮脏太臭', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错.离火车站不太远.离步行街近..卫生环境ok..', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是不错的，地理位置也很好，但是热水供应的时间规定不人性化，是缺陷。', 'star': 3}
{'descr': '只有热水规定时间供应不好，其他所处地段都不错，交通挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '位置就在步行街附近很方便.环境卫生还ok.就是限时供热水有点不方便.其他都ok', 'star': 5}
{'descr': '比较难找，名字很大，其实就是一旅馆，不过条件还好', 'star': 5}
{'descr': ',住宿条件还行,半夜有人吵架没人管,太吵.', 'star': 5}
{'descr': '还不错的，挺ok，离湖南路很近就在狮子桥里，交通也很方便的，就是热水定时来说，一般。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，建议入住，就是热水定时供应可能会有不便！', 'star': 5}
{'descr': '还可以！', 'star': 5}
{'descr': ' 还可以 ，比较干净，但是前台工作人员不是很热情， ', 'star': 3}
{'descr': '比较老式的酒店，房间的空间比较大，有点旧，但是不影响入住，交通也方便，离湖南路小吃街也不远。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心地带，旁边就是狮子桥步行街。而且还不吵闹\r\n性价比很高 ', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件还不错，性价比很高，以后还会住这里的，', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置特别好,出去就是湖南路商圈,交通也很方便.', 'star': 5}
{'descr': '没电梯,位置还可以,很方便', 'star': 5}
{'descr': '值得选择的酒店，地理位置还不错，就是酒店的电话很不好用', 'star': 5}
{'descr': '汉马假日性价比挺高的，卫生服务都很好。价格也很有优势。', 'star': 5}
{'descr': '稍微有点难找，交通也有点不方便，四周吃饭的地方都比较贵，除了上述问题外，其他都还好！', 'star': 5}
{'descr': '环境一般。。设施陈旧。热水还是限时供应。。位置很好。。出门就是湖南路。', 'star': 3}
{'descr': '环境非常非常一般，设施很陈旧。而且热水是限时供应。。不过地理位置真的不错。出门就是湖南路。。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错,房间有点小!!!', 'star': 5}
{'descr': ' 挺干净整洁的  空间也挺大的\r\n 就是前台服务员不太热情诶\r\n 不过 性价比还是可以的 \r\n 晚上睡的挺安静的 ', 'star': 5}
{'descr': '喜欢这里卫生间的布置，洁净、宽大、明亮，很有条理的，管理也很严格，入住别忘了带身份证就行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是那个样子，这个酒店在停车场内，很安静，休息还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生做的不错，大堂房间打扫的都很干净，整洁。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不是很好找，但是也是比较繁华地段出行交通还是很方便的.', 'star': 5}
{'descr': '店里的工作人员很热情支持一下。其它各方面也都还不错.', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这家店的最大优势就是价格房间很便宜。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '住的特价房。。。在走廊的尽头。窗户正对对面楼房的排风。。声音很大，浴室只有顶部的淋浴喷头，没有可以挪动的花洒，很不方便。另外桌子没有台灯，建议这个必须要加的，最后，该房间的灯开关有的时候接触不良。其他都不错，被子、洗漱用品等等用的都很舒服，服务很好。', 'star': 5}
