{'短评内容': '房间很好，就是前台接待服务不好，毕竟是国企吗，你懂得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施真的老l曰了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在小区里    设施比较陈旧    这个价位  这个地段已经不错了   刚去时位置有点不好找   但周边非常方便    吃饭 交通  购物  超市  逛街   看美女都超方便   ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '己住几次，下次还来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，下次在来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次在来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，己住几次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，住过多次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床铺卫生还可以，但是感觉枕头有点味道，卫生间反味有点厉害', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，满意，还不错，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺好的，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，房间卫生无线网什么的不错，房子略老旧一些，酒店位置很好交通方便，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好，交通方便，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价涨了20元,但房间好像粉刷过,房间内的毛巾等用品都换了新的,看着很舒服.不错,喝粥边同价位相比,性价比很高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，交通便利，不过设施旧了，应该装修下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于市中心，交通非常方便。房间条件一般，但140的价格性价比算高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是床小了点，浴室的喷头不能取，给小孩洗澡不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是附楼电梯不能直到，提着行里走楼梯，早知道就不定这儿了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件配置一般，达不到宣传的三星级标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都好，尤其位置，离春熙街很近，且很安静，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华能培训中心：设施陈旧，卫生干净，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不爱后意思，网速太慢，点评的时候写错了，该酒店位置还可以，相对于此价格来说能够接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，7天的房间好像都比较小，此价位的房间相比其他酒店来说没有什么优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也比较不错，早饭到9点半，比较与人为本，但设施需提高，特别时淋浴器，为固定式，成年人洗，高度不够。小孩洗，不能提取！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧。华能电力的招待所，同楼层还有办公室。\r\n从机场过来民航中心，已是晚上1点多，服务员和保安全睡觉了，叫人等了好久。安排5楼房间，要乘电梯到7楼、再怎样转弯下楼后才到，怪怪的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中要好.很干净,服务态度好.闹中取静.价格适合一般出差的人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店虽然房子不新，但地点位置离游客中心不远，并且过街就是沃尔玛超市，买东西、吃饭都很便利，24小时有热水，整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就是比较招待稍微大一点吧,不过地理位置挺好的,离机场大巴站挺近,内部环境也还算可以,没什么不好的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，外出方便，价格实惠，按这个价格来说环境还可以，可以住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不在路边上，刚开始还找了一阵呢，不过这样也好，比在大路边上安静点。酒店位置真是蛮好的，到春熙路，人民广场都挺近的，每次都是步行慢慢晃过去。对面就有一个家乐福，买东西比较方便。酒店服务态度还可以，早餐吃了两顿，还可以。不过缺点就是卫生和设施一般点，发现真的有蟑螂。总的来说性价比还是比较高的，毕竟这么好的位置，还是推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，酒店所处的位置较好，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较一般，服务态度比较差，位置有点偏，价格也不便宜，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的前台不提供刷卡,硬件设施都不错的,酒店的位置很好的,出行很方便的,性价比不错的酒店,回来后我已经把这家酒店介绍给朋友了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里有很重的潮湿的味道，很难闻，晚上的时候周边在施工，比较吵，总的来说住的不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '0酒店的整体感觉都很好,性价比不错的酒店,酒店的服务卫生以及房间的内部设施都很好的,酒店也值得推荐给家人朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在妇幼保健所那个巷子里面。很破旧。不值这个价。设施也很陈旧。好在比较干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点不好找，大路上没有招牌，要拐进一个小巷子里，不过因为凑巧我们一下就找到了，卫生一般，每天早上醒来都会在床上看见蚂蚁，不过房间很亮，住起也比较舒服，这个酒店还是很推荐的，因为位置真的很好，旁边就是家乐福，步行5分钟就是新中心，十多分钟可以到春熙路，出门就有公车站，所以我们去欢乐谷只花了1块钱车费，总的来说性价比还是很好的，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了此酒店有点旧以外，别的都没的说，位于市中心，却很清静， 距离天府广场也几步之遥，周围有大型书市，超市，商场，网吧，夜市，应有尽有。免费的早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,不太适合商旅人仕入住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很好,很干净硬件设施都很陈旧交通非常方便,机场在附近停靠,价格也很实惠,还是非常达标的一家酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的选择，地理位置很好，离机场大巴终点就几步路，去春熙路、天府广场都很近，马路对面就是家乐福，很方便。早餐很有四川特色，虽然食物不是很丰富、量也不多，但味道很好。缺点是房间的环境和设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 3}
