{'短评内容': '环境位置都很好，感觉床太小也太低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较老了，性价比还行，早餐超级差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，就是一个招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住，环境服务都很好，适合家庭商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高，条件差，这个位置上只能这样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，卫生等不行~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置没的说，方便！可惜旧了点，卫生什么的有点跟不上~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，但房内用品比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚过几天就又住了,不错,还是方便,离地铁近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店经营了那么多年都没有钱购买新的床吗？那些大床房的大床竟然用两张单人床拼起来的，中间有条空隙，睡得不舒服！没有免费的矿泉水提供，而且没有免费的牙刷沐浴露，竟然收6块钱！感觉不爽。虽然房间的设计还是有点现代，但毕竟设施都显得残旧了。窗帘都不合适的，挡不了早上的阳光。床头灯不亮，开关竟然在床下，太不方便了。椅子比较残旧，建议更换一下。枕头和毛巾都有污迹。总体感觉很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，离地铁也近。二楼的东北菜味道挺正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，之前是团购的，住了好几次，枕头不是很舒服，就是图个方便～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净房间也比较大，好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，但个人觉得价格偏高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置十分中心,离地铁口很近,交通非常便利；酒店环境优雅,整洁卫生,空气清新,感觉很舒服；房间很大，房内布置简洁大方又时尚，有种宾至如归的感觉。酒店的服务人员服务态度也好，让人觉得很亲切。周边吃的地方很多，也有很多面包房，超市，购物吃饭都相当方便。唯有一遗憾的是，我订的标房的床似乎小了一点，我179的个，伸长腿后会碰到床铺的床沿，不是很舒服。如果这点能加以改进，那就接近完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店非常宽敞，设施齐全，服务也很好，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡的很舒服，安静，地段好，不贵。有个问题是刚换地毯，有些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的,物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子没有图片上看着好.不值330这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，酒店非常宽敞，设施齐全，服务也很好，交通非常方便，周围吃饭的地方很多    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出行方便  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，交通方便，离地铁站5分钟路程，离罗湖口岸2站地。宾馆房间面积还行，卫生较好，走廊空气不是很好，宾馆服务不错。如果是去香港游，住此宾馆是个不错的选择，我去时住此宾馆，回来又住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通方便，离地铁站5分钟路程，离罗湖口岸2站地。宾馆房间面积还行，卫生较好，走廊空气不是很好，宾馆服务不错。如果是去香港游，住此宾馆是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净、价格也便宜 ，最主要的是离罗湖关口近，下次一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般..预订的是豪华单人房.但是住进去的房间.床是双人床合并的.也和照片上的豪华单间好像有所出入..但环境和舒适度还是值得肯定的...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，环境还算OK。距离东门和车站都挺近。。。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離地鐵站近,就在老街跟科學館中間,附近有很多小吃店家,如果要去東門的人,這裡是首選,走路只要5分鐘! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，值得一住……\n整洁干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好.交流方便,离购物的地方比较近.性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，部分重新装修了很甜美的风格，可惜房间太小了，重新调换，居然调到洗手间对面去了，吵啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置和设施都很完善，服务也很好，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖北宾馆，性价比不错！地理位置好，购物方便，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 离东门很近 去哪里都很方便\n房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的酒店 不错不错 第二次想住的时候已经满房了 离东门繁华区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说蛮好的，价格实惠，如果有送早餐更好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店不错，听说原先的湖北省国资委招待所，设施还算新，价格合理，关键离东门很近但又很安静。以后来深圳东门，还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意\u3000干净\u3000地方大\u3000离地铁近\u3000不吵\u3000就是遇到变态的房客半夜猛开我们的门\u3000把我们都吵醒了\u3000服务员也不管一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，和女朋友去了环境非常不错。和想象的差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通便利，2个地铁口之间，很方便，去东门，华强北，火车站都很近，呵呵，很好，很好，最好房费也含早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖北宾馆已多次入住，很好，就是房费不含早餐，送个早餐就好罗。交通很便利，2个地铁口之间，去HK ，火车站也很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。在网上定的房间位置没有自己去登记入住的好，郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好,离乐园路很近.楼下就是7-11很方便.第二天开会就在深圳君悦,所以走过去就可以了.我一定会向大家推荐此酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N 次入住，哈哈，很方便，离东门很近，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，总体挺不错的，适合商旅人士。如果房费直接含早餐就更方便了，每位20元，也不贵嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，环境还可以，逛东门可以入住，只是没有赠送发水和沐浴露，都得花钱用套装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很中心,出行方便.房间大,整洁.不足之处就是住进去时浴室里还有好多头发,这点让我不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境还可以，网速超慢。洗漱用品收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，多次入住，逛街很方便，很好。。。。。地铁站就几分钟路，便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了,环境不错,房间不错,离商场也近,地铁站也近,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给朋友订的，但听说酒店未提供一次性洗漱用品，不知是否，请酒店查看，以方便旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，看中酒店位置很方便，离地铁口很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房还好。\n地理位置不错，设施相对简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，不错，不错，很方便，去Hk 很方便，逛街也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,东西都不错.不提供洗漱及沐浴用品,不介意的话,可以用洗手皂.服务很好,二楼餐厅的东西不怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，酒店位置很便利，可惜没早餐，应该增加早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好，很好，很方便。很方便,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，酒店整体很好！可以推荐住！以前经常住这家\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。很好，态度装修都不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，但客房内的用品很陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，多次入住，交通便利。就是现在要搞大运会停车场装修，停车有点不便，不过估计下个月也装修好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，价格公道，附件便利店、小吃店都很齐全～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在次入住，很好，位置很便利，离东门，火车站很近，地铁站也就几分钟，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店周边交通比较方便，店内设施齐全，服务也好。就是房价稍微贵了点，也没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，多次入住，交通很便利，下次还来住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该店，位置很方便,去坐机场巴士，火车站，去HK ，都很近，很好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯，房內房外都設計得很漂亮，又不吵，又好找，服務員態度沒有不好，只是少了一點親切感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，下次还会入住。遗憾的是酒店走廊空气不好，弥漫着楼下餐厅的饭菜气味，希望以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。干净，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离深圳火车站很近。酒店周边环境尚好，比较方便。房间内设施略显陈旧，楼道内二楼餐厅的饭菜气味很大，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施、服务整体都还不错，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和房间及价格都很好，退房那天发现停在酒店停车场的奔驰车的标记被盗了！我报警了也通知了酒店保安部门，保安说一定给我解决好，等到今天仍未有结论，我很失望！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人于22日中秋節當天第二次入住了貴酒店續住了3天,一樣照慣例有褒就有貶!\r\n(褒一),該酒店最值得大部分同業跟進與效法的,首推是電梯空調製冷之24hr舒適度!其他酒店電梯為省電空調的溫度設定都太高,有些甚至不開!這是貴酒店最值得表揚的地方!\r\n(褒二),可能是本人入住當天剛好是中秋節,貴酒店服務人員貼心的提供了應景的月餅與小甜點!本人外出回來時剛好發現放置於桌上!此外隔天都會送來當天的報紙供我閱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，就是上网慢没有USB资料看不了，没DVD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有32的大电视，上网慢得要命，USB还不能用，卫生真的很好，该有的东西基本都齐全，就是晚上女朋友头痛，找头痛药都说没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，正好在马路边上，交通比较方便。就是大堂比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人於8/1與朋友入住貴酒店8F豪華雙人房,酒店內各項裝潢與設計偏向於時尚風格,採光與米色系格局對比非常的明亮有朝氣!地點非常好,酒店旁邊就是85度C和24hr的7-11,生活機能非常方便,唯一要抱怨的是房內礦泉水不是免費贈送要另外收費的!依我以往入住無數的酒店裡,如果是氣泡式礦泉水收費還算合理,雖然礦泉水不是什麼大錢,但是就已經給房客一種斤斤計較的不好感覺了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那一帶來說，我相信這是一家很值得考慮的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和位置非常的不错，就是服务态度太生硬了，没有笑容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境很不错，卫生蛮干净的，前台服务员态度很不好，而且办理入住等了好久好久，很不满意，地理位置啊，或者设施都不错的，性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格独特，挺新潮，住起来温馨舒适。前台人员服务优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度急需改进，前台不管是接待还是收银都是板着脸给客户办手续，要不是这个酒店位置好，方便工作我是不可能再继续选择这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没什么服务，酒店里面有个什么饺子馆。每到吃饭时间，味道巨难闻。且酒店电梯里面用香薰，味道超级不好，房间刚进去的时候有潮味。\r\n\r\n房间还算够大，床也够大不过大床是两个小床拼起来的，睡觉的时候如果睡到中间会很不舒服。\r\n\r\n不怎么推荐这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单，环境一般，不值这个价格，就是位置可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這2.3年來.只要出差到深圳一定會訂湖北賓館.包括朋友們要去深圳也都介紹到這裡.也算是死忠的老客人了...當初是因為地點方便.乾淨.客房服務人員有禮貌又親切才選擇湖北的.但住越久越不喜歡.因為櫃台服務人員太冷漠.太嚴肅.大門的服務生更離譜.連客人上下的士都不會幫忙...可能是老員工在這都待太久麻痺了!高層主管真該好好的再訓練一下前台接待的客服人員...否則怎麼競爭呢??要用設施??要用價格??還是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
