{'短评内容': '房间还行，床比较舒服！！！交通比较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种不多，但基本满足需求，味道一般，房间很大很干净，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种不算多，不过基本需求还是可以满足，味道一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，只是离客户近。房间比较宽敞舒适，有超大浴缸。早餐也可以。以前晚餐有自助餐，这次没有了，可能入住率不够的缘故吧。推荐入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '点赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老了点…… 有股霉味，房间满了帮忙升级体现了服务很好，早餐差强人意！ 总体4分吧，重在服务意识好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东配送，质量好，点个赞！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃饭的地方比较少。酒店的环境和服务还是一级棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适宜度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为有两天的假期，而且天气又湿又冷，不想去太远的地方，所以挑了离市区不算太远，人也不算多这酒店度假。这里环境清幽，酒店服务人员很Nice，餐饮有水准。泡泡澡，看看书，健健身，放松心身！这里适合我这样只想待在酒店度假的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差住的，离客户处2km，非常方便，环境非常好，晚上在下面喝了艾丁格啤酒再回房间的，早餐也好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及服务都不错！就是配套设施太少！想找张乒乓球台都没找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在永和开发区仅有的一家五星酒店,各方面都还好,就感觉价格太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,卫生间也很大,网络很快,酒店干净,很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围就是农村，什么都没有，人气很不旺。订的998还是988的行政房，房间大，但是卫生间没有空调，所以会热。也不能躺床上遥控电视。我落下一个化妆品，要酒店出费给我邮寄过来，因为他们是查房之后才结帐的。结果酒店说是我自己扔垃圾桶了，垃圾桶离我放化妆品的地方还有很大距离，我不相信我会自己跑去把还在用的化妆品扔到垃圾桶里。反正后来酒店说去查清楚，就再也没消息了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三晚连住的价格还可以，跨到九月连住优惠就没有了，过服务很好的，房间也很不错，就是吃的很贵，二楼的潮豪餐厅你就是喝杯白开水，茶位费也要20大元，还不如喝茶呢，还有服务费，总体价格贵是肯定的，但作为在永和开发区，也没什么酒店可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两晚连住价格，还是觉得有点高，不过服务很好的，房间也很不错，就是吃的很贵，二楼的潮豪餐厅你就是喝杯白开水，茶位费也要20大元，还不如喝茶呢，还有服务费，总体价格贵是肯定的，但作为在永和开发区，也没什么酒店可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务很好、很到位，因为不喜欢阳台－－开始预订的房间阳台看出去无啥风景，要求换无阳台的，最后酒店免费升级到行政房。行李生前前后后帮忙换了三个房间、搬了三次行李，没有怨言。不错！房屋舒适，实在是大！特别是卫生间！两个地垫，很舒服，很干爽，不会洗完澡感觉卫生间湿漉漉！\n缺点：实在是太偏了！不是一般的偏！荒山野岭的感觉！广州市区的的士找不到酒店。\n离开酒店时，酒店叫了辆的士，的士司机的服务也不错！热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺一般卫生设施还是不错的房间的结构构据不是很不舒服，而且空调还是对着头吹的也调不了一晚上都吹的很不舒服，酒店的位置还是很难找，服务态度还可以、不过酒店的价格和环境来看的有些贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到.各方面都很到位,就是位置有点偏不太方便出行.不过综合来讲性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务已经超越了五星级标准，8月1日住了一晚，感觉480元非常超值！如能增加多一些康体娱乐设施就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找,硬件和软件条件还不错.整体感觉还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，浴室也很大，还有窗户，住着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的家具之类的都是欧式风格，看起来厚重典雅，床还有按摩功能，真的很棒，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房里的床很有意思，可以动，听说有按摩的作用，躺在上面看电视非常的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是豪华园景房，装修非常不错，环境也很安静，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中间有花园，游泳池，设施很棒。', '短评打分': 5}
