{'短评内容': '太差，房间灯都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还不错。周边夜宵很多，挺不错的，被子都挺干净的，就是枕头有点欠缺，有待提高。总体感觉下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这价钱也就这样了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置超赞，前台非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好几次住在这里，房间设施等已比较陈旧，但离旁边的买茶叶的市场很近，因此喜欢住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆订的晚了，加上我们三个大人只能选择加床的，只有选择这家了，离凯蒂猫家园7公里路不太远，位置还好在市中心，酒店停车方便的，设施比较旧了，加床加的是钢丝床100元一点都不好，还不如打地铺呢，早餐也不丰富也不好吃，牛奶疑似兑水的，小孩还要付20元，吃都没怎么吃，不建议选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，周边很热闹，离汽车站挺近，装修比较陈旧，设施都比较旧，服务态度不够热情，总之很一般般吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间的灯不太喜欢，有点暗，空调很给力，吹的好冷，卫生间的淋浴不太好，水不够热，洗澡洗的有点冷。早餐一般，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边服务设备比较多，时候旅游出行入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了，很失望，以后再也不会来住了，太失望太失望了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，时候个人出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该是家庭承包的，品质跟不上', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五住的，价格比平时贵100，房间的卫生不行，床单枕套颜色都不一样，不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错，价格稍微贵点\nKTV好像在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够安静，卫生条件不理想，宽带很有速度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，服务态度不错。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，干净宽敞，地理位置在市中心比较方便。缺点服务欠缺点，早餐太难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级好，有中央空调，床也挺大的，房子也大。另外，窗外的景色也不错。卫生间也相当好，那个淋浴的龙头简直无敌了！那个台盆上的水龙头也很有特色的。还有哦，房间里不仅有网络，还有电脑哎~~~大爱！就是网速如果能更快的话，那就太无敌了。\n早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，服务一般···早餐很差···我看不出来哪里值220···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，第一次住安吉，以后还换一家酒店住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很旧,比较偏僻,早饭数量太少,质量较差,空调居然没开!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，紧邻特产批发市场，设施还行，毕竟只是三星级的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为三星级，总体上不错，但有的设施有些老化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在不敢恭维这家酒店，一句话，做不好就不要开酒店，不信自己去看，早餐也差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通购物都很方便，可惜对面小区谁家的狗狗晚上太警觉，被吵到了，估计只要不是最边上的房间就没事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐备，可以算是不错的住宿选择，虽然有些不如意的地方但总体来讲还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的正大门在一个街区里面，在外面大马路只看到他们酒店的房子就是找不到门，我开车绕着小街转了一圈才看到。不过路牌做的还是清楚，从进市区还是有指示牌标示的。\r\n住的那天房间是在五楼，他们三楼是ktv，隔着四楼都听的到。房间里灯不是很亮，楼层里也不开灯，害的我开门都拿手机照，不过和服务员说了，他们也把楼灯开起来的。\r\n整个酒店就是让人感觉很省电费，早上我退房的时候虽然是比较早，但是前台连个灯都没有，黑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置比较不错挺方便出行的,不过当时入住是一个雨天,房间里有一点潮.可能是因为不经常通风的原因.设施也比较陈旧.其它各方面还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还可以，性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不好，卫生状况差，设施状态旧，服务态度冷，周围环境杂，交通进出难，价格水准高。', '短评打分': 3}
