{'短评内容': ' 位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近地铁5号线，临地铁2号线；出胡同有公交车能直达王府井、北海、故宫、前门、鼓楼等地。酒店临近鬼街美食，如果累了不想跑太远，酒店下面的猜火车也是不错的选择，店家主打云贵菜。就交通和美食两方面而言对于来北京旅游的人们来说该酒店应该是不错的选择。唯一的小遗憾就是酒店的卫生间有点不太就用，前台某位接待妹妹态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就是房间有点旧，出行也挺方便的，2号和5号地铁都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，可以考虑下次继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，干净整洁；卫生间下水地平没做好，没有在最低处，容易积水，但环境很安静，适合休息。离地铁2号线、5号线都很近（安定门、雍和宫、北新街都有站），饮食也很方便，胡同口老汤卤煮的早餐种类多味道也很好，孩子很喜欢院内凤爪传奇的烤肉和烤翅，另外尚剧场的小话剧也不错， 晚上看场话剧既休息又感受话剧的魅力，这种小剧场观众席和舞台连为一体，有种身临其境的感觉，不管你觉得表演水平如何，但能感受到北京艺人们在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，比较安静，适合休息，交通也比较方便，离地铁站较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离二条地铁线很近，服务人员态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，旧筒子楼改的，隔音不好，要走好长一段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，就是离地铁站有点小远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在胡同里，房间大小也还可以．胡同很有感觉.\n不足之处：电灯没有设置在床头，半夜开关不方便，门．窗也都些旧．\n\n我们还换了二个房间，第一次，热水器坏了，第二次门，窗都坏的，后来给升级到家庭房，也没加价．处理的不错．服务员的态度也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，主要是方便办事，如果电梯改善一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，环静不错，附近饭馆很多，空调热水都有，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境 是北京典型胡同 适合文化游\n地铁交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错。离雍和宫国子监近。我们去承德玩两日，把行李寄存在酒店，酒店也很乐意，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，距离雍和宫景区很近，但是相当难找，酒店的标识太不明显。另外房间很糟糕，隔音效果很不好，上网也很麻烦，还要找前台要什么代码，总之这个价格对于想在雍和宫附近玩的朋友来说还是可以的，但是如果是想找个地方住那还是算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离雍和宫、国子监很近，前台给了我们不临街的房间，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在2个地铁站中间，去哪里乘地铁都方便。附近还有很多吃饭的地方，对初到北京的游客来说，居住还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床头板松动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋今天入住半天，219元条件很一般，以后不会再首选这里了；不过离着国子监，雍和宫很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以，就是感觉晚上就有噪音，不知道是不是因为在楼道的原因，服务态度很好。也还算干净吧，就是东西有点旧，下次来还会住，因为交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通方便住房太老了  服务较好   图方便的话这里没话可说了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便，离地铁和簋街都很近~~~这点比较满意，唯一的就是房间太小了，配置也不怎么好，有点儿小失望。总体，还可以啦，另外在胡同里打车进不去，很郁闷。、。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然不好找，但很有北京风情和艺术氛围的宾馆，挺喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。就位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是五一晚上6点左右到那里的，比较好找，前台服务生比较热情，马上给我们安排房间，看似还不错，里面东西配备还齐全，第二天出去游玩一天，回到旅馆洗头，用吹风机吹头，很快就干哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境真的超好的。房間的衛生什麽的都挺好的。離雍和宮，天安門，什刹海都挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，就是外面施工声大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员反应很慢，几乎每次都得叫两遍。其他方面还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很舒服。非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处位置非常不错，四通八达，在胡同深处，非常有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是优势，在北京的胡同里，地处北京二环，交通很便利。下了雍和宫地铁，大概步行15分钟，。虽然时间有点点长，但是正好可以看看路边街景，有些个性小店，零散的小酒吧。令人欣喜的是雍和宫正好在胡同斜对面。陈设虽然有些老旧，但是服务清洁还不错。还有点小欣喜是本来定的特价大床房，免费升级成家庭房了。想体验老北京文化的，推荐住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:整体环境比较干净，整洁。服务员的态度很热情。\n缺点1.缺乏床头灯，临睡前不能阅读.2.无线信号不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店明显比较老了，但是周围的环境十分不错…小咖啡厅，饭店，酒吧什么都有…非常满意哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好！酒店是在一条胡同的一个大院内，院内有一家猜火车餐厅很有名，还有几家小酒吧，一个小咖啡馆。门口有小卖部很方便。很安静。酒店也很干净。交通很方便。说个个人的开心的事情，我在酒店的楼下遇见了何勇！我激动的都哭了，我特别喜欢他，他和朋友在这院里聚会，我跟他合了影，特别开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷便利不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，卫生设施相对简陋，不过在那个地段这样的房价还可以把。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，一般般吧。挺干净的，也比较方便。下次还是可以考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林联盟雍和宫店，上网都不能保证，连企业邮箱都无法登陆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水管坏，下水道堵，电视坏，家具陈旧。除了服务态度哪都不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的  比较干净，就是有一点不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间虽然不大，但也不错了，如果有机会下次还会光临的，就是地面有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置稍微有点不好找，环境还可以，位置也不错。下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些旧，但是安静，地理位置好,总体来讲还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一般的连锁酒店，因为位置符合我的要求才定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，就是4层在装修会有点吵，周围酒吧很多，很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错  在北京的老胡同里面   去哪里都挺方便   我的住这间房间，有点小，而且窗户关不上，水盆没有热水，淋浴热水也太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，走几步就是雍和宫，门口几家餐厅都不错，推荐凤爪传奇。出门右拐再右拐是五号线，服务态度很好，就是设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还不错，就是热水器的出水太小，洗澡不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，周边环境很好~！交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间还可以，在这个地理位置就算不错的了。就是胡同里太难停车啦，酒店内插座太少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，周围环境都挺好，就是内部环境需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   非常好,干净服务都非常满意!下次还会光顾的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的地方，旁边就是火车头餐厅，客户在这里住感觉很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的原因主要还是地点和周围环境的关系\n但是客房真的不敢恭维 楼道一股臭脚丫子味 房间内地板很脏 貌似是擦不干净的 \n电视够大 有吹风机 床单什么的还是挺干净的 但是要求严格的朋友最好选择其他的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格公道，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就是在酒吧和餐饮集中地，周边环境很不错。可是酒店本身的装修挺破的，电梯口的墙还露着没刷好的水泥，房间里面的墙壁很脏，卫生间里面很明显是装修很粗糙的地面，水管是锈的，卫生纸卷桶也是锈。 我姐住的是家庭房，听前台说好象正好就这一间是不太好的。我也没再看到别的房间什么样。但是走道确实也不干净，完全不如格林豪泰其他的酒店。我用手机拍了些照片，现在没有数据线，哪天有空传上来看看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净，设施比较旧，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   还可以  主要是周边都有好玩的东西  适合年轻朋友们   推荐吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,性价比高,隔音稍差,路牌指示不是很清楚,找得有点费劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是比较方便的,公车出门向左走,走出胡同就有了~地铁建议去定安门站坐比较好...服务态度不错,不过就是晚上只有一个人在前台好像有点忙不过来...还是比较干净的,但是不知道为什么第一天晚上的热水基本上是不热的,不过后来几天都挺好的~总体来说是一个不错的选择~哦~还有,周围环境不错~有几个小餐厅,还有一个很有情调的咖啡厅~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，干净程度也一般……而且厕所不能上锁…就是一推就直接打开的这个不好…酒店在胡同很里面，要走一段。旁边有家猜火车餐厅很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净比较整洁，交通挺方便，距离地铁站比较进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的地方，就在有名的方家胡同里，真是一个文化扎根的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错呀！离后海很近！出游很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离地铁站大概十分钟的路程，在小胡同的中间位置。酒店的装修很老，过于简单，前台服务员态度不错，进入酒店发现地板没清扫，卫生间里好多头发。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间硬件较旧，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理很有问题，厕所和房间的墙壁地板都有 都没有及时维修，服务态度很好。卫生还可以。酒店管理很有问题，厕所和房间的墙壁地板都有 都没有及时维修，服务态度很好。卫生还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常小资的一个酒店，周围有电影餐厅之类的一些有情调的餐厅和酒吧，很方便去体会北京的胡同文化。酒店本身有点旧，但是挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但设施陈旧，电源插座只有一个，很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有霉味，电脑房电脑用不了，白多花二十元。另外，早上六点就有施工的噪音。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是给孩子订的，据他讲“相当好”，还有个“挺有情调的院子”。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间的环境一般的，就是还比较干净，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到地铁雍和宫站和北新桥站下走10分钟左右可以到，出行还算方便，附近吃饭的地方也很多，就是酒店设施有点简单，挂衣服的地方比较少，住多日不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这家格林豪泰有点让我失望，接待我们的是一个圆脸小姑娘，也许是新来的，对业务不怎么熟悉，问什么回答都模模糊糊。我们要的大床房，结果告知没打扫好要等四十分钟，就给安排的家庭房。\n酒店四五层都有很浓的臭脚味，也许是有长租的客户吧。我们最后选择的三层家庭房。\n酒店楼道装修很简单，是地砖地，走路会有响声。\n房间还算大，但有些潮气味。地板很旧，有些会有翘起的情况。卫生间卫生一般。屋内只有两个墙上插销，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋内干净 周围环境好而且旁边还有很多景点  出行交通也很方便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今日入店很是生气·我提前订好的房·也是提前通知八点左右到店·可九点多入住时告之房间未打扫·因外出有急事·无奈退房·有空网上见吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧 但是服务很好 地理位置也很好 晚上酒吧之类的很多  但是在胡同深处 各种难找啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度好，交通方便，出门便有餐馆，胡同有老北京特色，还吸引很多外国游客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，设备齐全，电脑和无线都有。卫生间能在大一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说的感觉还算可以，地理位置非常的好，就是服务态度很差，房间也不是很大，里面的环境设施一般，如果考虑住宿方便的话，退浆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比上说,该酒店是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不太好，周边晚上太吵。专业的服务人员不够。个别服务员刷卡都会出错。处于北京胡同。比较有特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房的設備還是比不上標間的，而且無線網路覆蓋的房間太少，這次晚上都沒法上網，是旅途中的遺憾點！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，感觉挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错…就是地址有点偏！找了半天！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家格林豪泰出乎意料的好，位置在方家胡同46号，不知道的朋友可以百度一下，相当好的环境，吃喝玩乐俱全，离雍和宫地铁站步行要稍微远点，但是沿途风景还是不错的，推荐从二号线安定门站进地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隐蔽，条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通，购物，人文艺术气息，服务等不错。性价比划算，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别住那~~~千万别~~就他娘的民工住的~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围的环境很不错，非常安静。只是房间里面的设施稍显陈旧，总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同里...不好找.不过周围环境还可以,有北京特色.房间一般.服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我覺得服務很快，很好~！！！房間也很乾淨，下面出來就有些酒吧，離地鐵站沒有很近，但離巴士站近，走去南鑼鼓巷也近，周圍環境很安靜，國子監的隔壁而已，很好！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子比较老，不过装修还可以，179一晚，价格还是不错的。有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，工作人员比较热情，地理位置比较优越，出行也比较方便（邻近地铁2号线，5号线）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的就是房间设施陈旧,不够现代化!卫生间缺少日用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店条件很差，服务也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近地铁，宵夜，酒店的基础设施太差，环境太差，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，位置不错，周围什么都有，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别喜欢酒店外面氛围，很安静很舒服，房间就一般，还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友反映还可以，交通便利，价钱也比较适合家乡的人来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的卫生间有一点小，其他都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '反正这个价钱，也不错了，就是墙有点脏，然后屋子里没有放东西的地方。显得有点空。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情况一般，交通还算便利，就是房间里有股怪怪的味道....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，条件很好，而且屋里还有吹风机，热水器和热水壶都是美的的，电视还是液晶的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是热水需要自己烧，不太充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的要好，一百七十九的价格有这个面积还带窗户，不简单了。卫生还可以，至少没有别的评论中说的那么差劲。\n\n最大的问题在于隔音，隔壁的靡靡之音还是很让人无语的，因为床头正好顶着墙壁，声音就比较明显。其实我们这个房间是靠电梯的，能不能考虑下把床头靠在走道这边啊，这样隔音效果还好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务态度也不错，一开始房间床上用品是脏的，打电话叫服务员更换态度非常好，这个价格还是很实惠的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好找，离地铁有点距离，但是房子还可以啦，对的起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为别人定的 客人挺满意的 说就是挺不好找的 以后有机会还会合作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林豪泰雍和宫店坐落于方家胡同46号院内，院内还有很多餐厅酒吧，特别是埃蒙小镇云南餐厅，太棒了，我四天去了四次，酒店离后海也不远，离五道营更近，附近就有雍和宫地铁站，交通四通八达，很有背景胡同风味，很亲切。下次到北京还到这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太难找 在一个小胡同里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 挺好的，就是热水不太充足，其他都还挺好的主了两次了已经', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁比较近～ 交通方便～ 服务好～ 就是洗澡是用热水器不太方便～  其他都不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件有点陈旧，不过临近雍和宫和国子监，附近挺有老北京风味的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是床比较低 隔音差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较简陋，地段不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，曲径通幽，在一个小的创意园区，氛围很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置在雍和宫正门对过的胡同里，吃饭也很方便-靠近簋街，屋内设施一般，卫生间反味严重，还算安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，离2号线安定门站走路大概在10分钟。交通方便。。。卫生环境不错。。。服务员很热情。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，服务还挺不错的，该有的都有，价格也不贵，就是比较旧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，应该不会再去了。没以前住的格林豪泰的好哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老北京胡同风格…初来北京的朋友们可以去住下…环境还可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住，环境不错，就是胡同里得走好长一段，不过地理位置还是不错的，去哪儿都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店 优质的服务 价格实惠 赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋离地铁站近，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常推荐，很不错的酒店，地理位置很好，房间也很干净，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错……房间宽敞比较干净……', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 实在是太差了！用格林豪泰名字骗人，进去以后比和家还不如！一点退房还要求加半天房费号称没有提供会员号！太骗人太无耻了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净环境也不错。挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说挺好的。。。。就是洗澡水有点小，我是冬天来的，但够热。。。卫生间是玻璃隔开的。。服务态度很好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，住的99的，虽然没窗，但是还能要求什么呢，pretty good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是胡同很长，不过胡同里有不少有趣的东西，就是我们住的那个房间（大概是2421）不能洗澡，水太小，希望酒店能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态挺好的，就是硬件设施差了点。要是平时工作啥的去住住还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很合理，但连房卡都没有，很无语，服务员的效率实在很低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,只是卫生间有些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '罕见的热水器供水方式让我洗了头就洗不了身体\n暖气也不热感觉很冷\n很喜欢周围老北京四合院的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、不是真正的格林豪泰，而是格林豪泰加盟店\n2、前台办事效率太低，等了近半个小时，而且没有查到预定记录，居然反问我，你是怎么定的？\n3.预定的是大床房，结果给了家庭房，而且办理入住时没有事先说明（我是通过信用卡担保预定的，到了之后还是没有）\n4、房间内环境很差，厕所有意味，床上用品十分不干净，空调也不好用，不知道房间内有无人打扫，床头柜旁边的地上有废纸，有一个杯子里的水还没有倒掉，漱口杯（绿色的）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也好，下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻国子监、雍和宫、地坛、南锣鼓巷、什刹海等，来京旅游住在这里绝对是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年初二去雍和宫上香，住在格林豪泰（北京雍和宫店）非常方便，从酒店到雍和宫步行不到10分钟。酒店价位合理，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n酒店地理位置很好.\r\n参观周围景点方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还算可以，周围有特色酒吧，很方便。可是停车很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在深深地胡同里，一个大大的四合院，电影餐厅、话剧演出……很有艺术氛围。住了四天，唯一缺憾是卫生打扫得一般，其他都不错，地铁公交很方便，到后海和南锣鼓巷都很近，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，没有衣柜。沐浴的位置设置不合理，不知是人洗澡还是玻璃门洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，性价比高。但软硬件都有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，周围比较安静，在国子监附近的小胡同里，很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店交通便利,是去火车站和机场的好选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比网上说的貌似小点，特别是洗手间全是用玻璃隔开且较小，这些只是小缺点～瑕不掩瑜嘛，房间总体布置很好，设备也行，第一次用信用卡担保的特', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，可能位置还行，但是条件实在和如家没得比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，出了胡同就是鬼街，离地铁也很近。价格便宜。不好的一点就是，房间内是热水器洗澡，热水存水量少，一个澡洗了三次才洗完。如果对洗澡要求很高的人，介意不要去那，光睡觉还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边有国子监和孔庙等景点 很近 而且房间值这个价位!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境差，热水小的可怜，价格高，难以相信是格林豪泰连锁店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务也很周到，特别安静，特别值得向大家推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是位置有一点难找，服务挺不错的，屋子卫生挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也可以，但酒店位置标识的不太清楚。另酒店没有设置餐厅，对旅客不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好，会推荐朋友再次关顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是加盟店，和一般格林豪泰还是有差距的。房间里家具不齐全，桌子大小就够放电视，1张凳子，没有其他地方放东西了，明明还有很大空间空着的。卫生间比地面高了一块，格局不舒服，热水水压很小，是电热水器烧的，还要担心洗的时候没热水，用起来不爽。虽然地段不错，但是坐落在一条小胡同中间，出门打车或公交还要走上个10分钟~~总体不推荐~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是暖气不是很足，而且胡同实在很深', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，位置较好，离地铁近，暖气一般般，不太暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离雍和宫很近，性价比高。比较干净。离地铁不远，走路可以去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，屋内设备太简陋了，床很小，很硬，热水器很小，一个人洗澡都还要洗快点。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '难找！胡同里进出不太方便！虽说北京治安不错！但晚上还很恐怖！（个人感觉）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，专修一般，不够温馨，但整体来说不错。位置很不错，出行方便。如果能在房间装修方面多加改进就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处的位置不太好找，服务还不错~~在胡同里，要走好远，附近有几家满有特色的店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会推荐是因为便宜且交通方便，但是这次入住的服务感觉很不好。门卡半天打不开，床单不干净，说是电脑房，虽有电脑但要单收费，电视机遥控板破烂不堪也不好使，有冰箱但是没有足够的插座插，插座处的电线很杂乱，有火灾隐患。浴室墙及手盆处都生了霉斑，不比特价房好到哪去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点破，电视全是雪花，地板上有洞就拿个板盖上，但是方家胡同的位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，周边出行也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户是坏的，到店时太晚了，直接睡觉了，第二天就感冒了。第二天早上让他们修，到下午四点半了也没人管。屋里墙角也发霉了，再也不会来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 没有车位，没有电视，设施简陋 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地脚不错，附近有很多不错的吃东西的地儿。就是不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁二号线和五号线差不多都要走十几分钟。整体说来地理位置还不错。\n房间门隔音比较差，隔壁房间关门，清洁人员早晨打扫卫生在走廊里说话都能把人吵醒。\n卫生间墙是磨砂玻璃，淋浴用小型电热水器，洗的时间稍一长水就凉了，而且同屋一个人洗完了要再等水烧热了另一个人才能再进去洗。\n房间提供两瓶免费矿泉水。\n有电吹风，这个很赞。有给女士准备的化妆棉，棉签和指甲锉小包。挺贴心的。\n前台的水平参差不齐，有的不专业，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，位置，环境，卫生，服务，我已经几次光临了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务好，交通特别方便，早餐的包子不错，世博期间，就是价钱贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜, 位置也很好，设施一般，舒适度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在市中心，交通十分方便。挺干净的，也很安静，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在这里住了6天，前面是双人床，后面是大床。非常安静，前台服务也好。\r\n稍有不足：个别床有轻微塌陷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,还是不错的,下次去附近办事还可以住,门口的饭店听好吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，地点距离雍和宫很近，步行大约5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍稍有点难找，不过方家胡同现在也算有点小名气，其实如果下了地铁打车过来的话还是挺方便的。\r\n前台的服务人员很热情。只是中午退房的时候等的时间稍长~\r\n订的特价大床房，179。到了之后前台服务人员说特价房没有了，免费给升级成了大床房。在4楼，房间也不会潮湿，还蛮好的~\r\n电视信号再好点就好啦~~~\r\nPS：周边很多好吃的~哈哈·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行吧。\r\n\r\n推荐入住！                            ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，帮女朋友顶的。不错不错\r\n\r\n\r\n                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 地点不错 胡同里面 风景好 文化氛围高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找，服务态度非常好，胡同文化还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋内设施比较老旧 其他都还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后悔 ！ 第一次去也是最后一次去！\r\n有点像 38元国营旅店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度热情周到，位置好，干净安静，就是第一次不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕的酒店，位置很偏僻在胡同里面，房间的插座只有一个，借插线板还要交押金而且必须到前台才能办理，怀疑大堂里的火车票代售点和该酒店是不是串通好了骗客人的钱，手续费要20元，其实离酒店不远就有国营售票点只收5元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置是单行线从雍和宫口根本进不了，胡同里在修路很难走，酒店硬件设施太旧，软件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地段好，非常安静，服务员态度也好，还可以体验北京老胡同。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是我住过的最安静的酒店，只要其它房间没有吵的客人，就安静的没有一点声音。\r\n位置很好，距地铁5号线几百米，到北海打车也很近。\r\n在小巷子内，巷内还有一个什么王府，到前面孔庙和雍和宫也很近，步行就到。\r\n我在这里共住了6天，超值，下次有机会还住。\r\n补充：前台也不错，我信用卡忘了，她跑出来还给我，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较不错，虽然在胡同内，但是附近有一些个性酒吧和咖啡厅等，很有情调，因为是连锁酒店，条件一般，但是性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较偏远的小巷内部，但是其他方面还是很不错的，值得这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务还可以！交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+淋浴喷头不好,隔音效果不好,服务人员随意在走廊大声说话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，周边还有两个景点可以逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最烂的格林豪泰——北京雍和宫店！为了第二天晚坐飞机出国，9月15号下午我和朋友按照之前的预定入住该店，当时前台电脑据说有故障，没法分房，我们等了半个多小时后得到了2322房间的钥匙，开始了噩梦的开始。此房间的狭小发霉和劣质的陈设并没有给我们太大惊奇，毕竟是在胡同里，我们放下行李就离店，直到晚上11点多回店。我和朋友洗完澡临睡前想把窗户打开通风，费了半天力气也打不开，想是窗户拴坏了，自认倒霉。朋友帮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,位置很好，就是电梯很旧，房间的设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，服务不好都不好位置不好，服务不好都不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位方家胡同内,设施不是太好,尤其电梯老旧,吓人得很,建设定期维护下.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较偏，离景点较，有点特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了,位置好.第二次住,还是值的推荐的.在这个价位上,还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还好！住房条件一般，服务态度一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好，就是交通不太方便！由于位置在胡同里面，出租车不太方便进去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+地段确实不错，但环境也确实是住过的经济型宾馆里最差的，不过房间里还有微波炉和小冰箱这种便利设备赞一个，可惜没怎么用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 周围环境不错 有文化气氛 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静,电梯口台阶不太安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置好，价格对于该区域算是便宜的！不过卫生，设施，人员配置都很差。就跟小地方的宾馆似的！就是图个位置好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，就是早上时候，下面的房子有人说话，让人不能睡懒觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店大堂有一股霉味，问是否有行李员或行李车，回答是：我们这不是星级酒店。问是否能订出租车，回答是：我们这不是星级酒店。酒店不帮助客人预订，是否能告知北京预定出租车的电话？最后还是问出租司机才知道。进了房间，从地上未干的水渍可以看出是刚打扫完的，有一股骚臭味，打开门窗放了半天味。请勿打扰牌无效，打扫卫生照样敲门。\r\n客房服务员的服务态度倒是很不错！\r\n出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，一晚上都睡不好觉，以后应该不会再选择这家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很硬……房间里有吹风机和两瓶纯净水。地理位置非常好！也很干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差劲服务差劲服务差劲服务差劲服务差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度较差，是加盟店，装修也比较差，周边环境不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体条件一般，房间有股怪味，后换了个房间，好点。想要便宜点对其他要求不高的，这个地方还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚要住在这里的时候感觉这里太简陋,进来之后才发现,这里就像家一样,总体感觉很温馨。天津小旅客-刘欣妍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地址还不错，周围的小吃还可以，就是在胡同里，要走一段时间才能坐到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东城区方家胡同46号院内，出胡同前后都有公交，附近有地铁雍和宫站（2号线、5号线}北新桥站5号线。出行方便，但须穿胡同。院内较安静。但管理不完善，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，在东城区方家胡同46号院内，出胡同前后都有公交车，雍和宫站有地铁2号线和5号线，北新桥站5号线离酒店最近，出行较方便。这是向大家推荐最大理由，另外院内也较安静。价位也适中。不足处是管理不完善，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，服务及卫生状况还可以，居家旅游可以选择。建议注明从安定门内大街和雍和宫大街都可到达方家胡同46号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是预定的两间房间，到店后告诉我只有一间，核实确实是两间。酒店道歉态度还好，赶紧给我安排了入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员很2，周围环境很诗情画意，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很差，在一个很古老的胡同里，去的时候发现原来是加盟店，有两个楼，我定的大床房和家庭房，分别在两个楼，但两个楼竟然是两个老板开的，根本不是格林的店，付款要刷两次卡。房间没有衣柜，非常小且装修很差不说，洗完澡卫生间全是水，早上起来都没干，结果上厕所一脚都是凉水，最搞笑的是没有门卡，而是由一个工人带我们进门的，如果出门锁上，进去的时候还要找他们开门，晕死了。\r\n服务也不太好。总体印象，很差，不想多写', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 一般,但方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是设施不太全面 位置不太好找 而且出门需要走很久才能到地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，离安定门地铁站（B出口）近些（相对于雍和宫或北新桥地铁站）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，位置很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，位置不错。出行方便，价位合理。清洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '格林豪泰一直都是我出差首选，不过针对个人价格还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好下次还住在这里,卫生很干净，交通很便利，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，但是房间太小，环境非常安静，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是格林豪泰的加盟店。位于很有艺术气息的院内，交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在这里交通很方便哦,服务态度也很好,值得住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，地铁站很方便，就是设施稍微差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了八天觉得一切都很好的，交通和吃饭都很方便的，我去在北京就是要想交通和吃饭方便才行的，所以再去北京还去格林豪泰住，服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和价格不成比例,卫生也差,不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当不好找，问了好多出租车都不知道在哪？不过环境还不错，文化氛围浓厚，酒店服务员态度很吊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不好找，问了好多出租车都不知道在哪？不过环境还不错，文化氛围浓厚，酒店服务员态度很吊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个幽静的小胡同里。。。价位在那个地段还是可以的。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是很难找、房间还不错，酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很静，住在胡同里面，能体会到北京的古朴与闲适的一面，周围交通便利，而且还有不错的餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下酒吧不错，酒店离地铁太远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下的院子到时蛮好的，有酒吧什么的，就是离地铁太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是格林豪泰的加盟店。位于很有艺术气息的院内，属于经济型酒店，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，服务员挺和气，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要看中这里的位置，到北京的东南西北都不远。虽然离地铁虽然有一段距离，不过胡同里的感觉很不错。院里的饭馆和酒吧都挺有情调的，值得来。室内的设施很简单，不过还算比较新，还有床很硬，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这个酒店位置可以，服务员的素质不高。有很多地方难以接受。\r\n不过，在北京这个位置，花这个价格，也就认命吧。 我很讨厌那些乱说的人，从另一方面说，你花了那么多钱，也就是招待所级别的。如果花1000块一个晚上，肯定会好的多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境还可以，有几个中西结合的饭店，有点特色，就位置很难找到，在一个胡同里面，也没有明确的招牌，其他卫生还都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车不能停靠到酒店门口很不方便，距胡同口太远，条件过于简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离著名雍和宫旅游区比较近，走到地铁需要15分钟。整体还可以，在一贯饿艺术气息浓厚的大院里。整体感觉性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的实际情况不是图样的样子！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，服务还可以。如果有经济价房间就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最垃圾的酒店，态度恶劣办事不上心，搞错我订单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，价格很满意，服务非常好，不知都旅游旺季是不是也是这个价格。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的地方。在胡同小巷子里还别有一番洞天的感觉。服务员服务很好，只是地方挺吵的，设备很简陋。不过在这个价位范围内，还算能够接受了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了。地理位置没说的，我个人很喜欢。就是隔音效果不太理想，隔壁和楼道常常有小孩吵闹的声音，有点影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置虽然不是很好找，但是离后海和南锣鼓巷还是很近，周围吃饭娱乐的地方也不少。总的来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错的酒店，就是不太好找，里面的设施还是很不错的。推荐去住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好~周围有很多有意思的地方~去吃饭的地方玩的地方都很方便~在北京城中心地带这个价位很值了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  挺喜欢酒店所在的那个小院，位置稍微有点偏，出了轻轨我们一路问过去的。就是那条胡同要走很久。卫生，服务都挺好的。房间的隔音不太好。还有卫生间的玻璃有点透明，上厕所洗澡感觉不是很方便。其他的都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜 在胡同里 在北新桥北站下车走到那儿的话要8，9分钟左右 不过还好啦 很干净 交通也不错 里面有风瓜传奇 胡同口有个敬食餐厅很便宜味道也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，特别是那个院子，号称北京胡同798吧！很有北京的氛围！特别喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净，前台服务业很好，周围环境超好，有酒吧有咖啡屋有烧烤店，但是隔音效果有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工非常热情，基本上客户提出的要求都能满足！比（胡同印（北京）文化酒店）要好很多！胡同印（北京）文化酒店的员工服务态度太差，我是经常出差的人，绝对不是托！奉劝大家千万不要去胡同印（北京）文化酒店，那里的员工服务态度太差了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离后海商圈不远，但也要坐车，从外边看楼显得破了点。。。在一个艺术大院内，找对胡同就可以了，房间内设施还算可以，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是加盟店，各方面都很一般，离地铁站不是介绍的那么近，在胡同的深处。应该不会再住第二次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不明白 为什么上海的格林豪泰会比北京的好，因为这家店阿姨打扫的时候不拖地的，地板感觉比较有历史，而且灰灰的感觉有灰@@\r\n然后就是地理位置，实在要走很远啊，从雍和宫和新北桥站都要走2/3的胡同才能进去，脚都酸了。╮(╯▽╰)╭只能说还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老胡同里别有洞天 大都市里的小浪漫 环境舒适 就是到车站地铁都要走一点 不过就周围环境而言 那些不便都可忽略了 性价比高  我会推荐给朋友的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很好 很好～～很喜欢他们的员工～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，第一次去可能不大好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多天 真的不错～～～：）\n和朋友一起很开心～～大家都很有努力～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先提点意见：卫生间的下水口老堵下水很慢，内在房间放张北京的地图，大多是来旅游的！\r\n值得称赞的是服务态度很好，而且可以免费存包，比去之前想象的要好的多，毕竟是经济型酒店，大家也不用挑的那么多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的大床房，可是到店后给我们的是标准间，入住3天一直要求更换无人理睬。第三天到点时无提醒退房服务，多加半天后告知可以下午七点退房，下午六点半退房时却被要求交纳全天房费，且乱加修改订单，办事效率底下，导致我差点误了火车，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台，里面工作人员，打扫卫生的阿姨都很有礼貌。他们都很有礼貌，对我们很客气，很通情达理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很矛盾，周围三个地铁站，北新桥，雍和宫，安定门，但是走哪个都有点距离，事实证明离北新桥最近，步行约10分钟。\r\n在小胡同里，挺难找的，但是很安静，周围有几家不错的店子，咖啡店，家常菜，凤爪传奇~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，沙发茶几等一应俱全，木地板～窗也够大，很明亮。\r\n洗手间很奇怪，比房间地面要高，最苦的是淋浴的喷头，喷出的水很细并且力道十足，关小了水量洗着不舒服，开大了洗着很痛。\r\n其他的都很好，服务态度也很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不过稍微有些难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比同类的酒店要好，舒适安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好   就是四楼的特价房有些许异味   不过性价比还不错     在京城149能有这条件也值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，环境位置都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太国简陋了些，但地理位置非常好，处于那个位置对于那个价格来说太划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该处原先是成果酒店，房间内的热水器10分钟后就都是冷水\r\n连住的话，洗漱用品也不主动提供，被子也不整理的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站还是远点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站还有段距离，位置不是太好！但酒店还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点高，卫生打扫不是很干净，特别是卫生间里卫生，虽说位置在是中心。在小巷子里面，不是很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天，门锁一直没修，出门必需把行李都放到服务台，幸好服务员还能给存。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到是有个窗户 就是只能够看见几米外的墙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我的感觉比其他的经济型酒店要差一点，我当时住的是203房间，卫生间内的排气扇是坏的，淋浴器是电的，喷头的水小(大概是为了省水)，水柱出奇的细，打在人身上还有点疼，冲半天冲不干净。洗完澡以后地上的水下不去，洗完后向上厕所会把脚弄湿的，很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置并不是很好找,周边也没什么指示牌,交通不方便,不过酒店的住宿条件还是可以的,价格也还算合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在胡同里，不是很好找，而且胡同还在施工，也不好找，他那个小院还不错，房间的卫生和设施一般，服务挺好的，性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错的,出行都很方便,但就是房间的隔音效果不太好,另外就是打扫的不太干净,不过性价比还是很高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，硬件条件和环境都比较一般，价格也算是能接受，反正没有想象中的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的最差的格林豪泰，这家是格林豪泰的加盟店，除了过道地毯是格林豪泰的样子之外，硬件、软件极差，如果没有住过格林豪泰，还以为格林豪泰就是这个样子哪，这样加盟下去格林豪泰的牌子恐怕要倒了，另外位置太偏，很深的小胡同。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床不够大,洗浴设施很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 只能说凑合吧 位置不好找 交通也不方便 停车也很难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不好，性价比很差，不会去住了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比我想的差多了，不像连锁酒店，更像招待所，位置很不好找。\r\n价格比较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太好找，酒店设施一般，不会再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巷子太深了，离地铁站有点远，酒店不隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从安定门地铁站出来要走好远，巷子太深了，服务也不怎样，送卷纸三个钟头都没送来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店在方家胡同内，胡同口有公交车站，只有几路车到达，我们基本上坐地铁，从酒店到安定门地铁站要走差不多20分钟，这块属于老城区，周围餐馆小超市很多，酒店门口有家烧鲜至尊饭馆还可以，烧烤炒菜都有，5个人下来一百都不到。\r\n要说酒店，那前台业务能力太差，我们定的两间房，其中一间卫生间的门开不了（卫生间都是在房间内用玻璃隔出来的），要求换房，等了两个小时，不是房间没人打扫，就是把已经有客人入住的房间给我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中性偏负面评价。\n优点：地理位置不错，离地铁安定门站很近，门口的小饭店超市等很方便。周围环境比较安静。\n缺点：设施陈旧，卫生间一直有下水道的味道，没有沐浴液，前台让客人用洗手肥皂洗澡，用到第二天肥皂已不成型，洗澡龙头水流小（水流过细，洗浴时有刺痛感），台盆有漏水，空调制热能力有限，房间偏冷（当时暖气未开），电热水壶内水垢严重，估计长期不洗，我也没敢用过。晚上11点找前台上来解决门锁问题，居然回答我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，创意园区的氛围我很喜欢。住的大床房，房间挺大的。办公椅有点儿脏，隔音效果不怎么样。但总的来说性价比还是不错。下次如果还是一个人，还选择住那里。不过晚上回来有点儿怕，巷子深。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这酒店挂着格林豪泰的名，但是最多也就是某单位招待所的水平。卫生间里只有洗发液，没有浴液，据说要自己花钱买。卫生间就是在小得不能再小的房间里用玻璃隔出来的。另外，房间里没有衣柜或者行李架。所有的东西都要摊在地上，而地上、桌上，犄角旮旯总是有灰尘、头发等，因此放东西之前得自备塑料布铺在地上。郁闷！下回坚决不住了。附近还有如家后海店供选择呢。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面都不错.位置还不错挺方便出行的.其它各方面也是比较符合我的要求.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在一个文化产业园里面，二环以内性价比不错，环境还行，交通比较方便，公交124路直接可到故宫等地，房间小了点，卫生间布局不是很好，下水很慢，离地铁站大约15分钟内可到。由于在胡同里，周围比较安静，但房间隔音不是最好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在国子监旁边，在各小胡同里，很有北京的特点，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在一个文化产业园里面，条件还是不错的，环境也挺好的，交通算是方便，就是卫生间小水不是很畅顺，其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境比较安静，离雍和宫地铁站也比较近，价格挺合理，就是房间刚装修完，虽然干净但是有一定的气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利.在胡同中端,外环境也算得上是闹中取静。就是房间的隔音差了点.隔壁人家迟回来关门声音"乒乓"响,挺闹心.其他都比较满意.价格也非常合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，在2环内算性价比不错的，因为交通比较方便，104路能去王府井，124路能去什刹海南锣鼓巷故宫等多处景点，124路是我坐得最多的，走出胡同就是比较方便。在酒店南面（离酒店半站路）还有一个天客隆超市我们走的时候买土特产也比较方便，总的觉得坐公交还是比较方便，就是地铁站远了点。对于这个酒店总体比较满意，就是这个床不知道为什么睡着会往下滑。床身和床板很容易分开，很不舒服，翻个身就“支噶”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,离安定门和雍和宫的地铁站也很近.由于是老城区,酒店在胡同里面,很能体会老北京胡同的感觉. 整个酒店是一个LOFT的院落,门口有咖啡吧和很小资的饭店.感觉很不错.就是晚上挺吵的,影响了睡觉.\r\n\r\n总体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巷子里面四合院的感觉还不错，艺术气息比较浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有北京味道，要体验北京就要来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲是一家很不错的酒店,卫生和服务都很好,唯一不好的就是酒店的位置不太好找,有些偏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的在巷子里，开车过去不方便，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，服务也比较周到，就是酒店在一个胡同里不太好找，其他方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好周边交通很方便,房间里面设施很好,也很卫生感觉住着很舒适性价比非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在方家胡同走了来回两三遍都没有看到这条路上有成果酒店。路上没有成果酒店的相关标识。不过，进到酒店里，感觉还好。房间还算卫生。就是发现卫生间的下水道有点堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以,就是当时酒店里面正在装修,白天会比较吵,晚上还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，位置比较方便，环境也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，院内就有酒吧、咖啡馆等，环境很优雅，就是巷子太深，北京的胡同啊~~~进出交通不太方便，不过有个好处就是特别安静！大包小裹的就费点劲了，地理位置不错，周未有雍和宫 国子监 啥的 去地坛公园好像也不远，最让我满意的是，离簋街很近，那又是一景啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照它的价位来说,各方面感觉都还是可以的,性价比不错,位置于市中心,不过就是在一个小巷子里,位置不太明显.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候正好赶上装修,环境不是很好,有些脏乱.房间里还可以,卫生打扫的挺干净,设施方面也比较齐全的,周边环境不是很好,交通倒还可以了.价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置第一次去有些不太好找,没有明显的招牌.房间里打扫的倒是挺干净的,设施方面一般了,有些陈旧了,价格方面还是蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有些偏不太好,卫生和服务很一般,价格比较便宜也不能要求很高,很一般的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的特价房间不错，价格很便宜，地理位置和交通都很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通都很方便，价格和酒店的配置还是有些偏高。房间的配置硬件设施都比较一般，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂，地方难找，屋里设施差，我住的屋子空调不制冷，开窗户有特吵。连房卡都没有，每次都低等服务员来开门！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格挺便宜的,比较适合旅游,不过环境挺一般的,地理位置挺好的,蛮方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲，除了地理位置上比较不方便，其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，在一胡同里。最近正在装修，很吵，连房卡都没有，我住的那屋空调不制冷，很受罪！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都还不错，位置出行交通方便，比较市中心的位置。配置硬件设施都很达标，价格也算是合理适中的，整体来讲算是比较不错的连锁型酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好，在一个胡同里，而且附近还在装修，到了晚上很吵，酒店服务环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也蛮方便的，整体价格也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫浴设施很差,基本上都是不出水的,酒店的位置离雍和宫比较远的,位置很难找的,其他的都还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间面积比较小，但是卫生条件还不错，设施也还可以，但是位置不太明显，在一个院子里，不太好找，价格也蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴的喷头只有五条水出来，设施不完善\r\n地理位置不方便。。一直从雍和宫走了好远好远才到。。\r\n事后店员解释：应该从另一面过来 （怎么不注明清楚，还以为离的很近）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错～值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是浴室的水箱不够，我一个人洗水都不够热，住两个人的房间，要是两个人肯定没法洗了，其他的环境设施和服务就还可以，反正一个晚上而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的。 房内给人感觉很干净，舒适，卫生间也设计得不错。\r\n但是隔音比较差，走廊的声音可以传入房内。早上就被走廊几位客人的说话声给吵醒了。不过后来有听到工作人员去和他们说，让他们别吵。\r\n还有热水不知为什么，洗到一半没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十一点来一帮考艺术类的狗男女们 在楼道大喊大叫 在屋里玩杀人游戏。。。投诉前台完全没效果！！！半夜两点半听到天黑了请闭眼 狠不得杀出去，这样的服务可以住么？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格挺便宜的,也新开业的,所以很干净,设施也比较齐全,位置也在市中心,去前门和天安门啊的都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒服，但是离地铁站稍微有点远，而且我住的时候，赶上去酒店那条路刷沥青，不是很方便，其他方面都还好。', '短评打分': 5}
