{'短评内容': '非常好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。很丰盛。房间也不错。我选的海景房 风景也很好。位置就在码头附近。走路过去即可。离林海公园打车也就10元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还可以。应该是最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶多就是一三星级酒店标准，跟如家在一起，感觉和如家装修应该一样，价格却比如家贵，早餐很差，就跟个普通宾馆的早餐差不多，洗手间淋浴房下水严重堵塞，淋浴房成泡脚池了，就是地理位置还可以，下码头走几分钟就到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头车程5分钟，对面是海湾广场，海景超棒，自助早餐也不错，房间干净，出门就是一堆海鲜饭店，吃饭超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店淋浴都有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店淋浴都有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太潮了，受不了，被子不干净，设备设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，淡季也比较贵，岛上这样就不错了，管早点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，但是地段还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间有点小，不过服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "好好休息好好'好好好好好好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '勉勉强强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超小的房间，面海，住一晚还可以.早餐就不怎样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长岛算是一家不错的酒店，离码头近，海景房180度面海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间也挺干净，标间比较宽敞，大床房房间有点小，三口人住有点小了，总体还是不错的。酒店的服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，有两张房卡，比较方便，算长岛上比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过小，还算干净，住得难受，不过在岛内可能算好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '员工素质不错，酒店也很干净,离海和码头非常近,值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，走走就到。房间不错，类四星。关键是货真价实的海景房啊！！！早餐很一般，混个肚饱。性价比高，已经推荐给同事鸟～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，晚上去海边散步很方便。硬件还可以，在长岛算好的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适优雅，干净配套设施齐全，只和大海一路之隔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头很近，房间的对面就是海，可以在房间看夕阳，很美。早餐有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不制冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一次极不愉快的入住，入住的房间窗户外面的空调室外机好几个，一直响了一宿，声音特别大，无法入睡，我们的车停在他们的停车场，转天早上发现车胎扎了，酒店的大堂经理竟百般推脱，后来我们坚持要看监控，谁知他们酒店的监控竟然看不到停车场的车，形同虚设，后来一直挺后怕的，因为在这个酒店住实在是没有安全保障，虽然最后在110的协助之下他们帮我们补了胎，可我对这家酒店的处事方式太不认同了，入住时一个样，办退房时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店临近海边，环境很好，新装修的，硬件很好，早餐比较丰盛，下回去还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好的酒店 继续保持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也很好，离港口很近。\n三星级的房间配置，一星级的早餐，没星的服务！尤其是前台！！\n不过总体还是不错的。价格自己顶可以便宜哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，设施齐全，海景漂亮，特别推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太不隔音了，在里面听隔壁屋说话就和听广播是的，还有早餐有点太差，基本没有吃的，而且还不热。其它都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也干净，虽然我们去的时候不是旅游季节，客人稀少，但服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，虽然房间有点小，但干净。\n\n推荐！！！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店所处的位置非常好. 但是, 遗憾的是房间太小了.据当地出租汽车司机讲, 我付的房费已经是很贵的了.可是, 服务不好. 最主要的是酒店内的餐厅服务不好. 因为我是散客, 居然可以因为有宴会, 而拒绝我进餐.不可思议!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好呢，就在海边上，从轮渡出来向右顺着海边走，开车三分钟就到了。酒店对面就是海，绿化非常好。店里服务也很好，房间装修的挺新的，标间比单间要大许多，建议去时直接定标间最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净利落，时尚潮流，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是房间隔音效果比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太棒了，环境优美，面对大海，硬件设施也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施很新很给力，非常干净卫生，前台微笑服务真给力的，各方面都不错，下次还会入住。。。。。。。。。。很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生非常的差，卫生间还没有热水，导致无法洗澡，今后不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋长岛蓬达酒店离码头很近，出码头右转上海滨路500米左右就到，酒店餐厅的海鲜做得非常好，特别是海虹和濑尿虾，量足、新鲜、口味好', '短评打分': 5}
