{'短评内容': '我8号凌晨三点左右去的，前台跟我说只能住到八号中午，当时喝醉了只能那样住，我订单是到九号，真心无语的很！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施差，卫生间连纸都没有，隔音效果不好，晚上很吵，窗户很小，而且就在过道旁边，床又在窗户处，过道上以及其他房间的声音都很清晰，总之不值168,也不符合豪华单间的标准，酒店倒是面积大，但是设施等顶多算个普通宾馆标准！已决定不会再来，贵，电视也小，住过很多同价位的酒店，这家是最差的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差，完全不能安心住，条件确实太差。服务人员还不错。房间不隔音，遇到一家声音大的就不要睡了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很糟糕。前一位房客的消费全给我们 让他们再确认，客房服务还很不耐烦。总体还说就是很糟糕', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体上还是对得起这个价格。但房间有窗户，但是朝内的，不开灯没光。大床房空间太小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体上还是对得起这个价格。 但房间有窗户，但是朝内的，不开灯没光。大床房空间太小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店诚信出现问题、图片文字与实际相差巨大、不能因小利、失去基本。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错，也比较干净～就是酒店前台那个帅哥，我想说的是，你是猪吗？Pos机不会用，发票不会打，你还说你不是才来的，那你肯定就是呆蠢了。你肯定是猪，高高兴兴一家人出来，之前明明又确认可以刷卡，因为一只猪不会用pos机，居然让妈妈给了现金，搞得我好愧疚。我还要再说一句，前台帅哥，你是猪吗？pos机你不会用，发票也不会打', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务有待提高，住了5天才换床单被套。', '短评打分': 4}
