{'短评内容': '不大推荐……而且不值这个价，隔音效果不好，一大早四五点就被吵醒，床单不干净，朋友是穿着衣服睡的，我是垫了个围巾……卫生间环境也不好，不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凤凰古城的夜景名不虚传', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不舒适，很吵，室内大面积蓝色很扎眼，卫生间不干净，说实话这些地方都可以避免，真心希望老板用心经营，为这个美丽的小镇而尽力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间差，大冬天水是温的水龙头是坏的。空调差，被子湿冷，空调开一晚上不暖，我跟朋友大晚上穿着毛衣外套睡觉。晚上屋顶老鼠乱爬声音超响，我一度以为房间里进了人！总之，长这么大住过最差的一间店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我是提前一天在携程定的，过节人多也没太多要求，随便定的一家，环境这些就很一般了，房间比较小，床的宽度也在接受范围内，我们一家4个，两大两小，两张1.2米的床刚好能住下，小孩很喜欢榻榻米床。估计该店年轻老板是个游戏迷，床上用品全是英雄联盟。位置挺好江边中心地区，吃饭，逛街，看夜景很方便，因为是长假价格肯定比平时贵很多，节假日的行情能理解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，风景很好，价格也不贵，就是水压太低洗澡不方便，老板也很好问什么都教', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好可以看到江景，只是十一的价格太坑了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主人很好  卫生还可以   因为是黄金周所以有一点吵  但是性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心垃圾，50块钱的小旅馆，挂了个德玛西亚，就要300多，服务态度超级恶劣，环境可恶心，还是蹲便，被子床单都霉了。真心不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板游戏玩多了，目光呆滞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶紧装修吧，房间太潮湿了，附近性价比高的旅馆多的是，不是旺季不需要预定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是有点贵，个人比较喜欢哪个阳台吊椅！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧。临江的房间。价钱适中~走到四楼~ 插头太少了。空调板要主动去要~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n地理位置好，但没有停车的地方，如果喜欢热闹的话，可以考虑一下。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板比较热情，房间设施一般，临江房变成旁边和下面都是饭馆，嘈杂!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，但是卫生真的不咋地，卫生间的杯子就像好几年没洗过一样，老板不是很热情，但是价格还行！双人间的，门卡却只能给一个，杂费押金收得比房费本身还高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错临江,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，l老板挺实在，价格也比较实惠。', '短评打分': 5}
