{'短评内容': '酒店在瓦泽乡，离居里寺不远。老板非常客气，酒店还有一个酒吧，可以和朋友喝喝啤酒聊聊天。服务员人很nice，就是有点迷糊。酒店的洗手间是蹲式的，不喜欢。和酒店极力营造的小资或者说清新田园风格有些格格不入。只住一晚的话，还是个不错的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，有点文化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，老板也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是在国庆期间能订到房就很难得了，楼下有很大的空地停车，还有个小吧，可以去喝酒唱歌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住那晚，有几个男生喝高了，喧哗至凌晨，由于很多宿客第二天都要早起赶路，希望老板能在楼道里贴个条，晚上11点之后禁止大声喧哗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务态度好，床位房设施一般，卫生条件差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度很好，床位房设施一般，卫生条件差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下午坐在酒吧里，阳光从窗外照进来，恍恍惚惚，恍如隔世。一个人旅行，一个人看世界。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，房间整洁干净，价钱也实惠。老板人很好，聊天过后感觉这家店带着点梦带着点情怀，不矫情了，以后有来还是会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门在外，图的也无非就是美食美景美人，当然都是白天的事。夜里自然需要舒适的床，安静的环境。极力推荐他家无非就是老板的为人和客栈营造出的自然和用心。老板的细致与自然亲密相融，缔造一种相得益彰的微妙。傍晚，点一杯鸡尾酒，曼妙的气氛自就起来了。在这样的海拔高度，邂逅自己，与胡老板聊聊游记，聊聊经历，最好是能逗胡大大喝点小酒，那种湖北人与藏区的新奇交融，势必可以念念不忘！也许，我喜欢一个地方更多是因为在那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚踏上川藏线后第一个很温馨的藏式客栈。三个来自内地的年轻人的合伙人包租了这个旅社。年轻人热情、有朝气。藏族女主人很朴实，热情邀请我们到客厅喝酥油茶。我们入住后有两批“骑友”入住（好像其中一个骑友是这里的常客）。备有完备的自行车零件和修车工具。当晚还义务为一名来自法国的骑自行车旅游的小伙子修车，让法国小伙很感动！当然让我们这些自驾的老年人更感动。客栈条件一般，房间不隔音。出发前我们一起合影留念。如', '短评打分': 5}
