{'短评内容': '爱真的需要勇气，来面对流言蜚语\n只要你一个眼神肯定\n我的爱就有意义\n我们都需要勇气\n去相信会在一起\n人潮拥挤我能感觉你\n放在我手心里，你的真心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，出门不远就是地铁4号线，周边环境一般，店员跟热情，设施也可以，性价比比较高，地毯不干净，不去地砖卫生。卫生间虽小但功能齐全很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我住的是四人间。楼下有个酒吧，在里面转了，文艺小清新，周末还有驻唱。有点累，跟舍友聊天了就没有去听。下次带朋友来去。酒吧没有强制消费，我坐了20分钟除了有预定桌子看了看menu，但一个人不喝酒，就没点。还有一个壁炉。住宿也是学校设施，有点柜子坏了但人价格不贵，我没有贵重物品就没关系。。服务态度也挺好。总之满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住青旅都会有不一样的感受 这大概是我喜欢住青旅的原因之一吧 酒店附近有地铁站和公交站台 走几步就到了 离附近的拙政园 狮子林也很近 可以步行 位置离苏州站不是很远 公交10多分钟 我都是打滴滴 10块不到 很便宜 与上海相比 苏州的滴滴太好打了 走的匆忙 没有拍到房间的照片 房间还是很干净 床单被套都是自己换 离店时再拆下放进位于电梯口的床套框里 我住的房间位于二楼 各有两个洗手间和淋浴间 干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没啥好说的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间窗户对着过道。酒吧不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有青旅味道的地方 周边环境也不错 小桥流水人家 早上出门就看到苏州百姓买卖 早餐 可以感受当地风情 走的时候忘了要回担保金 到了杭州才想起 觉得算了 后来突然收到老板退款 真的诚信店家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒哒。  感觉很小资 有一种温馨的氛围。房间很干净 床也很大。 那种榻榻米很独特。而且离东栅西栅都很近 走过去就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境氛围很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四人间比六人间小多了！以后只住六人间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，不愧是国际青旅啦。父亲很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是有一点偏啦，走出去闹市区也挺远的，但是附近挺多吃的，走去山塘街大概要30分钟左右，旅馆里面还有一个小酒吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
