{'短评内容': '在步行街上，国庆人太多了，车开进步行街都花了一个小时，老板娘在路口接的我们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在雁荡灵岩步行街上  离景区近，里面设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，老板人也很好，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于步行街上，比较安静，周边饭店超市很多，物价基本跟山下差不多，有公交车直接到高铁站，内部设施齐全，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，东西齐全，款式新颖，交通便利方便，里各大景区也是十分的近，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的挺好的老板服务好态度好，周边吃饭很方便，离灵峰很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街，交通、餐饮都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有去过附近其他宾馆，所以不知道是不是被褥都那么潮湿。宾馆有些年头了吧，设施陈旧，感觉不干净，不晓得是不是那附近的宾馆都这样，不然怎么会100%好评（我就是冲着100%的好评率才毫不犹豫定了这家）？而且在去游览前，特意问了店家景区情况，关于方洞景区，店家说要坐缆车，但是回来和一个本地司机闲聊才知道，那个景区可以直接开车上去，路也好走，店家明知我们是开车过去的，为何还推荐我们坐缆车呢？难道是因为我们', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间装修不久挺新的，店家看到有小孩，特安排了一大一小的床，在此谢谢。步行街上餐饮方便，去景点也都方便。接站服务这个很好，对于初来雁荡山的客人来说是一项贴心服务。总体感觉挺好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常的热情，宾馆的地理位置也非常好，宾馆的卫生状况、总体情况相当不错！ 老板还推荐旅游路线，非常谢谢老板！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好滴，满干净舒适的，离景区也比较近，吃东西也方便，老板可以到火车站接我们，也会有合理适当的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板到火车站接的，卫生间很宽敞，水很大，单人床都很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，交通条件很好。有黑色凯美瑞去火车站接，非常好，还可以提供包车游览服务，非常贴心，很推荐，作为家庭旅馆非常推荐，大床房很大，而且有两张床，一大一小。\n有待改进的地方是，卫生间里应该按入住人数每人放洗脸和洗澡的毛巾各一套。另外，要是能提供整套火车站接送的服务就更完美了，毕竟现在游客并不多。如果去雁荡山旅游，很推荐住这里。\n当然了，游玩雁荡山消费还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，水大，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很不错，就是房间小了点呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通蛮便利，可直接步行至灵峰，老板能够到火车站接送，省下了20元三轮的费用。房间的优点是宽敞，干净，用水也很大；缺点是电视频道有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，可能是雨天去的，房间里有霉霉的味道，总体来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在藝龍網上找到最實惠的酒店，乾淨服務也不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好哟，挺干净的！够大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上飘雪看到不同的雁荡山，大床房房间床够大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然牌子很小还在小巷子里，但是很不错，价格也很便宜\n\n从窗口看到山顶的薄雪，很舒服', '短评打分': 5}
