{'短评内容': '酒店位置非常好，酒店外就有直达高铁站的公交，去周边景点西街，朝天门，钟楼，文庙都比较近，步行可到，但周边有各种共享单车，骑车在老城小巷中穿行寻访古迹是很好的体验。唯一不足的是房间看起来比较沉旧，但热水空调等都很好，不影响使用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有早餐，适合带孩子，离景区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度好，只是设施很一般，但总体还行，给予好评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，有停车场', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间卫生干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不错，就是空调不制暖，冬天来有点不适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '附近办事才住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷快捷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要求高的别住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了第好几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。就是交通比较不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泉州的酒店总体说价钱都是挺便宜的。特别是刚从厦门玩好，住到泉州感觉特别明显。霞客性价比很高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，交通方便。房间很大。性价比实在高。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧不过总体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次去了，住了那么多次酒店，感觉还是霞客不错哈，唯一不满意的就是，房间里烧水的水壶真的该换了，里面的加热部件都生锈了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。。基本上还满意，就是被子很脏，貌似很久没人睡过一样，或者压根被子就没洗。。。都是灰尘、、这是我的感受。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对的性价比已经很好了，就是附近饭馆不多，要走一点点路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为家人订的，据说还不错，挺舒适的。离泉州的名胜景区近，坐车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，服务态度不错～～～～虽然在装修白天可能有点吵，可是到了晚上完全听不到的，价格也相当的便宜，很值的一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去几个景点挺方便的 价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房费还一般，服务还可以，离景区比较近早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错…但现在有在装修…有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到的泉州,酒店的霓虹灯太小了,路过两边才找到,酒店大楼的二楼在装修,味道和噪音太重,房间不错,早餐太简陋,粥随便喝,两个人才给一根油条,两个小馒头,下次不住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，离开元寺、西湖公园、清源山都很近。去逛街很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于泉州原汽车西站，现由于汽车客运站搬迁，客人较少。我感到服务不错，客房较干净，早上有早餐，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住了好几次了，挺好的，比较推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店下面KTV噪音太大了，晚上难以入眠，晚上过道路人脚步不停........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店是和KTV一体化，晚上睡觉太吵，早晨很差就一个鸡蛋.一碗稀饭.一碟咸菜太简单了味道也不好吃，我多到外面吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店给我安排了电梯旁的标间一个晚上都没睡着，第二天好没精神.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了 感觉挺好的。就是隔音效果有点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说价格还是可以的.交通方便.离西湖公园.清源山.开元寺.风景区还是比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，挺好的。前台服务员还帮忙换零钱，可以寄存行李、借电吹风，服务很规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。从动车站出来有很多直达公交车。酒店地理位置近西湖公园和清源山，打的去闽台缘博物馆也只需起步价多一点点。酒店内部环境也不错。早餐我没有吃所以不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施尚可，服务还行，性价比较高。楼下有KTV，我在6楼房间，并不觉得十分吵闹。推开窗户，可以看见开元寺东西双塔和泉州民居，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调单冷不能制热有点冷，睡不着\n热水壶的电热丝都生锈了，不敢用\n无线网络的信号不太稳定，容易断', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相对较好，服务人员态度好！就是地点不大好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泉州西站，周围没什么店面，也没什么可去的地方，唯一方便的就是在汽车站，应该是在构建中，以后发展起来会不错，还有最大的问题是酒店和KTV在同一栋楼里，一到晚上就是唱歌的声音，建议酒店把房间的隔音效果做好点，不过服务不错，有早餐，还有清洁员经常来清理房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件都很不错，唯一不足的是烧水的热水壶感觉不大好。预定房间之前也看过一些评语，说楼下的KTV很吵吵，真的住下来后感觉的确有点吵，不过可以接受。早上基本是被楼下的客车吵醒的，这也没办法，酒店后面就是客车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以在此吃饭，但没有什么消费品。不能多开发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，挺好的，干净舒服。就是柜台服务有点不太热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，设施也挺齐全的。。房间没有电风吹。。有需要的话要跟前台说，会送过来。。地方也很好找。坐车就到。。离中山路也很近。。走一会就到了。。很方便。。楼下KTV吵了点。。我们住的是六楼。。还听得一清二楚。。。被单质量有点差。。太粗糙了。。。总之一分钱一分货。。整体挺好的。。服务态度也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.服务不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很整洁，卫生，我是常常来的！推荐给大家。。。实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，坐公交车更熟练~交通方便，房间很卫生，挺超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺实惠环境不错，挺干净的。。就是早餐比较简单，但是130已经是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，设施也很新，最不给力的早餐太少了，而且分配供应，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，离清源山很近，很喜欢禅式房,适合闲适地坐而论道，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，整体干净，房间里的设施也很新，以后还会经常光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店交通便利,卫生设施齐全洁净,下次继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间很大干净，价格便宜，但大堂服务台和餐厅合在一起不协调，非常的别扭，需改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处旅游景点近，客房清洁卫生，服务配套也挺到位。且经济实惠，我会经常下榻贵处的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处城北路西客站，位置较偏，不过酒店门口就有到高铁站的巴士，还算方便，酒店楼下是一家KTV不过当时我住六楼，并没有感觉到很吵杂，房间较宽敞，设施尚可，性价比很高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利性价比高就是隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，交通很便利，下次还入住霞客酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净卫生，交通也很方便，下次还入住霞客商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好，设施齐全、干净、宽敞、舒适，美中不足的就是KTV有点噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，经常来住，物美价廉的酒店呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较干净，离开元寺很近，酒店服务一般，入住时自己要检查房内东西否则会造成不必要的经济损失。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好交通方便，距离开元寺、青源山、中山街都很近的。服务不错虽提不上档次但干净整洁，属于经济实惠型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错                                                                             \n就是早餐太差！            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离重要景点很近，方便，晚上楼下有KTV，早上6点楼下就有客车响，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错。挺大的，网络也不错。但是就是隔音效果不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，方便，清净，便宜，房间大，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实去之前看网上评论说下面有KTV,会很吵，去了会发现其实没什么影响，也可能是因为我住六楼的原因，其他还算满意，唯一不好的就是酒店牙膏，是我活这么大唯一用到的化学品口味的牙膏，感觉就是化学药剂的感觉，明显的化学品味道，感觉能中毒，希望酒店可以换个厂家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境很不错，交通其实也蛮便利的，离钟楼很近哦，方便逛街，哈哈\n东西都很干净，总体来说非常满意，给个满分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间很大，但早餐形如鸡肋，要么取消让房价更优惠，要么再弄好点，品种和质量都令人不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净整洁，卫生间也不错，就是小了点。装修中等。住的房间刚好是西客站里面的那一边，采光很不错。但是空调制冷效果不好，要开很久房间才会冰，估计很久没加氨了。但是价格很优惠。对于这个价位的酒店综合来说很不错了。还有个缺点：早餐不好，不是自助的，量也比较少。双人才给1根油条2个蛋，一撮豆腐一撮包菜配稀饭或者豆浆。早餐时间只在7点-9点供应。真的有点吝啬，不应该。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店~很卫生，被子毛巾都超白，地板浴室桌子什么的都很干净整洁，跟家里一样。去市区很方便，门口的公交车站几乎所有地方都能直达~之前看人家点评说有噪音，我住了两天都没有听到。性价比超高~下次还来这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，性价比高，交通方便搭高铁后有22等3线公交可达门口， 离开元寺近走路7-8分钟可到，到附近景点也很近，唯空调太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋按此价位酒店硬件设施不错，但是服务还不足，更加进步才好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调的声响还是很大 这是唯一的 也是最大的缺点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，卫生也不错，就是那一间房的空调不怎么好，冷气不足。公交车站就在楼下，离高铁火车站也很近，坐公交很快就到。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确按三星标准，价格划算，离中心区四个站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但是空调声音蛮响的，大堂和一个ktv门面在一起，很吵。早餐很简单，酒店离开元寺蛮近的，总体印象不错，对得起130的价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境房间各方面都不错，早餐差了点，能更丰富就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错 下次再来 只是网速有点慢 周围没有吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '、一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啊  价格都比较便宜，如果发票能多开点就好了额 我们比较实惠  哈哈\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好！设施不错   就是那空调没什么风，声音很响。休整下会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在六楼，还是能很清晰的听到三楼KTV的声音。酒店有含早餐。前台服务人员蛮周到的，特别笑起来蛮亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住两天 酒店整体感觉很不错，性价比不错，服务态度很好，房间卫生很好，配备也很齐全，卫生间挺干净，热水随时供应，没有任何骚扰电话，结账速度很快，隔壁就是客运西站，出行很方便，唯一不足就是，3、4楼是KTV，晚上特别静得时候能听见声音，不过没有影响到我的睡眠。。比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天刚入住感受：比较卫生，也未见吵闹，就是由于液晶电视遮挡住了三相插孔导致笔记本的电源线接入不好处理，并且无限网络的信号强度很低，希望能得到改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通也挺方便的，挺舒适的，就是早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，设备有点少了，挺安静，交通还可以，尤其去高铁火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下是家KTV，比较吵，不是太挑剔的话，这家算是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里配套都还齐全，但是卫生间味道很大，下水道的臭味都散到房间。烧水壶和凉水壶也很旧，有黄渍。门也没法反锁。不过卫生间有防滑垫，有问题找管理员也很快得到解决，态度不错。希望再改进吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错，环境卫生、地理位置、服务态度都挺好的，性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，很不错，就是房间没有电吹风，不过能从总台取，还有浴室的水总是冷冷热热的，洗澡不痛快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差预定的，还可以吧。以后出差应该还会定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境卫生都可以，购物吃小食都一样方便。在车站内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车站附近，位置不错，离高铁站交通方便，房间很干净整节~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比蛮高的，房间也干净！附近吃的少了点，交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，很干净，主要是性价比高...值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比还行吧，就是有点偏，算是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，不错~ 下次还会再去的，哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置中心，且交通方便，就于西客站内，卫生情况良好，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，特别是禅式房,泡茶很好用。只是位置有点儿偏，如果是到泉州旅游刚刚好，离开元寺、清源山都近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般呀很一般呀很一般呀很一般呀很一般呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '霞客是第二次入住了，时隔近一年却丝毫没有陈旧破败的感觉，对于130元含早餐的大床房而言确实不错。地理位置虽不是城区中心，但是对于拥堵的市区交通而言，去火车站非常便捷，10分钟的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生不是很满意.走廊最好铺地毯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，环境优雅，干净舒适，下次再来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以  ， 就是有点太热闹了，价格也合理！     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，服务等各方面都和连锁酒店有较大差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以不错。里面有温泉，值得推荐，消费也不贵。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种设备都是用知名产品，让人觉得享受到高端服务，房间宽敞，性价比高，就是晚上楼下有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，房间挺大，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错下次还会入住还不错下次还会入住还不错下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,感觉很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错,住的是大床房,挺干净的。就是客房楼下就是Ktv,晚上有点吵,住房隔音效果也不是很好。离西湖和开元步行就可以到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次去住了 很不错的酒店 性价比高 就是位子有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,挺好的,就是没有一次性洗刷,也没洗发精.!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方偏了一點，其它方面沒有大問題，還是推薦的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下水道有点堵塞，隔音效果太差，还有所谓的早餐没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：比较近湖。位置不错。离中山路近。建筑风格不错。干净卫生。房间不大也不小。价格便宜，性价比高。\n\n缺点：楼下是KTV，隔音效果不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高，离高铁站比较方便，就是KTV太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，硬件很好，楼下就是量贩是KTV，要是和朋友还有家人去可以尽情欢唱，交通也很方便，就在汽车西站楼上。旁边还有朝天门景区。但早餐太简陋，一根油条一个鸡蛋两个小小的馒头，稀饭管够，不过还是要赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻了一些，到东西街要走好远。短时间的住宿还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差,宽带是无线网路获取,如果本本没有无线网卡就不能用,前台态度极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，稍微有点吵闹而已，不过也不会吵到哪，卫生条件不错，就是无线上网的网速差了点，iptv不能点播电视剧看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，而且很干净，交通也挺方便，因为泉州本来就不大。唯一的缺点就是晚上楼下的KTV有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是当地中旅集团下属的企业，服务还可以，就是只有一层，其他是娱乐休闲的地方。早餐也比较单一、经济，可能有些客人会吃不饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太寒酸了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel is ok, but nobody speaks english there', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较新但隔音不太好还有水温会一冷一热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是去陌生的城市  建议住这样的酒店  前台权限小了点 希望能对客人的一半状况能够理解  少一些牵绊时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是无线网络，一层只有一个无线路由器，信号很差，几秒就会断一下，基本用不上。浴室下水道异味很大，问了工作人员也无法解决，晚上睡觉楼下的ktv声音很响，关窗也没用，唯一好的是离景点很近，楼下唱歌很便宜。以后基本不会再到这家住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高   推荐   以后有机会还会住那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，大厅工作人员服务态度很好，就是无线网络信号太差，上网得有耐心，一次性牙膏牙刷等不要放在卫生间的柜子里，比较不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，不过没有一次性牙刷牙膏，卫生间地板有些滑，总的来说对的起这价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，省，性价比很高，就是地点太远，有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离开元寺近，卫生不错，设施不错，睡眠好的人无所谓楼下的噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么的其他都还好，交通也还算方便，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼是KTV，吵得一个晚上不能睡~请朋友们慎重选择~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值 ,干净宽畅,配件也很齐全,基本可以达到3星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺干净的！离市区有些远 ，楼下是歌厅 太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很整洁！装修的风格很不错，服务也很好！真的是物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，酒店环境也很好，服务也不错哦，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生间很干净，洗澡水也舒服，即使临街也不会吵，隔音效果还可以。离梧村车站和火车站非常近，步行就是10几分钟的事情，价格非常好，晚上也没有乱七八糟的电话骚扰，如果有机会的话我还会选择这家店。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，也很好找，但是不知道是不是住六楼的原因晚上的热水时冷时烫，总的来说还是很实惠的，不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，在开元寺附近。离清源山和新的火车站也相当较近。最大的问题是比较吵，楼下就是KTV，房间隔音也一般，隔壁的电视听的非常清楚。网络还可以，虽然是无线的，但是速度也不错。可住，但一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，隔音不怎么好，隔壁的电视很大声。周围吃饭的地方比较少，汽车西站就在那里，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务大，感觉还好。女友挺推荐的。就是，房间感觉有点意味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在霞客酒店住了三天，感觉相当不错。房间大、布局合理，最主要的卫生好，进入房间第一感觉就是宽敞明亮、整洁舒适。酒店交通方便下楼除了多路公交四通八达，通往石狮、安平等地的客运班车也很多。不足之处就是楼下的歌厅声音大了些、收工晚了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想到交通这么方便，西站很方便了。很多车都可以到。\n感觉条件也很不错是三星的标准吧。\n另外房间也很大。\n唯一不好的是电视频道不好，很多我喜欢的电视台这里没有\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很整洁，交通也还算便利。只是让人受不了的是楼下的KTV，即使在六楼，还是能感觉到很吵。不只晚上要到很晚，早上很早就开始唱歌了，很无奈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净又大，就在西客站，省内大巴在这个站。\r\n就是没有牙具，请自己准备好。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，干净，到泉州高铁站打车大概18元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比是相当的好，就是位置有点偏，不过这个价位不错的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连万能充都没有，本来说打电话不用钱的，结果是要，这点我很生气', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'molto buono lo consiglio', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱的这个设施真的算不错，出门就能坐到公车也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住这家酒店,感觉很好啊!前台MM很热情呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是应该配备电吹风，还有电视有些节目不能看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都很好，就有一点我提醒入住此酒店的朋友\r\n没有经过柜台验钞机的钱千万不要收.\r\n\r\n我一直住的这酒店,感觉很好.但是这次入住,服务员的钱没有经过验钞机的点验就直接给我了,然后发现出假100大元1张(事发觉得奇怪,以前都点的.事后才发现的).\r\n\r\n难道银行回吐假钱给我,我的钱都是刚从银行取的?我不知道,反正,没经过点验的钱千万记得让服务员去点验..\r\n\r\n别说我污蔑,请你们自己查清楚内部情况吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '霞客酒店非常不错,物超所值.很满意.比厦门企鹅海湾店好一百倍,简直一天上一地下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泉州霞客酒店整本不错，值得推荐，就是离市区远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '霞客酒店出乎意料好，干凈裝修很新，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，性价比高。虽然是泉州的汽车西站楼上，但住到六楼后非常安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是位置比较偏了，但是性价比确实高！由于某原因，没有领略那所谓的早餐了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，只要住到六楼，楼下的车和音响都不会吵到。房间很干净。离开元寺很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！干净，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，可以再去，我会选择。第一天退房后，第二天，第三天我还是选了他。周围的饭店可以，但茶叶店不要买茶叶，虚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，可以再去，我会选择。第一天退房后，第二天，第三天我还是选了他。周围的饭店可以，但茶叶店不要买茶叶，虚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是这次旅行中住的最便宜又最舒适的酒店，很推荐，非常好。地理位置很方便，酒店便宜干净。唯一不太好的就是旁边没什么饭店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还会再来，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏，还可以，性价比超值...\r\n\r\n停车也不太方便（非汽车，汽车有专用的停车场）。朋友来电动车不好放，只能打d过来。\r\n\r\n住的6楼，ktv不影响...\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这应该是我住过的性价比较高的酒店了，一定会向朋友们推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，空气很好，唯一不足的就是大厅太乱，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我蛮喜欢里面的器具的，还有榻榻米不错，装修也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好找因为泉州也不大所以打个车就能找到酒店，价格也算是比较便宜，房间还不错，住的还算是比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯，很大而且很乾凈。說他有三星的標準，我覺得可以接受。網上的地址沒有寫清楚，沒來過泉州的人估計很難找。位置有點偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般的，房间的隔音效果很差，楼下是一家ktv晚上休息的时候特别吵，价格和位置还不错的，设施也还可以，和一般的商务型酒店都差不多，挺一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在六楼晚上仍会被蚊子叮咬，其他的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还是挺不错的，房间也很干净，价格还是挺适中的，就是下面有一个ktv晚上休息的时候有些吵，位置还可以，性价比还是挺高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适及干净,只是我在网上看到是带有网络的.但是到了之后才发现是无线网络而且酒店说我订房时没注明要带有网络的.. 再者早餐真的是没人性:一个鸡蛋/一个菜包/一点花生米/一个豆腐乳/一点萝卜干..但是回头想想这样的价位只能提供这样的早餐..总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泉州市区不大，酒店位置不见得偏。所定的房间够大，还带炊具，性价比高。就是窗户打开没有限制大小，夜里总担心有人从窗户潜入房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是在泉州住过的经济型酒店中最好的一家，很舒适，特别是前台的服务员，很热情，房间里的各项设施都很新。\r\n不足的是酒店地理位置出行不大方便，靠路边，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是位于车站前面，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置地点还行，房间设备都是新的，感觉不错，就是早餐太简单，没有人性化。', '短评打分': 5}
