{'短评内容': '本来以为和之前一样，可以二次进温泉，但是现在改为一次，早知道就不住了，一次温泉票的话直接买温泉票就好了，还有储物柜，住宿的也没有储物柜，非常不方便的，不过现在里面的泳池是温水，可以游泳的，晚上也可以游泳，不过上岸就冷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住就送两张温泉门票 可惜不方便 只好浪费了 房间是上下两层的 每层都有洗手间和淋浴间 还有阳台可以坐坐 很安静 导航直接到的 停车还算方便 只是周边不好找吃饭的地方 离免税城很近哦 开车大概十分钟左右 免税城里面有很多好吃的 前台办理入住和离店手续都很快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都挺好，个人建议千万别晚上去泡温泉，蚊子特别厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还停留在九十年代的酒店，房间里充满了下水道的味道，整夜都没睡好，前台的女接待还特别不耐烦，拽的很，像是求她给我房间住似的，在携程上订的房间，到达酒店下午六点多，再换别的酒店也来不及了，就将就住了一晚，但是下水道的味道太难受了，早上六点多就退房换隔壁的好汉坡了。找了这家酒店，我也是无语了！只有做清洁的阿姨态度还不错，会热情跟我们问好，前台的接待……真的不是一般的拽，现在是三亚旅游的旺季，就是牛啊', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐很好，订的房间是大小两张床，大床很大，适合带孩子住，酒店环境很好，送温泉门票，但位置比较偏，有停车场！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以 卫生不是很好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间干净，舒适。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了好几次了，每次来三亚，这里的温泉都是必来之处，唯一不好的是房间变换太大，前几次是大大的床加一个1.5米的，这次就成了两个1.2米的，前台有个男服务生，脸上有一左毛，服务态度不好，打电话确认时还嘲笑，差极了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施略旧了点价格贵了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '东西相当不错，值得购买，速速来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，主要是离温泉近，而且每间房送两张温泉票，孩子半票才40元，感觉赚到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅房间在二楼很好，设施也还好，楼顶阳台有私密温泉小池，但有些陈旧了。室外温泉面积很大，温泉池分东区和西区，这次是在东区泡温泉，相比较去过的保亭，琼海，澄迈，儋州的温泉，水温较高，但是很舒服。酒店早餐很好，晚餐实在不敢恭维，是在餐厅自点的，价格偏高，菜品一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '環境不錯的酒店，服務態度好，別墅房間設施設備齊全，空氣清新，適合旅遊度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境不錯，前台服務態度好，房間乾淨舒適，空氣清新，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '田园风光好，环境好，服务好，设施陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮别人定的，据说房间一般，环境好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，早餐也不错的！只是到房间时没人，但是发现被子都没铺好，很不舒心！而且退房的时候没有提醒遗留在房间的物品，后来发现自带的一瓶新沐浴露忘在房间，这个给差评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，住的地偏远些，吃饭一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店空调非常不好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能开业时间久了点，客房看起来很简单，不过面积很大，说是55平米，比较好的是有很漂亮的阳台，外面的景色还行，客房离温泉要走路过去，饭后可当作散步过去，温泉还行吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有点远，幸好有免费巴士，不过要固定时间才能乘坐，时间受约束，不过来时，景区和温泉还行，有蚊子，可能太生态了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，来时下雨了，不能很尽兴泡温泉有点遗憾，园区挺大的，喜欢这种椰林植被，有机会还会再来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起来的，推荐说这边的温泉不错，偷个机会就来了，田园气息的感觉，整个酒店好像被绿色包围起来一样，还有椰林温泉，在里面泡温泉，可以免受太阳的暴晒，这点还是挺好的，倒是温泉票比其他的温泉贵了点，不过来过后，还是觉得值~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~硬件设施还可以，服务也挺好的，世外桃源式的，离市区比较远，免费班车40分钟才到，在这边一日游，然后再去市区热闹热闹，倒是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂挺有特色的，不过房间的电视还是早期的那种，有点小落伍了，好的是房间很大，有很漂亮的阳台，可以看到花园式的草坪，晚上很静，泡完温泉后就舒舒服服地入睡了，可以说温泉挺不错的，上完一周的班，可以来这边小憩下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上去泡的温泉，还行，喜欢的是园区有泳池，游了好几圈，舒服。早上用餐要走到餐厅那边，有点小距离，草坪很大，如果有吊床的话，晚上倒是可以躺着看星星，整体还不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店整体感觉还是挺好的，就是位置偏了点，度假酒店可以理解，有穿梭巴士就是了，想早点出去，就坐上了8:30的车，就直接可以去市区了，温泉还是很舒服的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天很热，以为来泡温泉不是理想的选择，不过来珠江南田温泉这边倒是彻底改变了我的想法，树木很茂盛，温泉池子在林子中间，一点都不觉得晒，晚上这里很静，泡完温泉后很舒服的就睡着了，第二天起来精神大好，来这里度假挺好的，以后要带家人一起过来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店范围也是挺大的，是度假的好地方，不过去泡温泉要在房间换好衣服，走路过去，幸好不是很远，有蚊子，好做好防蚊的准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有阳台，可以看到外面的景色，温泉很多池子，而且是不同种类的，泡完后，很容易入睡，有很大的草坪，吃完饭后可以在草坪上散散步，很惬意，度假的好地方，值得推荐~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了。整体感觉还是很好，下次出差还是住在这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住这家酒店，就是因为感觉很好才会再次入住，景色好，适合疗养和度假，可能是因为有温泉的问题，还是比较热的（地热啊）！！！但是在房间里面开了空调那感觉爽啊。会介绍朋友过来住的。不错，不错，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气好，环境好，很适合度假，还可以泡泡温泉，温泉园内好多泡池，各种各样的，还有小鱼池酥酥痒痒的，很有意思，来这里度假真不错，有机会还来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说珠江南田温泉很久了，一直以为是只有温泉的度假区，没想到还有客房，可住几晚享受享受。下午15:00乘坐酒店的免费班车，大概半小时就到了吧，很世外的一个地方，可以说植被还是很好的，一路进去都可以看到椰子树，树上结了很多的大椰子，可惜太高了，不然真想随手就摘个，品尝个自然的，应该是野生的吧，自然生长的，没喷药施肥。大堂很透风，眼界很好，前后都没有墙挡着，一眼就可以望到外面超大的草坪，随意在大堂做了下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次来三亚了，计划是带着小孩看看海景，泡泡温泉，想让孩子有个快乐的暑期。飞机达到机场，三亚的天气夏天还这是热，先到市区订了间酒店，到“椰梦长廊”很近，入住后不久我们带着小孩就去海边了，eric玩得很开心，还是第一次带他来看海，不过看旅游攻略说是蜈支洲的海更蓝更漂亮，晚上计划了下，第二天去蜈支洲，然后去泡个温泉，查找了下，三亚比较大的有名的温泉是珠江南田温泉，于是当天晚上就订了珠江南田的客房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住非常的愉快，酒店的整体环境很幽静，是度假休闲的最佳地点。首先酒店交通便利，刚到三亚下火车就在高铁站门口公交车站乘坐29路公交车直达酒店，其实通过电话联系酒店预订中心，了解到住店客人还可以免费在大东海乘坐酒店免费的酒店大巴。但是，由于第一次来三亚，最后选择坐29路旅游专线。这是我第一次到三亚一路上的风景都很吸引人。29路是旅游专线因此，很多三亚特色景区都能到达，非常适合第一次到三亚的游客乘坐，这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当我从大东海的珠江花园酒店坐上去南田温泉度假区时，一踏进珠江南田温泉酒店，就让人有种静心的感觉，这里的宁静让人有一份世外桃园的感觉，这里没有喧闹的吵闹，没有急行的车流，真的很宁静。朋友在前台办理入住手续，前台接待小妹的微笑让人感到很亲切，而且办理入住也很快，行礼生看到我们拿到房卡就来帮我们提行礼，原来以为有电梯，没有想到这个酒店只有三层楼，我们住在三楼，呵呵，幸苦那小弟了。这里的房间很有特色，特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一次入住体验。来的时候本来以为位置较偏交通会不变，没想到，现在竟然有公交可以到达，29路公交，从大小洞天到神州第一泉，而且这个酒店也有免费的车，不过要到大东海珠江花园那边等，问了前台，说是9：30和下午15：00有车，于是15：00准时上车了，路程不算太长，35分钟，乘这个机会可以看看沿路的风景，很多香蕉园咧，海南不愧是四季产水果的。到酒店后，第一印象是满眼的绿色，很世外田园的感觉，我想对于', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说,性价比不高,加早餐已经800多 竟然6岁的小孩还要单独的早餐.\n好处是不用担心温泉泡的太晚.但是温泉实在一般.关键是水不清', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，服务一级棒！温泉也是一级棒！可惜没有代寄邮政纪念封的服务，很多国际化大酒店都有的啊！吃饭太贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天中午退的房。客房奇差无比，是我近段时间住过的最差的酒店，真的很差。我是晚上去的温泉，服务员说温泉里有自助烧烤，于是我们就去里面吃了。同样，150的烧烤，只有10块钱的价值，或者不如十块。大家可以发挥自己的想象。希望大家不要去这种垃圾地方了，让这种酒店早点淘汰出这个世界。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离温泉很近很方便 房间也还可以 服务都还好 最近春节了自助早餐居然涨到120一人了坑爹啊 主要对温泉那边不太满意 旁边水喝光了也不换 也没有备用的浴巾可以领 路标不清找个池子不方便 而且我是下午晚上去的 总归觉得那个水啊有点不太清、、可能早上好点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五年前去三亚就住过，这次又去感觉还是很不错，就是要自已多带点吃的，酒店的吃很成问题，贵就不说了，关键太难吃了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好,温泉环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为每次来都是那么美。去了很多温泉,这儿是环境最美的。一进入酒店心马上就静下来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，就是用餐太贵，酒店环境非常好，下次去还住这；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较大气，以后还来住。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞明亮，环境优美，温泉区面积大泡池多，很适合休假旅游。服务也非常好。但饭菜贵品种少，质量一般，需要大力改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，田景房有阳台，风景很美。住店客人可以免费泡温泉，但是没有更衣箱，需要在房间里换好泳衣走到温泉，有点不方便。交通不算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，阳台宽大，窗外的草坪、树木、小湖看着十分舒适。泉区面积大，泉池多，泳池也很好。服务非常周到，例如，我家属行动不方便，经联系酒店安排了车来接，令人感动。这是我们第四个冬天来这个酒店度假了，打算明年再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，住起来很安静，很舒服，每天早上起来走走步，泡泡温泉，很适合休息，就是交通不方便，没有公交车，出租车也极少，出去只能靠酒店的大巴车一天两趟，吃也很不方便，只能在酒店吃，酒店又没有好吃的，又很贵，吃的比住的贵，素菜要70-90，肉菜90-100左右，菜码很小，一顿饭三个人要500元以上，早餐也不是很好，品种很少。就是酒店环境很好，房间也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假的首选 温泉距离很近 空气清新  如果再来度假的话 还会选择这家酒店  后花园的餐厅做的饭很好吃^ ^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务一流，温泉也不错，唯一不足的就是位置有点偏，吃饭不方便，在酒店吃的话又超贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店.环境好,服务也不错,还送温泉门票.唯一的不足是酒店只送了两张温泉门票.\n酒店和温泉是一家,对住酒店的客人就应该在温泉营运时间内凭房卡不限次数任意进出.入住温泉酒店,就是为了进出温泉方便,当天晚上去了第二天还可以再去.由于只送了两张门票,两人只能进一次.当天晚上去了第二天就不能再去了,第二天上午在那里就无事可做,因而只有改变原定第二天中午再离开温泉酒店的方案,一早就开溜了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，房间大，还有2张温泉票，赞个，以后再去海南一定要住2天，好好泡温泉，享受下。唯一不方便的是吃饭贵，附件没有可以吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静、天然氧吧，硬件设施还不错，就是房价有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节和家人一起去的三亚，正好下着大雨，原本担心泡不了温泉的，不过到了酒店后天公做美，雨居然停啦，小朋友们很喜欢那里的滑梯，很棒，还提供免费的特色姜罗汉果茶，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间也很大，服务也热情。就是吃饭贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 就是早餐方面希望可以改进下 在这里居住十分舒适安静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大的房间，很舒适。外面景色宜人，鸟语花香，非常适合度假。我会向朋友推荐并且还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，我们住的1楼房间不好，有虫子。但我朋友住的3楼房间比1楼房间好。温泉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，3楼房间干净，装修很好，温泉池多，适合家庭旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年第一次入住，这次是带父母同去，住了两晚上。感觉服务不如以前了，泉水也不如以前干净，泳池的水浑浊不清，有些失望。酒店的园景还是很漂亮，中餐一如既往的贵和不好吃，（用餐加10%服务费）。100元一位的自助早餐，可能是人少的缘故，品种少、粗糙，味道也不好。酒店的中餐厅是室外的，中午很热，打电话问能否送餐到房间，（餐厅与客房紧邻）答需加5%的送餐费，否则自己打包带走。我们后来用餐就是租酒店外的三轮摩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店一般般，还蛮大的，服务也还可以！但是我是冲着温泉去的，这个温泉实在让我太失望了！是我去过的温泉中最差的一个吧。。可是想不懂为什么头衔还那么多。。酒店的位置又偏又远。。但是最后还是有点安慰就是有车出市区！但真的不推荐大伙去这个温泉。。除非是重来没泡过温泉的人又觉得没景点可去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，房间看着就很舒服，空间很大，住起来很舒适的感觉，就是服务不大专业，也许是人手不足的原因吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店。物有所值。值得推荐。特色温泉很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉酒店离市区很远，车程一小时左右，房间很大，园区很大，没有什么娱乐设施，室外温泉很一般，还不如北京的洗浴中心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，酒店交通不方便，餐厅很贵，菜量少得可怜，不过温泉蛮舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉的好去处，就是定的两间房，到前台就变成一间了，处理了一个小时才解决，温泉票也由四张变两张了，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚珠江南田温泉度假区环境舒服，服务好，房间很大，每个房间有赠送温泉票，酒店熟食产品太少，中餐厅味道好，价格适中，温泉区内还有自助西餐，是度假休闲的好地方，唯一不足，交通不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施齐全。就是早自费，不过送温泉卷，总体说很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒服，服务好，房间很大，每个房间有赠送温泉票，酒店熟食产品太少，中餐厅味道好，价格适中，温泉区内还有自助西餐，是度假休闲的好地方，唯一不足，交通不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十全九美基本不错.就是吃的一般.晚上烟火没外面多缺乏点节日的气氛.管理工作再做得细点就十美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大服务好就是吃饭贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很棒，就是吃饭的地方少了点，但是住一天泡温泉真是非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，超值，就是位置有点偏，没有商业设施，吃饭不方便，交通也不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很舒服，非常安静惬意。还有温泉泡，房间很大很干净，还有阳台。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，温泉好。。。服务好。。。酒店好！！下次一定来妈妈来住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上照片对酒店不公平哦，实际很不错的热带度假酒店的风格建筑，很有星级档次，房间非常大，装修有一定品位。很舒服，很安静的。我觉得当天来回去泡个温泉才不够休闲，不知道为何有人说不值得一住， 是不是恶性评语？我觉得住那很RELAX，都有露台和花园，有欧洲的风格.前台一负责人服务也很专业迅速。性价比比较高。只是如果酒店餐厅娱乐项目晚上能开放多点就好了，恐怕会很火了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施不错，服务也不错。是渡假的好去处！我已经是第二次来这里了，以后有机会还会再来。要是含餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的~很大，房间大，大堂大，绿化很好~~就是建造年代比较久了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带网络不错，环境不错，温泉不错。总体不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到南田那么大，那么漂亮，连房间也大得可以。所需的东西一一尽有，阳台很漂亮，很田园，感觉很幸福。酒店服务也周到，送了两张温泉票，让我们美美的享受了一天。酒店的餐厅也不错，我跟老公点了四五道海南特色的菜，味道不错，有一点小贵，不过服务很好，值啊！走的时候还送我们2011年的台历，很精美，我很喜欢。我照了很多南田酒店的照片，在我的空间里，QQ：209781 感兴趣的朋友，可以去看一下，相信你去了也会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，我么们是赶在十一黄金周前的淡季去的，人很少，绿树环绕，碧草成荫有种世外桃源的感觉。酒店里的密制东山羊味道不错哦，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送了4张价值198元的温泉票性价比还是很高的，服务也不错，房间离大堂有满远的距离都会有服务生主动帮拿行李，温泉也不错，乘珠江花园的班车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还可以，房间设施还不错，离沙滩近，不过就是偏僻了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的设施不太好，但服务好不错，温泉也是天然的，所以我建议只来泡温泉就好了，不要在这酒店住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的坏境不错，景色也很美，房间也够大了，房间的设施一般，而且在房间还发现不少的蚂蚁，入住的是园景房，送4张南田温泉的门票，还是很超值的（门票标价198元一张），温泉晚上11点关，但是儿童乐园是下午2点至6点，就住了一晚，我们没赶上，带孩子的可以玩玩小鱼池。早餐没在酒店吃，住宿不送，单加100元/人，二岁以下儿童免费，3-12半价，感觉有点贵，总之为了泡温泉可以住一宿，其他没什么特别的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦，特别是要去泡温泉的朋友，一定要选择住在这里，600多的价位还含两张200的温泉票，很划算的~去的时候不要打车，酒店有免费接送的车，在大东海的珠江酒店好像，去之前可以问问，走的时候也有车送到亚龙湾和市里的~总的来说还不错，对了，吃的不怎么样，而且早餐要100一位，建议自己带点东西去吃，餐厅的东西很一般~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，泡温泉也很方便..是个放松身心的好地方..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，如果能安排自助早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，酒店内部干净整洁，服务生态度好，如果要去南田泡温泉的朋友，强烈建议你们住一晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错！房间很大的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议去三亚玩儿的朋友去，非常超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间的气味很大，床不舒服。餐厅的饭贵又不好吃。如果不是为了洗温泉方便下次是不会住这的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在太远了，用餐不方便。只有一家中餐馆。早餐88元，太贵了。温泉票多给也用不完。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与其说是个酒店,倒不如说更像招待所.地理位置太偏,周围没有配套设施.吃饭的话只有一家中餐厅,(温泉里有个西餐厅,但要门票才进得去).晚上八点半餐厅就下班了,有钱也花不出去.中餐厅的东西,又贵又难吃.确切地说,吃过难吃的,但没吃过这么难吃的.\r\n\r\n住的泉景房,结果窗外连个泉水的影子也没有.(当然没有,温泉离酒店还有五分钟路程呢!)前台说是他们就这么命名的.\r\n\r\n唉,无语.\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，吃的太贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，就是太远了，东西很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于风景区附近,距离市中心比较远,交通不是特别的方便,但是周围环境非常好,价格也比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适环境非常好,周围的景色也很不错,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星的收费，3星的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，硬件条件也很好。但是让人不满意的是前台的态度。太生硬。国内的酒店服务水平还需要进一步提高。', '短评打分': 5}
