{'短评内容': '好很好，就在金沙索道旁边，开车五分钟，环境好，酒店很大，设施好行，旁边有很多农家乐，好吃不贵，推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，就在金沙索道旁边开车五分钟，环境好、很大、设施也算不错，旁边有很多农家乐，好吃不贵，推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高，值得推荐，房间干净，清静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常好！就是隔音太差了！卫生间隔断漏水！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在山脚下，酒店规模大，房间连水都不送，设施陈旧，餐厅点菜比贵还贵，一个蔬菜单价38，早餐更差，不知道这个星级是怎么评的！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，餐饮不是很好，早餐很一般，景区也就这样吧，好不到哪里去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一般，地毯居然是湿的，餐饮太贵，不做推荐，早餐比较差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境非常优美，空气质量好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订得是豪华大床，进房才发现给了我间双床标间，而且是跟一旅行团的人紧挨着。去前台问，告知我我订的房正在装修，给我的比我订的好多了。常识告诉我们，一般旅行团为了赚钱，会订高级房么？……，呵呵，但愿我碰见的这个旅行社不“一般”。还有，通常遇见预定房间没有了，酒店的做法都是升级解决，可这个酒店……再吐槽一下，房间实在太普通，设备也太烂了，就这样怎么混在五星的列表里的？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，酒店空间大，停车方便，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，上面的评论已说', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施，环境都很好，或许因为最近下雨，有些房间有点霉味，其他一切都很', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店看起来高大上，空气很好，但是酒店房间非常差，墙纸发霉，房间霉味很重，早餐没法和星级酒店做任何比较，非常一般。在携程订了两晚，发现霉味重，要求取消第二晚，被拒绝，说代理订的房，付款不能取消订单，不退款。我们是和你携程订房间，和代理没有一毛钱关系，说代理不退她们也不能退，霉味重药要我将就再住一晚。。。。。经多次协商，最终只退不到一半的房价。申明是携程自己的补偿，剩下的住不住自己买单，。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，环境也很好，前台和工作人员服务都很友好，推荐来玉山的驴友们来三清山卧龙  ', '短评打分': 5}
