{'短评内容': '这是我住过的最差的酒店。房间有异味，空调是坏的，没有热水洗澡。床单不知道是什么时候换的。睡上面一个小时后痒死了。身上长疙瘩。还有蚊子，我是网上订的钱不能退。算了不要钱了，半夜1点果断起床，连夜开车去重庆了。千万不要订这酒店！千万不要订这酒店！千万不要订这酒店！重要事情说三遍！我是很懒的人，一般都不评价的！实在是忍无可忍了！免得后来人吃亏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置到景区很近，周围环境很清净。停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧的酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户坏的，玻璃像要掉下来，电视坏的，后来联系换了个电视，前天入住时咨询前台说是158，我们就说网上咋是134,前台还极不耐烦说那你就网上订，我们在网上订好后办理了入住，结果第二天早上收款是158,询问后才跟我们说是网站返红包20元，大家请注意一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我就是觉得有些潮啊，而且收拾的不够干净，因为厕所门槛还有一团头发！水但是很足，走路到都江堰10多分钟，从青城山玩一天再走路感觉有些累！前边有一家如家，比这个酒店近一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的 停车场也很大 房间大小适中 距离景区也很近 晚上楼下吃饭的地方很多 重点是这么便宜还有早餐 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大坝子好停车，路边有点吵，面积不大但东西齐全，下水道味道太浓，需改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还算可以，周边还算安静，室内设施也还可以，就是房子空间有点小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格偏高，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值，虫子多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，源自很幽静，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还不错，离都江堰很近，就是假期房价贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，比较干净，性价比好，只是因为第一天到得比较晚，第二天起来也晚，没有享受到早餐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，服务非常好。地理位置距离都江堰景区比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，卫生还行，旁边是工地，有点吵，早餐一般，不过老人家喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时显示4颗星，办理入住时问时得到的回复时是按四星标准建设的。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道太大了点，装修的味道，厕所的味道，晚上睡的头疼，早上起来就吐了。可能本人对装修味道比较无法忍受，实在是受不了。 酒店旁边就有沿河啤酒一条街，问前台附近有什么吃的，怎么去车站，一问三不知……很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境干净，早餐还不错。离景区挺近的，步行十分钟左右。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鞋子遗留在酒店..2天后打电话到酒店查找..告诉并没有遗留物品。然后就再不接电话。什么东西啊。不负责任。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是房间感觉有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音效果太差了，一晚上整个酒店都没有热水，试想夏天不洗澡是什么情况啊？服务也很一般，这个价格真是超不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是房间小了点，其它尚可，热水允足，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与同等酒店相比偏高，酒店设施还可以，房间有点儿小，淋浴水非常大，很舒服，只是下水慢了点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，有点像私人会所，很便宜，不到二百，只是刚进房间会有霉味，电视个别卫视信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通位置不错，去都江堰和青城山都很方便，酒店服务尚可，免费早餐非常素，电视信号不好，房间收拾得还算干净，但是房间太小，（照片有欺骗性），真是小，跟我之后在峨眉山住的酒店比也就三分之一大，但是价格还要高出30元，所以喜欢宽敞空间的就不要选这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，靠都江堰景区。离河边夜宵非常近，很方便。不好的是房间比较小，还有服务员未经允许就进房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各方面都不错，住过两次了。只是这次去不知道为什么没有网。房间除了小点以外没别的挑的。挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单间大床临街，声音较大。交通还过得去,可不行去都江堰景区，或坐101去青城山。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中的好，下次来都江堰还会入住这里。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区非常的近，开车也就几分钟。有免费停车不错，房间偏小，其他马马虎虎。100多的房费还送双早，早餐的内容嘛可想而知。总的来说挺适合去都江堰旅游的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间比较小，有些压抑，但室内还是比较干净。单人间似乎都是靠街道那边，晚上有些吵。总体来说，房间似乎不值188价格哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大家要抢热睡洗澡的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比我像想中的要差一点，总的来说不错..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，酒店比较满意。就是门口饭店比较一般，不推荐。晚上门口的烧烤不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错..两次出差都住了这个..不知道是不是由于装修影响.一整晚都有声音.其他的还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，但比当地会员贵一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，而且服务周到，还有果盘送，房间设计很人性化，牙刷是软毛的，洗头沐浴露都是大瓶的，很合理，网速也很好，就是房间小了点，性价比很高的酒店。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是临街有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，晚上有赠送果盘，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当于普通商务酒店，够新够干净，但卫生间太小了一点，还比不上如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街太闹了，无法入眠，崩溃。。。下水道有点堵，网速还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有感觉像豪华的地方，要知道是这个样子就住138的了，贵30真的没有看出区别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间干净整洁，服务态度良好，美中不足是房间有些偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入房间时，我着实吃了一惊，设施干净齐全，细节把握的很好，包括烧水壶，插座都很人性化，一看就是非常专业的管理水平，客房能达到四星级标准以上。我休息得很好！也有一些美中不足，淋浴间的下水不是很流畅，电视虽配的是机顶盒但当时频道不多，服务员后来用密码才搜出很多台出来。不过这都是瑕不掩瑜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的酒店，干净，觉得物超所值。就是还不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很温馨，交通方便，性价比超高的地方，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离景区很近。有一个自己独立的小院，停车方便。房间设施很好，强过很多同档次的酒店。给的沐浴露的洗发水都是品牌货（伊卡璐），适合个人和家庭旅游居住。商务间比标间多20元，带电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生、停车方便，服务人员态度好，房间不大但感觉温馨，早餐简单，价位稍觉偏高，最不好的就是不能刷卡以及不能及时开出发票。希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，不过价格有点偏高，周边吃饭的地方不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错，也很安静，就是价格有点小贵~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，房间小，早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实是小,设施还可以,国庆期间这价位还是有点老高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很干净，门卫师傅热情周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施服务都不错 性价比良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店环境、卫生都很好，交通便利，也比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，总体蛮干净，服务态度也蛮好，订的大床房，和孩子住还是可以的；去都江堰玩也蛮方便，整体性价比还可以。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于一单位大院内，交通蛮方便，房间有点小，不过蛮干净的，2个人住还行，3口之家会有点挤。就这个价位来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上比较干净、舒适、整洁，而且服务员态度还算可以，价位也相对合理，在都江堰旅游住宿出行也很方便。整体上感觉不错，值得住宿及推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，新开的，毕竟干净，就是房间单间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，就是房间有点小，奇怪左右两边都有阳台，唯独我们这间是凹进去的，只住了一晚上，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很好，设备全新，服务很到位，晚上还要水果。美中不足的是：1、早餐种类太少；2、淋浴花洒使用起来不是很舒服，调整角度有限，水放大了容易冲到外面；3、电视信号不是太稳定。希望今后能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不是很热情，而且前台就一个人，好像未经正规培训，去后给人感觉不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体都是不错的 卫生也可以 上网很方便 价格很合理 早餐也可以~ 停车方便 就是浴室跟卧室相连的墙是透明的没有东西遮盖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，风景里可以加点吃的和用的就跟加好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '168元,这个价格很值得,很不错的设施,服务也很不错,虽然房间比较小,但是也还好,地段不错.总之是个很经济的住处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净，每个房间送了两张早餐票，我们多出一个大人，也赠送了早餐票，很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太小了，其他还行。离都江堰景区很近，但酒店周边餐饮较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的~ 虽然房间有一点点小，但是很新，很干净。位置也好~不错的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有小吃和饮料就好了。。环境好。。我打98分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，开业没多久，很干净，就是房间装修的味道还是很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店很好，离景区很近，可以方便游人逛夜啤酒长廊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小得实在是可怜！！下次不会再住了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，服务到位，晚上还有免费水果，上网速度很快，周边环境不错，饭店和超市在周围，晚上可以去河边散步，的确适宜居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价钱便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离都江堰景区较近，比较方便。房间设施还行。但有几个缺点，\n一、洗澡的莲蓬头质量太差，角度和水流都不太好调；\n二、窗户的窗框质量也太差了，那锁扣竟然是很薄的塑料，两个都是坏的，根本锁不了窗，要是住的楼层低，还真不安全；\n三、还有电视信号不好，经常有马赛克甚至就没信号，但在那儿住也不是为了看电视。\n四、早餐的用餐区面积太小，桌子太少，不够坐。\n我们当天入住时，酒店边上正在拆楼，噪音很大，还好差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，交通也比较方便，很好！就是早餐简单了点，只要花卷稀饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离都江堰非常近，酒店设施很新，卫生干净，有停车位，方便自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐和房间味道有待改进，其他非常好，很容易找到，房间很干净也很温馨，下次有去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务态度一般，设施齐全，干净卫生，房间舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的酒店。条件还不错，有早餐。房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，房间还不错，设施都是新的，住起感觉很好。', '短评打分': 5}
