{'短评内容': '<陕西君山台湾大酒店（西安）>所有的地方都出租了，只剩下前台。\n而前台只剩下几个服务员负责登记和收钱\n没有任何宾馆的服务内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧 勉勉强强吧 电视什么的也用不成 洗澡还成 插座不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分价钱一分货，凑合住，位置不错，早餐品种少，设备旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵。至于其他的硬件。按照房价来说着实合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，我住的房间无宽带，房间狭小，环境还行，交通方便。热水较大，服务不错，有求必应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次入住了，有一个小的不方便，每天必须去总台刷一次房卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间小。有的房间没有宽带。早餐种类少，聊胜于无。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，设备陈旧、房间小这还好，就是被子有点潮，毛巾太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，价格便宜，就是房间较小，早餐种类较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,暖气冷,没热水(22点才来,花洒破旧不好用),设备老化', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 单间的面积很小 1.2米的一侧能供人通过，其余的地方就没有了，屋子里甚至都摆不下一张椅子。所有的设置都安排在浴室门前的半米宽的过道上，很拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间太小，早餐品种太少，有些太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还将就，环境太糟糕，尤其是房间的条件太差。根本没有性价比可言。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，很干净，很好找，在玉祥门城墙里面就是，美中不足就是不在东西南北四条正街上，交通不是特别便利，不过到大明宫遗址公园倒是有直达车，到钟鼓楼也有。交通不那么便利最大的好处就是晚上不会很吵，之前住在北大街的嘉隆酒店晚上就很吵，十二点多还有很多车呼呼跑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看的介绍，单人间为25平方，但入住时的房间不到10平方，小得可怜，有点上当的感觉，再是地毯太脏了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对了，刚刚忘了说，早餐种类少，完全是中餐，没什么吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，服务很好，就是位置有点偏，交通不那么便利，但是交通不便有不便的好处，那就是晚上不会很吵，之前住在钟楼和北大街那边半夜十二点以后车还呼呼跑，到钟楼和大明宫遗址公园还是有直达车的，大明宫遗址公园坐262到童家巷下。价格公道，十一期间别家都调价，连经济型酒店都二百多，还条件很差，这家是三星级的，十一期间还180，不知道是没调价还是调完价了，反正是比别家便宜，而且住宿条件还很不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以，印象中就是房间太小。我定的特价房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，酒店不提供叫车服务，在酒店门口叫出租车特难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离市中心不是很远，出行很方便的，酒店的环境很服务质量不错，环境很好，性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别周到，服务员都很热情有礼貌，房间打扫的很干净，卫生条件很不错，房间硬件设施很齐全，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还行，就是房间太小了，普通的单人间变成了标准间，应该还原其本色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个老的三星级酒店，设施陈旧，餐饮价格贵，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老的三星级酒店，设施显得陈旧，特别是马桶盖小了一圈，坐上去极其不舒服。早餐品种还比较多，也实惠，就是主食是冷的。客房部服务还行，总体来说比较实惠，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的价格和他的地理位置不太成正比，地段不是很好，离市中心有些远，但酒店内部的环境不错，服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了三晚，因为住的是特价房，总的来说还是不错，交通也还是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积太小了,空间很狭小,这种情况来说价格有些偏高了,服务都是蛮热情的,而且交通位置也挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积太小了,空间很狭小,这种情况来说价格有些偏高了,服务都是蛮热情的,而且交通位置也挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，也很安静，大床间房间小了一些，来了客人只能坐到床上，感觉不雅。宽带还可以，但是市内电话都要收费的！3毛/分钟，好像三星的酒店市内电话收费是第一家。没有骚扰电话也是优势之一。离火车站这么远的地方，整体性价比低了些，120-150差不多。据说火车站附近好些比这个性价比要好，下次一定货比三家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;DIV&gt;酒店不错，设施干净，我住的大床间。很安静，隔音好，不像有些酒店那样房间隔音很差，隔壁说话都能听见。&lt;/DIV&gt;<br />\n&lt;DIV&gt;服务也不错，我入住的时候，交押金时把手机忘前台了，刚到房间，服务员就给送上来了。很好。&lt;/DIV&gt;<br />\n&amp', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店环境较好，比较干净，没有骚扰电话，早餐10元略显贵了点，饮料和牛奶都很稀。只是酒店所在的莲湖路最近正在改造，交通有些不便，不过由于其紧临城墙，相对应向不太大。房价价格略贵了一点。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁、服务热情周到，房间能宽带上网，餐厅有简便套餐（方便一个人就餐），结帐能刷卡，总之感觉不错。提点希望：餐厅点菜最好能点半份，1个人点两个菜就吃不了。旦愿下次来时已经改变！', '短评打分': 5}
