{'短评内容': '房间干净整洁舒适，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，离海边比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有几点改善的，第一，早上早到酒店存放行李时，就说把行李放一边就是了（哪里已经有不少行李）；第二，园景房：过道进门有阳台，阳台三面都是房子；第三，在房间里看了一圈未找到插座允电，烧开水。第四，阳台的衣服不见了一件，没有监控外墙不知道了。第五，早上7点半的飞机，预定的车早上值班的人不知道，俺们之前已经三次提醒酒店前台服务人员。第六，房间没有WFIF信号。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是有点远，交通不方便。离海挺近，海边很美，人少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，卫生条件好，服务态度更好。没得挑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境有点脏乱。酒店管理人员偶尔态度差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是干净，毕竟是今年刚开张的，海景房在阳台上看侧海，但是酒店太简陋了，像旅馆，没有设施更无环境，餐厅只供应早餐，无午餐和晚餐，太吵，路边吵酒店里也吵，早上不到六点半就被楼道里的声音吵醒，好像服务员在拖什么东西，住得太失败了，早餐也没了兴致品尝，肯定和楼上说的一样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，所以设施还是挺好的。我们住在7楼，有阳台能够看到90度得海景。离海蛮近的，3分钟的路程。早饭不大好吃，粥很薄很薄，然后就是淡馒头了，菜的话只是点酱菜，连个蛋都没有', '短评打分': 5}
