{'短评内容': '房间很大，但是整体感觉酒店已经有年头了，而且楼下楼上还有公司。暂住还是不错的。房间里还有麻将桌，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 服务态度也挺好的 就是我订的是豪华数码套房 房间里的电脑明显是旧式的 显示屏用得是电视 看电脑的时候明显能感觉到屏幕刺着眼睛很不舒服 其他的一切都还好哦 毕竟是去玩 住一晚上 也没要求太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境太乱,气味难闻。房间卫生差。装修不知已过多少年了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部环境一般，卫生情况较差，比较吵，根本都不符合四星的标准\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生还有设施很一般，比如家还要差~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有早餐让人无法忍受，注意，不是没有免费的，是根本没有吃早餐的地方，还有，房间竟然连冰箱都没有，我住的可是豪华套房阿！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，设施有点旧。环境可以，设施有点旧。环境可以，设施有点旧。环境可以，设施有点旧。环境可以，设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净！但味道有点大！电梯毛病大！让他上三结果上十三！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境一般，卫生情况较差，比较吵，电梯和房间都不符合所谓四星标准建造的宣传。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是深圳医博会去的，1、房间不整理；2、账务张冠李戴；3、早餐品种太少。真有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的很大很大，性价比很高，只是东西都很旧了，空调遥控器也不好用，希望改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低点偏僻，难找，而且外面的保安态度极差，反应巨慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标间里面快餐面都没得放，不推荐，价位偏高，服务偏低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以房间设施也不算太旧，地理位置一般停车不太方便，不过酒店里面住的客人不是太多周围环境比较荒凉吃饭不是很方便，性价比一般。但是离我办事的地方还是很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，打出租车还得走一段路。酒店前台管理不行，办手续速度太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较偏，开车去不是很方便，停车麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '                                    酒店比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点偏，还算干净。值得推荐，朋友过来可以入住，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价格也不贵，离会展很近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较宽敞.配置设施非常不错.下次去深圳还会入住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围绿化的非常好,整体包括周围环境都很完美.入住的很开心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,位于华侨城景区.出行交通很方便,环境也非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的布局独特,硬件配置设施品质很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多彩城环境非常好,有西班牙式的设计风格.环境一流.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，都挺热情的，有什么问题能够帮我们及时解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离购物广场、体育馆都不远，方便我的出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是出差的时候住的这家酒店，感觉还不错，他们的网速挺快的，这点让我心里很痛快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的时候只剩洗手间在外面的了，所以不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间还很不错，落地的玻璃窗，采光很好，室内装修的也挺典雅，个人很喜欢。', '短评打分': 5}
