{'短评内容': '好好好好好好好，服务好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在景点里面，出入很方便！！住的很舒适，店主服务很热心很周到！！推荐这一家！！下次来还会再选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，老板娘人超好的！还会帮忙代买半价景点门票出来接人，我们是三个人住的，老板娘还特意怕我们冷给抱了床被子！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘挺好的 去景区口接我们 还帮忙买了半价票 房间和图片一样 说是去年刚装修的 还比较新 也挺干净的 就是位置稍微偏了一点 然后我们的房间在过道第一间 人来人往比较吵 其他都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板娘也很热情呢，帮忙汽车来接的还帮忙买了半价票，酒店就在西塘里面，很方便  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很好，服务周到，还去车站接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很好，性价比满高的，老板人很好给我们很多游玩建议，给5星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘热情大方。价格合理  进出方便 值得推荐', '短评打分': 0}
{'短评内容': '老板娘人很好，房间很干净。真的是经济实惠。特别适和朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，位置挺好的，老板娘热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺满意的，老板娘很热情，也很漂亮，哈哈。房子在景区内，不需要买票直接进来的。房间干净，因为是三个人出行，找个很久才找到四人间。卫生间里有洗发水等，不需要带了，离烟雨长廊近，位置很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，卫生环境都还好，一般的出游可以满足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般服务太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板娘很热情周道，房间就在景区的中心地带，非常方便，不是所谓的临河间，但是出门就是水道而且很安静。条件不错很齐全，卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘的酒店环境大多是如此,没有什么差别的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西塘貌似酒店环境都不怎么滴!普通水准吧,个人感觉很不能适应', '短评打分': 1}
