{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车免费，位置好找，环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 住的大床房，床很大，一家人睡觉都还比较宽。周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，卫生很棒，五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较便利，室内采光好，温度适宜，网络信号还可以，环境安全卫生，服务员热情周到，发票手续方便快捷，短期旅行值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一言难尽', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一个人的旅行，最重要的是安全，到西宁前几天住了胜利宾馆，青海湖环线回来打算去省博和动物园，所以选了这家可以步行到这两个地方的宾馆，评分还不错，价格又如此美好，我以为世界上有高cp值这件事，事实证明我错了，入住第一晚我简直要奔溃了，隔音差设施旧wifi弱晚上冷这些都是小事，和价格成正比，可以忍，不能忍的是：第一门卡不能打开门，坏的，必须让老师傅钥匙手动开门，每次进出都是；第二房间里面搭扣锁和转一下的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气真好！我竟然发线还有蚊子！联系网速要是在好在快些就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离办公的地方很方便，其他无。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，卫生间有点异味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境 条件都好 部队的比较安全 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上十二点竟然有人打电话说要服务嘛，服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次预订这里，本想离办事的地方近一些，可是入住后房间里网线不通，没法上网办事，又没有空房间可调，只好退房换地方，进去两个小时却被收了280元的全天房费，因为急着换地方上网办事，也没有过多理论，总之不会再去了，也不会向朋友推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员说话声音太大，早上睡觉太吵，要么不打扫，要么喊呀一声，不等回音，就拿钥匙开门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的130的，说是180，换了一间180元的，按照200收的费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很新，但是房间太小了。离市中心比较近，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哎。真没想到这么差，可能这边的酒店都这样吧，换了一家也差不多。房间太小了，行李都没地方放，除了放张大床，再把我放进去就塞满了。住了几天，没人打扫房间...', '短评打分': 1}
