{'短评内容': '环境好卫生好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，整个酒店环境很好，像个小公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '事情没办完，又定了三间，与昨天的不在一栋楼，应该是升级了，还送了布娃娃，并且补送了昨晚的，大赞！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有扬州的特色，一个大园林，商务出行就近找的酒店，同行同事反映都很好，要是自己出行的话，可以定高档的房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呢  蛮好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还没有住，希望好吧，哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到扬州都是住在萃园，环境优美，出行便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，给免费升级了套房，入住相当满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古朴优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，位置也可以，吃饭逛街什么的都很方便，品扬州特色早茶，走路过去也就十几分钟，值得推荐，下次还住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，酒店环境也很有特色。值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '联通位置很便利，就是比较老的酒店，设施有点陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，位置好，到哪都方便，特别安静。扬州是个特别有味道的城市，都没住够。对面就是冶春茶社，还要星巴克和味千。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，特别的满意，交通也特别的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，园林式，家人说非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，园林式，家人说非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没话说，在市中心，有专门停车场，房间大小合适，就是烧水壶不给力，服务态度一般，这位置去共和春、东关街、个园和何园都还算近，不过扬州本来就小，打车起步价，人力车也是起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地势优越。洗澡的水很大。性价比挺高。第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境很好，出游很方便，价格也比较合理，但房间装修有点旧，有股霉味，网速很快，综合考虑，性价不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。环境好。就是结账时出了点小故障。房角打不开了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 环境也还可以 房间设施陈旧 有股淡淡的霉味 但是环境还是不错 房间打扫的也不是很干净 对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '萃园城市酒店本身就是一个园子,环境很优美,很有江南园林的气息,酒店的设施齐全,服务热情周到,地处市中心,交通便利,离扬州的旅游景点都很近,带老人孩子出游,入住此酒店,大家都很满意,如有机会再来扬州还会选择此酒店,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到扬州，酒店在市区，交通方便，有停车位，出行比较便利。中式风格，比较有特色。如果能提供早餐，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，好吃的、好玩的都离的很近，走路二十分钟即达。虽身处闹市，但环境很幽静，服务也不错，强烈推荐！下次还会去哟(^_^)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心附近，交通便利，出门对面就有吃饭的广场，如果不愿意走就在酒店里也有饭店，味道也不错，酒店内绿化覆盖面挺高，环境不错，房间挺宽敞，就是卫生间小了点，打扫卫生方面算不上顶级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，位置近市中心，房间设施齐全，有免费停车，宾馆对面就有冶春茶社分店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置方便 \n2、古色古香\n3、隔音差\n4、光线差\n订的普通标间，被安排在萃园楼的一楼，应该是最差的，估计跟特价标间一回事\n都说性价比高，价格是不贵，其实扬州消费水平也不高\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住杨州荟园酒店，是我近几年在杨州入住性阶比最高酒店，强烈推荐！太值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，环境优雅，格调复古。闹中取静，环境优雅，格调复古。闹中取静，环境优雅，格调复古。闹中取静，环境优雅，格调复古。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，闹中取静，服务不错。不过房间较旧，卫生间太小，期望不要太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好  住着很舒服  设施很全    洗手间还有大浴缸  前台感觉有些冷漠哦  我都不敢多问   不过后来要求换房间管住宿这一块的姐姐倒是人特别好啊   自己联系前台给我换   就是强烈要求按纱窗啊   要不然大夏天的想开个窗户透透气都不行    被蚊子咬了好多包啊   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于扬州市中心，交通很方便，房间略显老旧，不过跟200出头的房价相比还是很值得，酒店服务态度蛮好，入住、退房都很顺利，总之，是一个性价比高，适合家庭出游入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度不错，其他设施也不错，就是空调声音错，太响了点，嘿嘿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的很好，有园林的感觉。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一个酒店。院内有停车场，园林式酒店，院内有竹林，小亭等园景，很漂亮，客房楼古色古香，虽然较旧，但很干净。离共和春、富春、文昌阁不超过十分钟路程。离东卷门、东关街、个园也很近，步行就可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是网上预订，所以给安排在了老楼里，面积较小，但总体性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，性价比很合适，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离市中心近，房间宽敞、舒适，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州市是一个适合居住旅行的城市，入住萃园后犹如进入盐商的私家园林，婉约江南派。总台覆盖WIFI对于携带IPAD而不是手提电脑的我来说，非常的方便。前台接待普通话很好礼貌而有度，评价房间而言，我认为它的花园更特别。已经推荐同事明天去入住。PS这家酒店交通方便与中心景区都是打车起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '萃园楼设备陈旧，洗手巾脏的，房间廊道电灯不亮，被告知要第二天才能来修。 没有电梯。电吹风的出风口都烧焦了，后来才更换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是吃饭不太方便，离景区比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，是文物改建，地点是巿中心，附近好多大型商场和食街，步行可到。到瘦西湖打的不超过10元酒店真的一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，这次带老人小孩一起，觉得很方便，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑古色古香，内部装修简洁大气，交通方便。\n房间不能加床，有类似家庭房的房间，（1大1小），方便带宝宝入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太差了，去登记的时候一直在打电话，到房间的时候有事打到总台问问题，就一个尽的恩恩恩的回答', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，干净，周边吃饭方便。以后还来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，近文昌阁，出行交通非常便利。酒店内环境很雅，豪华大床房房间很大，布局新颖，布置有格调。服务员也比较热情。就地理位置和住宿环境来说，是一家信价比极高的酒店。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，很不错，服务还行，早饭还好，酒店环境非常好，是园林标准。很实惠！以后去扬州就住这儿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级标准，有异味，要求无烟房，竟然阳奉阴违，估计根本就没有。价格应当更低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段，卫生，服务都非常好，建议到扬州的朋友都去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市中心，对面就是有名的早餐店，咫尺的文昌阁 个园，给个赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园型酒店。盐商的宅邸，值得一住，服务超好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，去富春茶社、东关街都很近，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上世纪五十年代就作为扬州市政府的招待所是占尽天时地利的，位置绝对市中心，楼下就是公交站，到四望亭路上的"盛宴"吃饭，也就7、8分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好，早餐也不错！服务好，位置好，早餐也不错！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间不错，周边交通非常方便，环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在扬州市中心，酒店很有特色，有历史有文化，值得一住…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段和环境都很好，园林式酒店。装修一般，但也合乎三星级标准。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不行，还搞错单子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，购物、就餐都很方便，走着就可以去富春总店、共和春、菜根香、东圈门、东关街。房间够大，酒店有院子，停车方便。早餐10元/位，相当的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，花园式酒店，交通也很方便，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，位于市中心，到各景点都很近，很便利。房间干净，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，地理位置很好，距离周边的景区不远，如廋西湖、东关街等，步行约二十分钟左右。只是酒店的设施较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，原政府招待所现在对外了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的酒店，园林式设计。一看就很豪华，房间门看起来也很气派，豪华间很满意，离诸景点很近。下次还会光顾！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 木地板 超级干净 市中心便利 下次来扬州还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杨州萃园城市酒店地段很好服务也蛮好客房很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体情况良好，服务、设施、环境、地段均较理想，只是房间较暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "终于到啦''' 不错的房间、赞一个", '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式酒店，条件还可以，性价比高，环境较好，适合旅游住宿，早餐也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，面积稍小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心，但很安静，交通方便，离景区较近，早餐10元，设施干净，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭园式酒店，古朴、幽静，餐饮、娱乐、购物、休闲便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错，也是我之前选择入住这里的原因。去富春、瘦西湖、市区购物等都很方便。但是。。。这是我第一次入住酒店遇到店方将未打扫的“原生态”的房间直接给到客户。当我们使用房卡打开房间看到狼藉一片的现场时，你们认为会是种怎样的感觉？更可气的是前台服务人员的态度，打电话放映情况对方竟说没房间了，让我们在脏的房间里等一下，等会会有人来打扫。我不懂酒店管理方面的知识，但至少酒店不该把未打扫干净的房间给到客人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件还不错，只是有点贵，因为是三星级的酒店，却按四星级的标准收费，希望网上订房可以多一点折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通方便，卫生较好。就是一楼停车晚间有些吵闹，希望通过加强管理有所提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，就在文昌中路上，和文昌阁相望，卫生干净，是扬州政府机关的指定招待所，如果以后自己去玩，还是会住这里，228很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置都不错，地处市中心，出行方便，价格也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置极佳，配套齐全，装饰简约但很有风格，房间内干净、整齐，唯一感觉不爽之处是：餐厅菜单较少，据（服务员）说只有两本；上菜速度也较慢；收银台小姑娘说话做事有些不耐烦，期望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。在市中心文昌路上。对面是珍园，旁边是国庆路到富春走走也只要十分钟。交通便利。\n\n和扬州整个的氛围非常搭调的装修风格。\n\n酒店里还有小花园。\n\n有位男前台服务非常好。行李房也很方便。\n\n如果下次去的话还是会选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格不错，早饭10元也实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香，非常不错，周围环境是我比较喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是临街有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实很不错的酒店，值得强烈推荐，房间够大够安静，卫生也很好！下次一定还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于文昌阁附近，左阾金鹰右近富春，即使去瘦西湖，歩行也就二十分钟，但是，入住该酒店主楼，一定要朝南的房间，因为北边房间面街，窗户后做了封闭，完全打不开了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，获得老公好评,呵呵，每次订酒店都怕他不满意。首先说酒店位置，在文昌中路，很好找。酒店对面是珍园，有很多餐馆。如果想吃当地菜，出门右拐走几分钟到路口就是国庆路，里面的陈记还不错，淮扬菜，价格也适中。还有菜根香、共和春、三和四美酱菜，国庆路的小巷里进去就是有名的老字号富春了，早上来吃早茶，很方便。出门左拐走几分钟就能看见文昌阁，马路对面是金鹰购物商场，旁边还有时代广场，很热闹的地方。酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面环境还可以,房间里真心差,一股发霉的味道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错 卫生间显得有点拥挤 卫生状况还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店环境还不错，蛮好的。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内外环境、位置、服务极佳。中速步行至瘦西湖20分钟，何园15分钟，个园10分钟，金鹰5分钟、富春包子5分钟，东关街5分钟，非常方便。\n古色古香的低层建筑，闹中取静，园林式的院子可停放几十辆汽车。\n我入住的是豪华大床房，不满意的是隔音太差，另外一个就是淋浴的花洒漏水，房间朝南，窗户没有销子，可能这里的安全保卫工作非常好的缘故？！其它真的很满意。\n不虚此行，会向朋友推荐这座酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿房间还可以，我住3楼，还不错，下次还会再住那儿。\n只是晚餐我请客户在餐厅包间用餐，有最低消费，结果5个人用了900块，苹果醋要38元/瓶，有点贵，菜浪费了不少，不实在，下次再也不在他家餐厅请客了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空間很大,周邊商區熱鬧,浴室小了點,下次還會想再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是属于闹市区，很多喜欢的饭店都在酒店周围，步行过去很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店，和有特点，价格适中，位置较好，干净卫生。早餐稍差，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位于市中心，服务热情，卫生好，出行交通方便，离几个主要景点都很近。我所住的普通标间面积不大，网上介绍说有30平米，可能把卫生间计算在内了。房间内设施一般，铝合金窗户缝隙很大，关不严，但是晚上院内很安静，不吵。酒店有自助早餐，10元一位，质量不错，比到外面吃省事、卫生、方便。在三星级酒店中，性价比可评为中档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还好，交通方便。要是房费含早餐就好了，房间窗户的隔音需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上对得起这个价，地段还可以，周围随便逛逛，但找不到便利店？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 很舒服 装潢也非常好。尤其是网络 速度非常快，应该是10MB的光纤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，帮同事定的，反应很好，下次还会定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于市中心，非常热闹。步行5分钟就到文昌阁，而且离各个景点也不远。酒店也蛮干净，洗澡水很大，关键是2个床很大，3口之家住住很实惠。唯一不足的就是没有电吹风，还有我们住了2晚连拖鞋·床单也没换，这好像有点过分偷懒了。希望酒店以后在这方面有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，就是床单没洗过，有血和鞋印', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，就是一楼标间新装修，有点味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的装潢，非常非常非常满意。中式的风格 特别是浴室 爱死了。带狗狗进去住的 没人问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，环境幽雅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住。主要是位置特别好，出门右边5分钟到富春，左边10分钟到杨氏。停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静得经济型酒店.硬件设施比较一般, 有点旧啦, 不过胜在地段. 离周边景区路程都很近. 吃东西, 购物, 都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，到哪里去都很方便。自带了一个小庭院，还蛮有感觉的。虽然谈不上豪华，但也干干静静。订的是大床房，一家三口不挤的。居家实惠的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，离各重要景点和特色饮食都非常好！\n豪华单人间房间部分，安静，就是卫生间有点小，床有点硬！\n以后来扬州还会来这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新装修 气味太大 厕所小 与三星级身份不符 环境与地理位置还不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是双人标间，感觉：服务质量不错，8点到时没房，后协商到套房洗脸，存好行李去玩；酒店的饭很好吃且不贵；10元早餐很值。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双标的床很大,一家三口人很方便,平板电视,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店外观古朴，园林风格，是一个老酒店。前台接待很好，只是房间比较陈旧，热水不错。几号看不到服务员。还过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很是方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好。房间也够大。唯一缺点还是清洁人员的。出行回来，居然有一双不是我穿过的一次性拖鞋（被别人穿过的）。明显是打扫时拿错了，我们的一次性拖鞋被收走。拿了另一个房间的来摆上。之前看留言也有清洁人员出错。我想酒店这一点一定要改善。但从酒店环境来说，还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境很好，服务很周到。以后去扬州还会去萃园的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，10元的早餐绝对超值，餐厅的口味也挺棒的，就是楼层没电梯，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务都不错。我的是豪华大床间，房间很干净、安静，窗外是花园，环境很好。扬州风景挺好，特别是瘦西湖、何园、大明寺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量、酒店环境都非常不错，尤其是离扬州传统名小吃店"共和春”仅千米之遥，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，环境也还不错，园林式风格，而且我们去的时候因为是淡季，所以房价也还可以，性价比比较高。但是我们住的时候楼下有装修，巨吵。不过房间还算干净的。。。不过有一件事不爽，这么一个三星级酒店居然没有VGA线。。我们当时是想把电脑连到电视机上的。。哎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取精，但设施陈旧，不符三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境不錯，離市區重點光觀區都很近，早餐一般般，價格還算合理~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店太陈旧了，应该重新改造了。不过服务质量还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方，虽然有些不愉快，但是还是完美的解决了，已经又预定了下周的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，古典风味，中式园林风格，体现了扬州的文化底蕴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1酒店位置很好，市中心周围生活交通都很便利。2.园林式的酒店，幽静典雅，非常非常满意，绝对的闹中取静，喜欢极了。3房间设施齐全贴心，房间内一个镂花隔断就辟开了一处有专门有书桌的工作区域，很满意。需改进：1.床很硬。2.早上负责房间打扫的工作人员动静太大，好像推车总会撞到墙壁和门什么的，太吵了，影响休息。希望服务员可以提高素质，在工作同时保证不打扰其他客人的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林风格,环境悠雅,朋友很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在扬州地理位置不错 对面就有吃的 ~离市中心区金鹰不远 园林风格 房间蛮干净的   就是第一天入住的房间空调漏水 第二天就换了 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林风格,环境悠雅,前台服务人员热情周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店内有小园林很不错，房间很大，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置理想，装修也不错，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的市政府招待所改建而成，环境优雅，古典风味，中式园林风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，去瘦西湖、东关街、富春茶社都很方便。酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，没有电梯，好在楼层不高，升级了一个套房，但窗外1米就是一面墙，很郁闷，地理位置还不错，靠富春茶社很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境不错，但是房间一般，较旧，性价比相对于速8、汉庭并不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '              房间还是蛮大的，而且在市中心，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置好，硬件也不错，性价比高下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，早餐差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，结账时前台人员态度挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间较大，吃东西也方便，酒店对面有好多餐厅，就是服务员不够专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优雅别致，古朴典雅，细节做得很好，在城市中心区，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點處文昌閣中心位置  但對藝龍客戶 給的房間位置不好 只能看停車場 門口保安的禮貌要加強 對一般客戶的態度不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对这个价格没有抱太大希望的。但是很惊喜！首先地理位置好，走到富春茶社、菜根香都、四望亭美食街都很近。正位于扬州市中心，周边有购物中心。其次酒店停车位很多，前台姐姐服务很好。进了房间，发现房间很宽敞干净，房内设施也很齐全。有机会肯定还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常理想，喜欢死了，以后只住这一家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：房间清理欠卫生 客房服务不积极 打扫卫生应付了事（枕套脏、枕面发黑、房内餐盘两三天也不收拾 住了7天 地面只清理了2次 桌面从来不擦）\n优点：酒店内部园林式环境 古典、安静 交通便利 离景点近 价格适中 性价比较高\n总体来说在扬州还是很值得一住的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，停车便利，就是房间空调效果不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一家标准三星酒店，但内部环境很好，古色古香的，很有传统的园林风格，管理很标准规范，房间也很宽敞舒适，建议来扬州住此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，市中心。服务也不错！位置不错，市中心。服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，交通便利，离文昌阁很近，商务、旅游都是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境很好，最主要靠近市区，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老招待所改的。主楼是新装修，附楼硬件太老，阴暗潮湿。建议住主楼。另外主楼朝北一面窗户不能通风，比较闷；加上电视墙那面都是灰黑色风格，整个房间显得昏暗。唯一比较好的，也是要重点推荐的是主楼南边的一排。下面就是花园，风景不错。窗户也能打开，通风又自然。不过还有两点要说，1是隔音差，早晨被走廊上客人大声说话吵醒；2是，晚上听到有西索声，吓一跳，过一会儿发现有只硕大的蟑螂跑过床头。吓得不轻。于是把电蚊香开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '萃园环境优雅，安静。但有点旧，床太软。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，在市中心，交通很方便。酒店环境也不错，以后还会主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错·主要是位置很好··交通方便·就是房间有点小~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，到哪都方便，床和洗澡都舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园内环境很好，只是临街的通风效果差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '萃园有2种房，马路朝北的房间窗全密封，没空调调节的话，不是很舒服。但总体不错，还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不錯。房間配置也不錯。就是隔音不太好。總體來說值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离四望亭、文昌阁、瘦西湖、个园及天香阁、富春茶社都很近，酒店内环境优美，房间也还不错，就是一楼有点潮气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老城区，距离个园富春茶社菜根香不远，交通方便，酒店不含早餐10元不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置出奇的好，市中心，到哪都方便，园林式的建筑和庭院都有特色，离富春园不远走路10分钟左右，（说实在的富春园的大煮干丝没有怡园的好吃还贵，千层糕也一般有点干也没有怡园的好吃）周围景点很多，都不算远。离瘦西湖南门很近，打车起步价，我直接到大明寺也才12元。房间有点暗可能是窗户外面正好有棵树，但是晚上很安静，屋里还有个榻，躺在上面看电视特舒适，卫生间水流很冲，洗澡爽，提前半个月预订都没有房间，只能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会住。服务员好像给了小费在床头也不要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很值得推荐，作为三星的酒店，有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，里面布置的挺有格调。就是前台服务员稍微冷了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当不错，院子里面空气好，房间也不错。早上吃早点，离富春茶社很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离文昌阁很近，园林式风格，就是大堂稍显旧。下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错!出去方便!就是卫生间的下水道放水太慢了！房间不小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，闹市中能有这么安逸的地方很不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务人员素质太差，打扫的时候擅自动了我的化妆包，而且把我的眼霜和化妆水都打开了，一瓶化妆水全部洒在了化妆包里，五百多一瓶的眼霜也没扣盖子，全部干掉了。发现的时候找到客房部，管理人员态度极其恶劣，居然说她能保证不是他们服务员干的，好像是我在诬陷他们，还摔门走了，后来打电话到前台投诉，经理来处理，态度还算不错，问我有什么要求，说要给我房费打折，老公毅然决然拒绝了，我们不是差这个钱，就是差事，大家想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很古色古香的一家酒店，但是服务上有点国企的感觉，不冷不热。赠送了书签，满有特色的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色吗，感觉就是置身园林之中。我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,交通方便,周围景点多.房间干净整洁,酒店内环境幽雅,清净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在扬州市的中心。周围非常热闹，购物、吃饭、交通都非常方便。\n房间很干净，也很宽敞。窗子也很大，望下去就是小花园。\n不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，酒店外环境很好。就是卫生间有点小。总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，性价比很高，下回还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是副楼，也是一楼，总体还是蛮好的。早上是有一点点的吵，不过，基本是不影响的。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林设计，环境非常不错，位处市中心，闹中取静，停车位也蛮多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，闹中取静，房间很大，有停车场，停车过夜没问题。check in的时候酒店说标间定完了，于是帮我们自动升级到高级房，价格还是218。\n去富春吃早茶也方便，去瘦西湖，何园啥的也就个起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，古式的建筑群落，闹中取静。房间也很干净。开窗一片绿色。OK了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去的时候，定的房间没有了，酒店自动免费升级到了豪华房，实在太值了。房价超大，也很干净卫生。下次去还会定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，市中心，是市政府第一招待所，很好，很安静，闹中取静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很好很大  交通很便利 四通八达  处于闹市区  服务不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 设施一般 交通很方便 第一次在外地会坐公交 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，交通都很不错，只是当时住时暖气效果不是很好。下次应该还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环竟还可以，春节要300元一天，有点贵。写字台紧靠着床，走路不方便，最可恶的是，卫生间马桶抽水坏的，真急人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，房间很大很舒服，位置也很好在市区中心，到哪儿都方便，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，但218的房间所在的那栋楼朝向不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好酒店景美.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，房间大，42寸大液晶，从来没碰到过。就是卫生和书桌位置颠倒，卫生对着窗口，不知道设计师怎么想的。早餐太简单，还要加10元钱，不如提高标准，直接打入房费。性价比高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的豪华单间，房间很大，很干净，床也很大很舒适，空调效果超好，25度都嫌热，隔音效果不是很好，卫生间开敞式，有点小不适应。总体感觉不错，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州萃园城市酒店，扬州萃园城市酒店，扬州萃园城市酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 又延住了一晚， 酒店对面的珍园吃饭方便， 距离八怪纪念馆和冶春富春都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全, 交通方便, 环境幽雅, 价格合理. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离文昌阁很近，酒店环境是个挺别致的园林，房间也很舒适，下次有机会一定还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当不错，园林式酒店，房间也蛮大，蛮干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境闹中取静，交通便捷，服务佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，房间也不错，就是卫生间稍微小了一点，也不是我喜欢的通透设计，总体不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店古色古香 很好 交通也方便 他们的酒店的中餐是地道的扬州本地菜 值得一尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通非常方便，距离瘦西湖很近，市中心地段。\n酒店设计比较园林化，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典幽雅，古文化感觉浓厚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店古色古香，安静，景色优美，有扬州这个 精致城市的特色，房间也设施齐全，很温馨，唯一欠缺的就是早餐过于简单，没有扬州饮食文化的特点，希望下次去有改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置及酒店设施都不错，下次去还会入住！！！！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及其他硬件条件还可以，就是11上旬竟然还没开放空调，前台还说这个天气不需要开空调的，晕倒!还有就是服务态度有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很舒服，但是靠马路的房间太吵！\n交通很方便，离中心区域很近，对面就是一个广场，有吃的和做脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子里有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉很好，服务特别热情。性价比高。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间进去后有一股味道，可能是太久的房子吧，据说始建于宣统年间呢，后来烧毁重建的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静服务很好,房间布置很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '萃园酒店临近闹市，房间安静，尤其酒店院内环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店！房间大，床大，还有隔开的书房。除了卫生间设计有点。。。\r\n所谓的物有所值！就是说这家！离市中心也近，打车很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好！安静。没有按照订房时的要求给我们三间连在一起的房间，很遗憾！很喜欢院子里面桂花的香味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 原价很有竞争力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市中心，房间还很安静，正合我意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也不错，尤其有独立的院落，可以停车，当时千挑万选也就是看上这个停车位。但设施很一般了，尤其是电插座、上网等，不太适应现代旅行的需要。虽然只有三层，没有电梯也还是感觉不太爽。浴室里空间太小，浴缸没什么用，还不如如家的独立浴室', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家主要是地理位置好,出门不远就是市中心,"富春茶社","东关街","个园"等,步行就可以过去.\r\n住的是普通标间,在一栋单独的小楼上,进去之后就有一股发霉的味道,让人不是很舒服,房间的设施也比较一般,类似于一般的经济型酒店,连购物袋和抽纸都不提供,但服务还是可以的,我没有通知让他们过来打扫,外出回来,发现门是打开的,原来是服务员在里面给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州地方不错，该酒店是翠园，是文物保护单位。性价比可以。入住的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很安静，出行比较方便，富春和冶春走过去就是十分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境很不错，地理位置也很靠市中心，闹中取静，就是房间面积有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州萃园城市酒店作为三星级酒店来说是物有所值的,就是电视机不太好操作不过也没关系拉,大部分时间都在外面逛.以后应该还会订那里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家很不错的园林式酒店,比较干净舒适的,早上还能听到文昌阁的钟声呢.我们住在附楼的三楼,发现二楼还有一个吊篮可以玩.可惜时间太紧了,没去逛里面的小花园,下次如果再去扬州应该还会订那里的:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但不巧房间的下水是坏的，洗完澡出来水漫金山了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的位置非常好，到瘦西湖打车只要起步价，去富春用早茶，步行约十分钟即可；酒店的环境非常好，中式庭院，赏心悦目；酒店的服务态度也不错，旅客提出问题，能妥善解决。\r\n    附楼一楼的客房不太满意，因为后面是一条走道，出于安全和隐私，根本不能开窗，窗帘也不能拉开，只能定为有光无窗，作为特价房还差不多。\r\n    建议以后入住的朋友，如需入住附楼，必须提出要住二楼，否则，要么住三百多的主楼，要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大很舒服，空调很制冷，整体环境很大气，房间一点不压抑，还有液晶电视~ 也可以上网!没有问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，地理位置一级棒，走走就到富春了，离文昌阁也很近。就是卫生间是在阳台上的，感觉有点怪怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚，房间味道很大，要换说没有空房间了；第二天换了。\r\n位置不错，楼下的园子也很精巧，比其他的经济型酒店有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大的液晶电视，用来看世界杯好爽啊！！！！！洗澡水量很大，非常舒服，房间很大，可惜靠马路，一直要拉着窗帘，床有点硬。总体不错，看附楼也不错的样子哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音略差，前台很热情，有问必答', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华套房是新装修的，很不错。普通房差一些，不过性价比也还可以。前台服务员做事效率很高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是酒店太老了，房间里面一股霉味\r\n还有卫生间太小了，设施太旧，超级不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私家园林感觉，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置 都还可以,附楼房间有霉味.\r\n早餐性价比较高,10元/位!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location and price competitive are very good, but shower facility is not work. It too bad to take a shower in hot weather day.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！难以忘怀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置很好，卫生间有点小，超喜欢那个电视，很大，看世界杯很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡很舒服，出水很大哦！房间也很大，位置很好，对面就有DQ，天热吃一个很开心。超大液晶电视，看世界杯好爽啊！床有点硬，外体在整修，马路边上的房间，所以有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很好，酒店位置不错，是原来的园子改建成的，设施环境都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址位置一流，左有淮海路美食街，右有东圈门小饭店，离富春也不远，出门基本靠打车，都在10-18元左右，他们处于老城区，去的人可以坐三轮车，让他们逛老城市，他们会和你讲很多扬州的历史。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是设施有点老  没电梯拿行李不方便  其他倒是蛮好的。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很有感觉，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错,有个园林式的院子,停车很方便,地理位置也不错,去瘦西湖打的只要8块钱,就是住的一楼的房间,有股霉味,房间比较小,设施也较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式酒店，性价比蛮高的，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店也住过好几次了,个人感觉扬州城市虽然很小,但是酒店却不便宜,这家酒店装修挺新的,而且大床也不错.卫生和设施都不错,不过没有早餐.可能是因为扬州的早茶店很有名的缘故吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不行，早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，停车也挺方便，价格高了点，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,地址很方便,服务也不错!值得推介', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2天要求换到了靠窗的房间，正对这园子，感觉就很好了，其实是个不错的酒店，但是如果服务和接待再好点，就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本住2天，提前一天到了，就又加订一天。结果当天单子找到了，前次预定后两天的单子也没找到，前台比较糊涂。可能是什么政府招待所的因素。\r\n地段和宾馆的环境都很好，房间设施第一天住的靠这马路，没有窗，空气不好。停车也基本能停上，也是免费，这点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家庭院似的酒店，位于市中心，离东圈门很近，离富春和冶春茶社、共和春酒家、菜根香酒店都很近，离瘦西湖和护城河也不远，是个闹中取静的地方。酒店设施很好，空调也相当舒适，是家性价比高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不多的酒店，性价比很高，标间要是也有网线就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有趣的是，商务中心竟然有午休时间，下午要2点上班。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，去闹市区和古文化街都非常方便。环境也不错，园林格局。虽是标准间，房间挺宽敞，就是卫生间有点局促。因为是春天，不冷也不热没开空调，不知道空调噪音大不大。不过总体挺舒适的，有什么需要打客服电话，服务员很快就能到。性价比还是挺高的，以后要来扬州还会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在3月20日下午到的酒店，结果定的2间标间没有了。 酒店免费给升级到了标准套间。 虽然从大堂到套间的路有点曲折，但套间的位置， 设施还是要赞一个的。 非常舒适安静。 有个很大的厅和厨房以及独立的电脑间。四个人住这么一套间真的很满意。 唯一有缺憾的就是保险箱不知道怎么用，给前台打了电话，也没有得到回复。 不过整体还是值得推荐的。酒店是园林格局。 值得一住的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很传统的一家酒店，交通非常方便，步行几乎可以到达所有的景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的豪华标准间。在规定的时间内入住时，前台告知我们订的房型没有了，主动提出免费升级至豪华套间，设施非常好，地理位置也不错。不过我们在网上订的是2天，第3天还想再续住一天，前台告知必须调回标准间去，需要拖着箱子换一幢楼啊。另外，停车场好像是收费的哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。位置非常好，出行方便；自己有个小院子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1、位置特别好。吃饭，购物，游览步行都行方便；2、酒店自己有个院子不错；缺点：设施好像有些老旧。总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是朝向马路的的房不能开窗。', '短评打分': 5}
