{'descr': '网上的图片和现实还是有很大出入的，服务都还可以。', 'star': 3}
{'descr': '厕所堵的！门是坏的，电脑网络慢，没有电视空调遥控器，床也是坏的，主要是没有招牌，私人的旅馆非常难找。就是个破旅馆也敢称酒店。为了找这个破旅馆走了不少冤枉路！198块钱只有5平米的地方携程说返现也是放屁一样不给我。可能是国庆人太多了！好多地方都满了！差的没人住才被我住了', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '骗人的酒店', 'star': 2}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢，这个价，落个脚吧，还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '其他不说，就说服务态度吧，明明携程确认了晚上12点前到店，都要到下午六点了，他非得要六点到，电话几次，还通过携程，才按原来计划保留，而且后来对我们电话语气很不好，要不是时间较晚了，再订其他的怕确认不了，真不会去的！', 'star': 1}
{'descr': '一个字，冷', 'star': 1}
