{'短评内容': '绝对的差评，连个牌子都没有，去了进门需要输入密码，输入之后说不是酒店，走错了，打电话也没人接，真是很差劲，那么冷的天，让一个孕妇站大路上等着，最后也没住成，自己又找了其它的房住了，一晚没住也没退款，酒店连打电话问下都没有，什么破酒店，大家千万不要预订。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，就是公寓酒店不太好找。早餐不错，不过要早点去，去晚了就没多少了，房间也挺宽敞，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，就是公寓酒店不太好找。早餐不错，不过要早点去，去晚了就没多少了，房间也挺宽敞，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧～到店打了电话进房间的～可能体验感一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上十一点才到这边，找不到里酒店招牌。给酒店四个电话打都打不通，给携程打电话最后在外边等了半天才进去酒店，输密码进去就直接入住了。地毯什么的就不说了，也还算OK。太晚了，就睡了，第二天中午睡过了，酒店服务员直接输密码就开门了。幸好我晚上觉得这个酒店不对劲直接堵了把椅子。不然就进来了！差评！本来想想觉得算了，但是太恶心了！我时间过了，跟你加钱都好，我说不好意思睡过了，居然直接就把门打开了！还有，柜子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很脏，很烂，很差，不像酒店，像没有经过收拾的住家一样，千万别去住，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施略旧 其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置倒是不难找 只是安全锁被拆了 有些恐怖啊 设施一般 房间卫生不是特别好 以后是不会选择这种酒店式公寓的', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good place to stay for a day', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Fair price, and okay accommodations', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差很差很差很差很差 看看没住就走了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '实在太差了，不知道说啥阿。', '短评打分': 1}
