{'短评内容': '这家坐落在土司城，城楼里面的酒店非常值得推荐。到底是湖北省的招待所，早餐，晚餐 ，房间都很不错。女服务员会非常热情的帮你搬运行李，房间还有免费的茶叶和山泉水提供。尤其是被褥，真心舒适。酒店还有免费的停车场。土司城走进去大概只有2-3分钟，就是晚上吃饭的地方少，但是酒店的晚餐值得推荐，而且性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在土司城，早餐以中餐为主，还有很多新鲜蔬菜，是我喜欢的，竟然还有朋友喜欢的大肠，据说很好吃（本人从不吃的）。早餐吃得舒服，晚餐（点餐）也很有特色，这里经常招待贵宾。宾馆没有牙刷，需自备，床上是羽绒被，必须点赞! 女服务员帮我们手提2个行李箱一口气一直送到2楼房间，小身材、大力气!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，但环境优美，在土司城范围内，古色古香，设施也好，我定的无窗房，但无一点异味，原本只订一天，满意之下又续定了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上一次来恩施就想订这家宾馆，遗憾的是客满。宾馆雅致舒适，位于土司城内，环境优美;服务人员靓丽热情，态度很好！客房配置也很适用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，因为客人少自助餐没有开。酒店相当安静，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为有急事赶回武汉，当天就退房走了，说不上来好不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆，环境好，服务态度也很好，在网上查，看不到星级标准，但我个人认为是最满意的一家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的酒店，就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实惠的酒店，下次还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉的酒店，就是早餐差了点，不过厨师蛮好的，要求加炒个青菜都答应了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记拍照了 很干净 也很安静 服务员态度也很好 价格也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较上档次的酒店， 很好， 下次还会来，强烈推荐给类似恩施的同事和好友', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很安静，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不行，设施简陋，不会再去了。恩施有更好的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静的环境，酒店走出来可以去土司城走走。酒店服务员很甜美的笑容，服务态度一级的哦，酒店有提供他们特色的泉水。因为是政府接待宾馆，建议大家最好定酒店之前先询问一下是否有政府接待。这次差点被调整到司机房，还好有单位临时取消。呵呵，去了两次两次都是入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的有特色,服务非常的好。很感动。离景区也挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区的宾馆，在山脚下。服务员热情。卫生环境不错，但房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩施一家相当不错的酒店，环境幽静，设施高档、价格适中。这是第二次入住了，同行的人都说下次到恩施还会住，好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很赞，位置好，服务好，房间里面有温度和湿度表，可以用抽湿机来控制湿度。菜也很好吃，早饭30元的好奢华。。。建议20元的就足够了。哈哈。。。如果想见识下30元的，那还是点30元的吧！但是会完全吃不掉，浪费啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮湿，但服务员的态度超好，尤其是餐厅服务员，晚餐也很好吃，井水泡茶还有点甜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境清静，服务员态度好；就是不含早餐，有点遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，可以送餐，餐点价格适中，份量足。\n缺点是没有电梯，要是有大行李爬楼梯很累。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境服务都非常不错,房间略显小了点,距城中心也不远,徒步一会儿就可以到航空路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！宾馆环境不错！是州政府定点和接待领导酒店！当然不错，价格也不便宜哦！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错！\n两点建议：\n1，送早餐券；\n2，房间隔音不算好，建议走廊铺点地毯，楼梯上下楼脚步特别是女式皮鞋声音太大！\n不过还是推荐入住，在景区方便，免得市区来回跑，麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，早餐还可以，就是房间比较小。不过在当地应该算可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去大峡谷玩住在这里的，恩施本身应该没太多好的酒店，和大城市的酒店当然没办法比，但是在本地应该还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净！挺好的,价格适中,位置好,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里面，环境优美，空气清新，很安静，很惬意，满院子的桂花香，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务很好！但是个人感觉价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不在市中心，不过交通还是很便利的，周边有公交，打车也容易，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务态度很热情，环境很优雅，房间干净舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里打扫的很干净，设施很完善，洗漱用品质量也不错，用的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，服务很周到，环境干净又安静，住的很舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺适合休闲度假的，环境很幽静，空气很清新，内部环境也很干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。非常整洁，舒适。美中不足就是酒店的位置有点偏，晚上如果想去恩施市内逛逛，打车会是一件痛苦的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静条件不错,位置比较偏交通不方便,公交只有一趟打车不是很方便,周边吃饭地方很少,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的条件和服务,就是位置稍偏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地酒店较少，没什么选择，就这家还算舒适，就是价格较贵，还不带早餐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好。服务员长得漂亮，还很热情，笑起来很甜美。环境很清幽，空气也好。在城市里待够了，到那里会很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽不在市中心，但环境优雅，设施完备，服务及时周到。步行3分钟坐公交15分钟到市中心，打车6元，在恩施打车都很便宜，一般10元以内搞定。通过电话询问，酒店提供了接机服务。入住房间后，服务员立刻送上温毛巾，新沏的茶水，是恩施特有的富硒茶，味道很好，酒店吧台放置的免费茶也是这个茶。洗浴用品都是补充装，还放置了洗衣粉，非常周到。晚上送了果盘。4月30日住了一晚，非常安静。早晨退房时下雨，请求前台帮', '短评打分': 5}
