{'短评内容': '总体感觉很不错，离地铁尖东站只有几分钟，周围有龙城大药房，the one，海港城，一兰拉面，稻香，珍妮小熊都在附近，酒店的前台很有礼貌，房间也挺大的，干净，对香港印象很好，以后去还会选择百乐酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢亲子房，希望能有一些活动，价格可以更优惠一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以条件一般般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置，服务，早餐都很好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小..价钱很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预定，但房价入住时没涨钱。房间在香港算大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '身处闹市，同档次酒店中房间算是大的，四星标准！不错，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '身处闹市，同档次酒店中房间算是大的，四星标准！不错，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错?服务挺好的，提前两天定价格会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以楼下方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店的房间通常比较小，这次超出预期，房间大。订的大床房，入住时酒店免费给升级成家庭房了。自助早餐偏西式，外国客人较多。交通便利，到维多利亚港、星光大道、海港城、天星码头、湾仔，都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店通常房间都比较小，这次打开房间有惊喜——酒店房间好大呀！自助早餐品种不是很多，偏西式，因为国外客人很多。交通便利，离尖沙咀地铁站B2出口步行仅5-10分钟，去维多利亚港星光大道、天星码头、海港城！湾仔会展中心，都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很给力哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出行都住百樂酒店，出行方便，客服熱情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到香港都住百樂酒店，出行方便，客服熱情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，挺好，朋友说下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，挺好，朋友说下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置也很方便，就是在尖沙咀，房间相对小了点就是我明明是一个定单可是酒店里却是分开几次定的，老换卡不然电梯麻烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通吃饭逛街都很方便，住几次了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比较高，生活方便，服务不错，感觉不错，下次还来?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级至高级房，很划算，不错~~希望优惠一直搞下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新可是没照片上的大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，房间够大,还比较干净，总体不错，下次还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': "百乐酒店环境好价格适中'很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件同软件都好，离地铁站都近，但唯一不好的是酒店安排了我入住靠近大马路的房间，晚上难入睡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地处闹市,但很安静.香港不大,这里去哪都还算方便.周围购物,吃饭都算方便.不远处有花园,小吃街,DFS.步行去星光大道,SOGO,海港城,香港理工大学都不远.前台可以银联结账.现在香港人几乎都会说普通话,挺方便的.房间算是香港酒店中挺大的了,设施中档,床还算舒服.客房卫生服务可能因人而异,有几天不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好、很方便！房间满大的设施也很齐全！下次来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当干净，不错，我朋友很满意，我也挺过得去的。确实不错的，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客人订的，听他们说挺好的，服务也周到，下次有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间算比较大的。设施也比较齐全，就是没有梳子。冷气很足，房间无法开窗。交通比较方便，但是步行到海边还是有点路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，方便快捷，交通便利，去星光大道和海港城都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不含上网和早餐，性价比太差了，酒店设施也很一般，健身室都没有。同区还有不少酒店可以选择的。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置就不消说了，好得很，附近都是吃的，琳琅满目，我们订的普通标间，酒店还给升级成了套房。很干净舒适，唯一就是靠近路边，香港晚上有好车飞驰过的时候有一点点吵。很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从HK回来，这里购物、生活太方便了！就是房价有点贵！酒店总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、交通、餐饮、购物一应俱全！每次都会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,位置不错,房间大,服务也好.总之,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通很方便，离尖沙咀地铁站只有5分钟左右的路程。周围的商场，小吃啥的也很多。总之非常不错，下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，购物非常方便,出门就是地铁站，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '逛街购物很方便，房间也很大，住起来好舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在尖东，附近很热闹，很不错；但周五的房价太高啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好, 很干淨, 很方便. 交通便捷. 价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行，贵了点，酒店味道太重了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店 比想象的要好一些 服务一流 一些细节地方都考虑得很周到 房间每天还送两瓶水 刚入住时又赠了一张一层酒水券 在香港这样的地方 房间还是很大的 就是有一种霉味 不知道是不是南方都这样 不过下次去还会选择住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好非常好，第一次去香港就住这么好的酒店，让我的旅途倍感温馨，酒店门面虽小，但是服务和质量都很周到，价钱吗，还算是对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了贵点，呵呵，房间还是很都不错，挺大挺干净，服务也可以，尽量住高点楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已是第二次入住此酒店，床大房大，服务不错，我与先生带三岁女儿入住，第一天时安排的淋浴的房间，由于不好给女儿洗头，故请换有浴缸的，他们就很快帮我们换了，而且这间比之前的床更大，有1.8M，我们一家三人睡正好！交通也还好，到尖沙咀也不是很远而且酒店房间价格还是蛮超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、交通很方便，带孩子去科学馆、太空馆都很方便。周围购物也很爽。酒店还提供2瓶免费水哟。床也蛮大的，我们2大2小一间房，住的双床，很宽敞，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,干净整洁.设施齐备,位置不错,就是节假日价格偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便购物,房间比较大,干净整齐,环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节前近两千的房价不太值，象国内的快捷酒店……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香港相對比較大~地點很好,購物區. 接待人員很熱情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门在一个弄堂里，晚上女生尽量不要出门路上都没什么人。\n说说酒店内设施房间小隔音也一般，住了3天实在住不下换MARCO POLO', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体水平不错,卫生和设施两方面都比较达标.位置很好很方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的离地铁口也很近，周围吃东西逛街都挺方便的，房间的卫生设施也不错挺干净的，但是价格的话还是有些高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，很热闹。前台大堂太小，很吵。房间不错。满干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和硬件设施还可以，酒店性价比也可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施一般，有点旧。交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修卫生都可以，位置的话也挺好的离地铁站也很很近，服务一般，性价比还是挺合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  中规中矩，服务很好，但是没有什么接送车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店地段好。宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店真是不错，去那里都不远，就是时间太紧了，下次还入驻百乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'CHECK IN的时候给我们免费升级了房间,感觉房间非常大且舒适,没有传说中的香港酒店都是"鹆子屋"的感觉,而且地理位置极佳,去哪里都非常方便,离地铁尖沙嘴站也非常近,如果以后去香港,还会再去入住,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百乐酒店性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总的来说挺好的，我住的是标间，床也挺宽的（其他的酒店要小点），就是要买点水果吃不是挺方便，那片的水果不多（可能是我自己找不到）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错.位置很好很方便我出行办事.而且综合水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次性洗漱用品感觉很差，其他都蛮好的，酒店位置很方便，服务也还可以，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉就是不错！！！强力推荐', '短评打分': 5}
