{'短评内容': '万宁山庄的卫生环境真的特别好！房间干净整洁没的说，地址也很不错，离景区车站很近！老板娘漂亮大方还很热情贴心。由于第二天上山走的急忘了和老板娘打招呼害得她还交了五十元的罚金，在这真诚的说声：对不起！在这祝万宁山庄生意兴隆！越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好服务很好4.7', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情诚信，房间干净整洁，亲子游的三人间挺合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人非常好，皈依的居士，攻略、行程、注意事项，事无巨细，房间干净整洁，免费热心的送我们去拜大佛感恩三宝加持，感恩老板娘师兄的关照，第一次朝拜九华山，还未离开，却期待下次重逢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常一个人出差旅行，还是第一次给店家做点赞评论??，从给老板打第一个电话开始都能感受到老板的热情，因为我的动车到池州已是7点过，车站到景区的大巴车已经收班，坐黑车被网评上的黄牛吓住了，为难之际只有寄希望于酒店老板能找个车来接，老板欣然就同意了，一路到酒店没多加一分钱，平安入住，虽是一家家庭旅馆，但房间收拾得却甚是井然干净。老板娘是信佛之人，热情耐心的讲解了祈福路线，第二天还亲自带我到游客中心买票再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，老板娘的菜好吃，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去九华山玩。性价比高。其他的一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施新，干净卫生。老板娘做的菜很好吃。酒店距游客中心近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从未想过要给私家旅馆写评价，因为没遇见值得我写的，同时也是因为自己属于其它11星座皆嫌弃的处女座，洁癖之首。呵呵.～但是万宁确让我有了想评论的冲动，原谅我的矫情……有以下重要几点：1、我最在意的卫生，房间里就连边边角角都擦得一尘不染，床铺干净整洁；2、饭菜：都是美腻大方热情的老板娘亲手制作，一看就是过细致生活的人，很多原材料都来自自家，油品质也很不错，主要是居然做出了我这个吃货热爱的湖南味道，这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也很干净，老板人的也很好。车接车送，老板娘还给你讲路线！总之很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，位置、设施、服务、卫生都很好，老板的手艺也非常不错，最重要的是房间很干净，位置非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的家庭式旅店 老板和蔼可亲 周边餐饮方便 可以免费接送服务很周到 下次来九华山还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评价来的，不错，很干净，老板人很好，大家可选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务周到，车子接送，还送了佛珠，不错。周边饭馆超市较多，生活方便', '短评打分': 5}
