{'descr': ' 房间比较小，不过还算可以，离学校近，方便', 'star': 3}
{'descr': '服务态度差，环境差，隔壁房间情侣在...听的一清二楚！哎...还那么贵！无语了！', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错哦', 'star': 3}
{'descr': '请问我两次入住怎么都没有返30元？', 'star': 3}
{'descr': '返30元在哪里？', 'star': 3}
{'descr': '建议千万不要来这里。住过后悔一辈子，这里不是一般的差，床上还有血渍，而且服务员不给换说没床单，换房间说没房间。脏的没法看，二十块钱一天都不值。死去吧', 'star': 1}
{'descr': '我只能说，要不是这个是离科大最近的酒店，我实在不会住在这里的。\n同等价位的在别的地区，酒店条件已经很好了。\n这里我只能说，如果想图着和科大近，就别求别的了。\n因为，条件真的不怎么样。', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不好、卫生条件不好、很闷。窗户连窗帘都没有，是用床单挂在那里遮的。床是弹簧床，睡得不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '北京锦绣山泉宾馆和南京大方向金一村宾馆条件都很差，卫生差，隔音差，服务态度差，噪音大。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，价格适中，主要是离孩子上学的学校比较近……', 'star': 5}
{'descr': '设施相当简陋，卫生条件也不好，厕所堵了，床单上有很大的污渍。而且最重要的是服务态度也很差，我问服务员无线宽带的安全密钥是什么，她头也不回直接和我说上不去，就和我欠她钱似的，什么嘛', 'star': 1}
{'descr': '很不错！价格合理，房子干净，设备齐全，有空调。很安静。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆就在北京科技大学北门，很适合新生同学报道是家长入住，房价不高，条件嘛不是特别好，但是干净就成。部分房间没有窗户', 'star': 5}
{'descr': '订的是标间，190，条件很差，地板坑坑洼洼，感觉用了很多年坏掉了一样，卫生间里的东西感觉就没有经过消毒，水杯很脏，马桶没有盖，洗澡用的喷头也有问题。不建议选择。又贵又不好。', 'star': 1}
{'descr': '大床房尚可', 'star': 3}
{'descr': '也还好啦，不是很差，粉色掉漆的墙，嗡嗡出声的空调，很小的空间，楼道很暗，屋里潮，但周围有很多大学，很近', 'star': 1}
{'descr': '条件太差，卫生，气味，太多太多了，服务几乎为零。', 'star': 1}
{'descr': '这是我住过最烂的地方了，写的有网，去了压根就没网，电话也是坏的，里面发出咯咯的声音跟演咒怨似的。墙壁很脏，杯子没洗干净，有苍蝇飞。房价很高，房子环境及设施很烂，服务员态度不好，收拾房间时把我有用的一个袋子给扔了，不建议去。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还凑合.就是有点味', 'star': 3}
{'descr': '房间很小,但是比较安静,离语言大学很近,周围有很多小吃店,很方便!', 'star': 3}
{'descr': '五道口附近比较便宜的酒店，条件一般，第二次订了~', 'star': 5}
{'descr': '算是五道口附近比较便宜的旅店了，不过条件很一般。。。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般,价格便宜', 'star': 3}
{'descr': '第一印象 非常脏，进屋子里面有个烧水的壶 里面长满了毛 不敢用 所以买了两瓶矿泉水 刷牙的被子不是一次性的 杯子底部也有绿毛 这种还敢用 恶心死了，毛巾上面是黄黄的物质 不清楚是啥 可能是某个猛哥的后代吧 浴巾毛巾都是不一次性的 恶心的不敢用 床上的被子也是别人盖过的 不知道被单换没换 真恶心，拖鞋也不知道被多少人穿过 真怀疑是捡垃圾捡回来的 没见过这么脏的 电话只是个摆设找前台询问 回答：根本就', 'star': 1}
{'descr': '空调水滴声很大   隔音效果不好 浴室门坏了  床蛮舒服的', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，价格也不是很便宜，隔音不好，卫生条件很一般，性价比太低了，建议不要选择', 'star': 1}
{'descr': ' 路标不明 电话无人接 出租车在学院路两个来回也未找到宾馆 无奈步行慢慢问到', 'star': 3}
{'descr': '  找了半天…是来考北语的～', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '一个很普通的小酒店，一直在我单位附近，偶尔有时加班太晚了就在这里休息休息。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间过小，部分房间通风较差，但是附近大学交通较为方便', 'star': 1}
{'descr': '是个垃圾宾馆、如果有人想住 地下室搬得的房子就去吧\r\n还有小姐呢。 心动了就去吧', 'star': 1}
{'descr': '一个字差，设施太差，房间小，空气污浊，花洒没法用，失望，床很不舒服！！', 'star': 1}
{'descr': '空间太小 没窗户 在北京这个价格也就这个水平', 'star': 3}
{'descr': '空间较小，没有窗户，拖鞋不是一次性的，不过在北京这个价格差不多都这个水平了，店里可以帮订火车票这个服务还是不错的。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆的位置不错，交通方便，性价比较高，出差的话可以入住。', 'star': 5}
{'descr': '设施简陋，还不能刷卡，价格还不便宜，不推荐！！', 'star': 1}
{'descr': '交通位置比较方便，但是里面的卫生环境一般.另外，上网速度较慢,建议以后有所改进.', 'star': 3}
{'descr': '特别差劲', 'star': 5}
{'descr': '一般，交通很方便，条件不算太好，器具有些破，该换了。', 'star': 3}
{'descr': '希望酒店能提供自助早餐，另外房间网络速度比较慢，影响发邮件速度。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生打扫不干净，要求换房间，折腾了半天倒是答应给换房，但是太晚了就凑合住一晚，第二天就走人了。', 'star': 1}
{'descr': '房间较小（一张双人床间），因磁卡无磁上下楼多跑了两趟，建议总台人员及时提醒顾客。', 'star': 5}
{'descr': '房屋小、设施旧、环境差、价格贵。\r\n屋内（0.5米以下的位置）就像被水泡过一样，到处都是斑驳脱落的墙皮，一股潮湿霉烂的气味。', 'star': 1}
{'descr': '+条件不理想。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，一般。', 'star': 5}
{'descr': '住了一晚，马上就走了，跟深圳40元的小旅馆差不多，不想多说', 'star': 1}
{'descr': '感觉不是很好……地板是悬空的，里面结构很混乱，出现灾难时可能不容易疏通……我的房间抽水马桶盖子是坏的。洗手间水压太低。床是弹簧垫子，半夜容易腰疼疼醒。被子太厚，空调整最低温都很热……旁边就是梦溪宾馆，如果手头宽裕的话，建议入住那里。', 'star': 1}
{'descr': '下次还会入住,服务好，但设施较一般，性价比非常好！ \r\n', 'star': 3}
{'descr': '卫生间是玻璃的我喜欢，床还挺舒适的。以后有机会还去。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，老板人也不错，不过一楼前台的女接待人员态度不太友好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 可以设施太差', 'star': 1}
{'descr': '头一次去这种宾馆“因为不能称酒店“，一进门，就发誓再也不会来，地板是悬空的，一踩下去就好像马上要掉到楼下了，洗澡后整个洗手间到处都是水。。。。。。总之，劝大家不要去。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，而且部分房间不能上网，楼体结构稍显复杂，存在防火安全隐患，手头宽裕的话可以选择稍好些的宾馆', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，特别是卫生间。卫生环境、位置都还不错，服务态度也不错，就是房间装潢比较普通', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，特别是卫生间。卫生条件、位置都还不错，服务态度也不错，就是房间装潢看起来比较普通', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施一流 服务优质 值得再次光临', 'star': 5}
{'descr': 'haixing', 'star': 5}
{'descr': '如果手头宽裕的话，还是选贵一点的吧', 'star': 1}
{'descr': '位置比较好，只是房间面积小，卫生间很小不方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '性价比太低了。。', 'star': 1}
{'descr': '   总体来说，还是很满意的。房间空间不大，但很干净，卫生间也很小，但设备还算齐全。刚入住时感觉房间有些潮湿，开空调吹一下就好了。我住的是三人间，是三张标准床，而不是额外加一张小床，这样的房间现在应该很难找了，所以还是很满意的。有一点不足就是，隔音确实差了些。一般的说话声是听不见的，但我住那几天隔壁的客人到了半夜还在看电视，很影响睡眠。', 'star': 5}
{'descr': '条件比较差，可砍价', 'star': 3}
{'descr': '190元一晚，不能说钱有多少，但确实是不那么让人如意，服务态度一般，房间很小，而且外边空调的噪音很大。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错 床相当不舒服 隔音不好 太陈旧', 'star': 1}
{'descr': '价格感觉完全是花在了位置上……设施感觉很一般……楼梯爬得也很郁闷……上个楼还得七拐八拐……房间也小的很……', 'star': 1}
{'descr': '刚看到这个门脸的时候就有些失望，就是个小旅馆的样子，一开始给的那个房间没窗户，进去感觉很差劲，我又去找前台给我换，换了两次给换到个有个很小很小的朝北的窗户的标间。地板比较脏，洗刷间的喷头没有支架，用一只手拿着洗澡。房卡还是坏的，打不开门。不过首都宾馆都贵，这个价格可能也就这条件了。下次还是想住个全国连锁的，贵不了二三十块钱，图个舒适吧。', 'star': 1}
{'descr': '房间相当小，隔音效果也差，就因为它离高校比较近，才选择它，190的房价确实不敢苟同其性价比。', 'star': 1}
{'descr': '极度的不好  貌似就是小旅店 称不上宾馆  内部设施很差 住进去很不舒服。。。性价比太差了。。。。总之不推荐大家入驻', 'star': 1}
{'descr': '位置比较好找，设施简单，不过住起来也方便，独立单间', 'star': 5}
{'descr': '位置还比较好找，但是内部设施与卫生比较差了。。。', 'star': 1}
{'descr': '设施老旧，卫生也不好，总之性价比不高，不值啊', 'star': 1}
{'descr': '房间又小又脏，墙上都长了毛，隔壁说什么基本都能听到，很烂的地方 简直像噩梦 不要去  说好的都是骗人的！', 'star': 1}
{'descr': '1、位置不错，也比较清静，但晚上灯不亮，不显眼，害得我打的在周边转了很久才找到（当然，未记电话，是我的错）；\r\n2、服务不错，但交费不能刷卡，希解决。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好,床应该换新的了', 'star': 5}
{'descr': '先说卫生吧，睡前刷牙，拿起漱口的杯子发现杯底居然是一层黑乎乎的毛！！！\r\n服务，服务人员严重不足，前台又接电话又收钱，足足折腾了20多分钟才入住。离店的时候提出设施有问题，卫生有问题，态度很无所谓的冷淡。\r\n设施，洗澡是电热水器淋浴，喷头的管子是漏水的。\r\n位置，话说这个位置离商圈都很远。\r\n舒适度，标准的进门就是床，椅子都只有一把。\r\n性价比，170不值啊，这条件也就大学附近60一宿的日租房水平', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，科技大学北门对面\r\n服务上：不太正规，很私人，前台人员穿着不讲究，态度也一般\r\n卫生设施上：条件很一般，设施陈旧\r\n房型：170，安排的内廊房，窗户是对象走廊的，房屋面积还凑合够用\r\n价格：170在学院路附近还是很便宜的，性价比还凑合，谈不上好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就是设备差点', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错！周边交通还算方便！最大的特点是便宜。。。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店就是设施方面一般了,有些陈旧了,其它方面还是不错的,房间打扫的还是蛮干净.服务也还比较周到.整体感觉价格还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以很干净也很舒适,服务态度也还挺不错的,位置还可以出行挺方便的,性价比也不错.', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错的，价格也比较便宜，就是设施太差了，性价比还算可以的', 'star': 5}
{'descr': '太吵了', 'star': 1}
{'descr': '酒店就是里面的设备比较老化,有很多都是不能用的,而且酒店是没有吃饭的地方的,这点也不是很方便,其他的都还要以,价格不贵.', 'star': 3}
{'descr': '没有暖气，空调效果很差，开着噪音大关掉又冷。地很滑，洗完澡一不小心就要摔跤。房间很小。卫生状况很一般，结账也不主动出发票。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的卫生和设施条件还是不错的.位置很好很方便出行.而且酒店的综合性价比也是比较好的.', 'star': 3}
{'descr': '当时住的房间是没窗的,所以不能透气,感觉不是很舒服,其他方面也都比较一般.', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果不好', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置一般，卫生条件实在太差了，设施太破旧了，不推荐入住。', 'star': 1}
{'descr': '室内环境差，异味大', 'star': 1}
{'descr': '地点还不错，卫生条件还可以，前台服务也挺好，但是设施实在是太差了，空调不能用，热水器里热水量很少，两个人洗澡都不够用，隔音效果极其差，床垫有点薄，虽然价格比较低，但条件实在太差了', 'star': 1}
{'descr': '设备简陋，卫生一般，隔音效果很差，性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的价格还是和酒店的条件成正比的，很一般的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面感觉都挺好的,入住期间没有遇到什么问题,整体条件都还是可以接受的,可以作为一下选择', 'star': 3}
{'descr': '卫生很一般,服务还说的过去,设施就那么回事,外面路上有点吵闹,价格倒还算适中.', 'star': 1}
{'descr': '价格不貴，但是房间非常小，服务也一般，设施也一般。更象招待所', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好交通很方便,房间的设施比较老旧空调还漏水,性价比一般.', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉还不错,挺干净舒适的；对于这个价格,性价比还是较高的；离我办事的地方也很近；还是值得推荐的', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境一般,地理位置靠近大学这边如果去大学很方便,设施卫生这些也是很一般的.', 'star': 3}
{'descr': '除外面的环境有点吵之外，别的都还可以，如果以后价格能在优惠些还是能推荐的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间太矮了,感觉比较压抑,没如家好,而且可能是新装修过,房间里的股味道,价格还可以接受.', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉还可以，，价格挺合适的，就是设施条件感觉比较一般', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，但是酒店的隔音太差了，隔壁打电话的声音听得一清二楚，吵得不能睡', 'star': 1}
{'descr': '洗澡水竟然是凉的，网线也是坏的，第二天我们就换宾馆了。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台结帐不能刷卡，只能现金结，不过酒店的住宿条件还是挺不错的，地理比较偏，而且显得价格有点贵', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉中等，设施、服务一般，价格是挺优惠的', 'star': 3}
{'descr': '床太硬，还不平整，酒店的消防通道也不好', 'star': 1}
{'descr': '房间没有暖气，卫生间总有水锈的味道，其他都还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，有的大床房没有窗口，但环境比较安静，睡眠较好', 'star': 5}
{'descr': '房间太潮了，我家小孩去那考试都没睡好，还起了一身的包，下次在也不去了', 'star': 1}
{'descr': '我主要是到酒店附近办事，所以选择这个酒店，很方便，价格也适中，而且整体的服务环境，硬件设施都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,位于学府区,离各大名校比较近,价格也还算比较适中', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较小，人相对少，所以很安静，而且这里离我办事的地方很近，交通也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生还是不错的。上网挺方便的，在北京来说价格算是挺实惠的了。', 'star': 5}
{'descr': '条件太差了！', 'star': 1}
{'descr': '房间供暖不好,很冷,而且价格也不是很便宜,整体感觉都很一般', 'star': 1}
