{'短评内容': '如果不是临时急需要到北京一趟，如果不是车展期间合适的宾馆都订完了，如果不是深夜才到的宾馆，我是绝对不会入住这个所谓的涉外酒店（我会掉头就走）。就一破旧四合院，配套设备极差，卫生也不敢恭维，前台服务也不专业，没有早餐，也没有饮用水。早上起来和气结账走人，一刻也不想多呆。如果谁想感受70\\80年代的招待所，倒是可以建议在这住住。房间里一小破电视机，应该是12寸的吧，半古董了；墙上装模作样挂了几幅字画，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较简陋，感觉不像是这个价位的房间。。。而且特别难找，以后不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静整洁的小院儿，居家的慢生活的感觉。要是卫生间下水能快点儿，房间里再干净点儿就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较小，卫生间挺挤，发票不能及时开，出差的人住这里会不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，最多10平米，只有卫生间装修了一下，其他相当一般。房间保暖不好，比较冷，空调开了一夜也没暖和过来。而且电视是用一个挂在墙上的12吋显示器替代的（没有电视柜），还不清晰，想看球躺床上根本就看不到。门口还算热闹，距离簋街十分钟脚程，离雍和宫不到十分钟。\n这个房间要是200元，还可以，390有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情的 院子靠近雍和宫 我很喜欢雍和宫啦~~\n就是过年去的 北京晚上比较能 暖气不够暖和 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合理的，环境也挺干净，服务也周到，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，服务很细致，房间干净整洁，设施也完善，最重要是价格很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，服务热情周到，周边游玩吃饭很方便，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于胡同里，交通不是好，但是安静，院内很干净，服务人也很热情，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很棒，服务挺周到，房间很干净，空调、电视、网络都有，住的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，床很大很舒适，卫生也很好，服务人员也很友善，住起来有种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还成，在雍和宫附近，离地铁站不远，环境也不错，干净整洁，设施也还行，住的挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，硬件设施挺好，服务也到位，出行也方便，住的还相当满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，服务很体贴，设施该有都有，感觉很不错，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，态度很友好，环境也不错，打扫的挺干净，价格也不贵，住的挺划算的。', '短评打分': 5}
