{'短评内容': '酒店离高速口不远，里面环境不错，停车方便，餐厅饭菜不错，吃得很舒服，就是酒店1号楼水不热，叫服务员看了，说要放1个小时，太浪费了，放了很长时间也不热，希望酒店能改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，不愧是经常搞政府会议接待的酒店，餐厅点餐也不贵还很好吃，尤其那个铁板粉丝摊鸡蛋。办入住的时候前台就让服务员先把房间空调打开，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离高速公路出口不远 ，十分安静。整体感觉很好。下次还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一间酒店，风景不错，房间都是真温泉水，服务态度也可以，除了离市区有点远，特别适合自驾游玩，休闲放松！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，有小池塘公园，还有羽毛球馆开放，一日三餐自助也很方便，特来电充电设施首次见到，驾电瓶车出行的朋友有福了。如果到附近办事，这儿是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很荒凉，不过也相对安静。入住时前台查了半天才查到信息，差点无法入住 ，只送了早餐券并没有礼包里说的西点温泉券或者是运动场馆券。酒店卫生设施尚可，网速一般，床有点硬睡的不够舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间巨大！超赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间巨大！超赞！看清楚是巨大！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，十五字十五字十五字十五字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比市区还贵很多，只因附近没酒店，房间到是很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，唯一不足是公共交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边几公里没有像样的酒店，别无选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏僻，服务一般，价格较贵，早餐较差（人少时没有自助餐）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好,就是早餐一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般                                                 早餐差 其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好. 宽敞, 安静, 干净, 还可以泡温泉(就是不知是真是假). 就是饮食差一些. 喜欢安静的朋友可以选择这里. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较靠近京珠高速，酒店服务不错，赠送果盘，免费升级到3号楼，房间很宽敞，设备比较新，早餐质量不错。酒店内部周边环境非常不错，可惜没有时间仔细欣赏，以后如果路过，还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离京珠高速公路出口非常近，很方便。希望进一步提高服务人员的基本素质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太荒凉了！设备生锈、位置偏僻、只能在酒店就餐，出门找不着饭店、超市。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '9月9日上周四，我入住1号楼109，发现房间没有上网口，问总台，得到答复是：就是没有（网上宣传有）；而且房间好像长久没有人住，有不好味道；淋浴器龙头锈死，水非常小；早餐很差；离市区太远，从火车站打的不能少于50元，要25分钟，座公共汽车要一个小时。总之，该酒店用虚假宣传欺骗消费者，实在是不值的去，大家不要上当，否则后悔是自己。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静, 还可以免费泡温泉, 服务也不错, 希望下次来新乡还住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星的酒店，150元一夜还送双早，很好。最主要的离闹市远，安静。离G4高速口近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水质不太好.房间没有矿泉水.位置很偏，不过我有车还算方便.其它各方面也挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务上挺好，态度挺热情，房间也蛮大的，酒店里还能泡温泉，这点挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，服务，设施都不错，就是水质差了些，其他方便都很好，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2009年12月26日入住该酒店的，酒店挂牌四星，但第二天早上洗浴没热水，打总台电话说是在维修，等到七点多才来热水，到十点多就没了，水管里流的是带沙土的泥水；最可气的是27号早上就餐，服务员说我拿的是26号的早餐券，原来是总台把日期填错了，害得我就想混吃的一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿的环境还不错，服务也挺好的，就是早餐质量太差，种类也比较少，而且酒店在工业园区，位置特别偏，早上打车都不太好打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
