{'短评内容': '京东一如既往的快，一直使用的牌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！每次都推荐，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净利落，交通方便，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈订的房，价格800多还算合适，在签证中心正对面。汉中路虽然不算什么高级地段，但其实去哪都很方便。房间面积较大，高楼层视野也不错，晚上一看对面的wpp果然是著名的加班楼。卫生间干湿分离。没有浴缸，不过这个也无所谓。枕头太软。不追求奢华的话，万怡还是可住的。服务比较好，前台很客气。门童时有时无，因为出入了好几次，觉得这边门童好像任务很多经常不在门边，常常需要自己拉门，但在的时候都会微笑打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地理位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海火车站近，房间安静舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的第三天行程，之前在迪斯尼也住的万怡，这个是市内的，早餐一般服务中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住…房间…环境…服务…都很满意，推荐酒店…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住…房间…环境…服务…都很满意，推荐酒店…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候比较晚，休息环境还是可以的！这个价位在上海！还是可以的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非非常常新，很舒服很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出行，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很满意舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，办理入住退房速度快，干净卫生。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，地理位置很好，是帮国外同事订的，大家都很满意，步行距离内就有各种商场餐馆，十分便利，值得推荐，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，很干净，设施很新，周边交通也很便利，出门就是地铁站，去哪里都很省心，周边吃饭的餐厅也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的.人性化的地方很多, 一楼大堂的咖啡厅有吸烟区,有电脑免费上网, 房间整洁明亮.空调充足, 水量够大, 就是喷头不是很顺畅, 挂喷头的槽不是很方便使用.另外就是早餐的价格非常贵, 逼客人去外面解决.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住宿的，住了4天，连住2天以上可以送280的餐费抵用（不包括15%服务费），可以跟朋友晚上去吃自助餐，房间很新，也安静，就是不习惯睡太软的床。推荐入住的朋友可以提前网上注册万豪会员或者在前台办理，这样上网是free的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是跟以前一样，住着舒服，品质令人满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间舒适宜人，就是旁边没有吃饭的地方，要走一段路才能找到饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，设施齐全，适合商务出差。交通也方便，离火车站步行距离。洗漱用品、拖鞋等的配置太一般，也就一般商务酒店，比如汉庭全季的水平，就近1000元价格而言，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为四星级酒店来说，价格有点贵，但是酒店很新，房间和服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。近千元的房价，房间里的拖鞋和牙刷，和经济型酒店一个水准。房间还比较大，设施还行。以四星为标准衡量，则价格偏高，以五星的水准衡量，还差不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有驚喜！入住時說第10次入住可以免費升級和加送水果和紅酒。不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光亮、明朗、安靜。服務快捷。住二送一，性價比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,大堂雅致不乏气派,沙发比较多,四处都有.房间布置也OK.同类酒店里性价比算是高的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离上海火车站零距离，相当方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳,离上海就举步之遥,入住方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的乾净明亮。交通以坐出租来说是非常方便。可惜常常有多辆黑车在门口拉客去机场等长途。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件等不错，早餐一般，早餐适合中国人的食物比较少，摆放不够集中，有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间的设施很好，挺舒服的，还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，大堂气派，早餐不错，睡得很舒服，以洲际来说不贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，也很整洁，服务态度也很好，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，高档。特别是30层的行政层，免费开会用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月份的时候帮朋友订的，是朋友点名要入住的一家酒店，应该还不错吧。交通比较方便，价钱在上海也算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得入住的一个酒店，价格也还能接受，整体服务都不错，办事也方便。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，很干净安静舒适，以后还是回去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每一樣都好。以前也一直住這裡。但早餐卻需要改善。款式夠多了，只是質量不很理想。收取這樣的價錢就應該好點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾净、交通方便、优惠的话，价格合理、高层比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨、明亮、衛生、健身方便。可惜的是，附近沒有吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海一直住万怡，服务很好，房间舒适，交通比较便利。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，服务很好，房间舒适，交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次这家万怡，服务很好，房间宽大舒适，行政楼层的会议室很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的梳子太软了，实在不好用。强烈建议更换好一点的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海一直住万怡，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今次入住已有改变，房间提供了浴袍，方便了出去游泳的时候。房价能下一点，就更理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很乾淨,設施很好!床很大!雙床一張都有一米四!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，当然价格也相对稍微高一点，不过性价比很高 特别是早餐很丰富 可以和香格里拉的早餐相媲美了，呵呵！ 下次还会入驻\n\n酒店房间设施很新 而且服务很好 当时希望要一个可以吸烟的房间 但是没有了 只有无烟层 服务员主动送来一个烟缸 ； 入驻和退房 服务态度非常好 办理速度快 下次去上海还会入驻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打掃乾淨、衛生。燈明、光亮。值得推荐，會回頭住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修有点气味但服务态度好马上换了房间，在火车站边上，如坐火车很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沒有浴袍，去游泳不方便。另外游泳池的水太涼了。其他都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客人定的,感觉很好,新酒店,就是价格贵,不过上海都是这个价,下次应该还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，房间干净简洁，但被子太厚，半夜热醒几次，第二天跟服务员提出换床薄被，居然说没有。雷人。诉至大堂经理，给换了一床，但还是热，最后关了空调睡，总算睡踏实了。餐厅味道一般，好像在搞团购，服务有点乱，要的果汁，吃完了才上。总体感觉酒店较新，服务有待提高\n泳池值得表扬，干净，温度合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在总台时候并未说明收服务费，结账加收15%的服务费，春节期间，不想多争执，以后不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体很好。游泳池的水温太冷了。最好能提供浴袍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，地理位置非常好，只是附近的西餐厅不好找，但很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':软硬件都不错，下次再来，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修偏年轻，普遍使用浅黄色木材，感觉档次一般，连浴袍都省掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站比较近，交通出行很方便，而且室内条件也不错，整体给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口即是地铁1号线 火车站附近 交通便利 房间舒适度高 灯光配置协调 电梯刷卡 安全防骚扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在上海住过最物超所值的酒店，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下雨天入住 会有服务生在门口撑伞 房间宽敞明亮 床垫被子都很软和 洗手间的墙是玻璃 如果有客人访问 就不太方便 得事先下了帘子 离汉中路地铁很近 交通方便 电梯要房卡才能上楼 避免骚扰 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，设施非常新。出行便利。服务有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合性价比不错的酒店，位置算市中心出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的。大堂装饰很华丽,卧室也很宽敞，具有良好的设施.住起来很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万怡酒店是一家不错的酒店,酒店位置在上海火车站附近.而酒店所处的位置却是比较幽静的.这点不错.室内条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海去看世博,就选择了入住这家酒店,酒店是新开业不久,各方面却很齐备,确实有5星酒店的范儿.住着也很舒服,综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较市中心,不过我的房间却很安静.住得很舒适,我喜欢他们房间的布局和当代装饰。即时尚又典雅.很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开张的.位置在浦西.万怡酒店各方面都很达标,而且可称这为做得非常好.室内环境很好,服务人员很热情.我很喜欢住在这里,给我感觉很舒服.', '短评打分': 5}
