{'短评内容': '酒店太一般了，没有早饭，空调不太热，卫生间水太小了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是比较公道的价格……但是房间内的麻将机不怎么好用……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，丢了戒指找不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差,哪里有四星宾馆的样子,破旧得不行,地毯恶心死人,再也不会去了! \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店真的不咋地,服务一般,给人感觉乱糟糟的,号称是4星,我看连3星都不够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境还算干净，就是房间里，过道的地毯，充满汗味，电梯里的地毯已经烂得不能用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，地理位置好，酒店开业时间比较长，房间里，过道里铺的地毯有很重的汗味，电梯里的地毯更是油渍斑斑。另一点就是我每次入住都把我安排在离风机很近的房间，难道因为是从网上预订的吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差,哪里有四星宾馆的样子,破旧得不行,地毯恶心死人,再也不会去了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但室内发霉的位道太重了。希望在服务及顾客咨询方面热情一些，耐心一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设施服务都不错,就是交通欠一点.不过整体还过得去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，比较热情。卫生也还好算是比较干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老化了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务标间，房间不小，但不知为什么进屋一股味道，可能是霉味，也可能是别的，闻着像臭袜子味，行李多，行李车得先坐电梯到贵宾楼的六楼，再转到主楼那边的电梯去（主楼电梯与前台间有台阶），有些不方便。空调白天住进来正热的时候若有若无，晚上才凉起来。靠马路这边有点吵，不过人住着没事，工作不行。没赶上朝院里的房间，不知怎么样。其实地毯挺厚的，新的时候应该挺好的，就是有些旧了，不显好了。第二天换了酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧！茶叶和咖啡忘在房间，中午退房时,服务员查房也不提醒，晚上等候3小时追回！综合条件比较差，不建议大家入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉服务很差，当时预定了4个房间，就给了3个房卡，其他都觉得很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很达标，价格合理适中，位置也很中心出行交通方便，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又小又脏而且环境也不好一看就是很老很久的那种酒店说是准四星我是感觉连准三星都没有，价格倒是还行挺便宜的但是条件很一般，位置还算比较好找，可是里面的话确实是挺不敢恭维的，很一般的酒店，当时第二天睡醒觉我就走了，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务酒店差一点儿 经济酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置非常好 四通八达 打车坐公交都挺方便 卫生和服务都还不错 唯独不足的是设施有点老化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，需要降价才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧,也不提供早餐,要降价了.服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧,总体性价比还可以,有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼的设施是比较陈旧,但网络房间网速还是比较快的,娱乐也丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴用品太陈旧太差，特别是淋浴龙头很不好用，建议更换。性价比还可以。', '短评打分': 5}
