{'短评内容': '很好，非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好。非常好。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠医院很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。还可以了。值这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最不满意的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格便宜，性价比高，离省立院很近，特別方便，另外，周围吃饭的地方很多，也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生不咋地。进去一看床上皱巴巴不说还有头发，地上全是头发和脏脚印。前台妹子和晚上值班的阿姨倒是挺好说话，跟她们反应了这问题后解决的还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还行，公共卫生间差强人意，不过也可谅解，用的人太多，素质各自不同，难免会有不如意之处。房间隔音效果确实差，前天说话听在耳里简直就像开会了。房间留下的印记太多，墙上斑驳一片，最好稍作处理一下，否则有一种特别脏的感觉。能改进一下的话四十块住到这样的房间对于低薪者确实是不错的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公共卫生间浴室不分男女，很脏！有的人上厕所都不冲水更别说了，最主要大冷天的没有热水！！膈音也特别差，房门很不安全，一踢就可以被撞开了，特别一个女孩子住的特别不安全！！今天还给间没有打扫的房间我，把我给气死公共的浴室洗手间洗脸盆可以让你恶心麻烦的吐血', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体不错，隔音稍差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说喝醉了可以住，隔音太差了马桶冲不了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间大小合适，设施有些陈旧了但是都还齐全。房间的隔音不好，空调效果不错，可以睡个安心的觉了，多次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程上订的 但往酒店打电话的时候前台说是没有网上的房间了 还好两个都定了 房间也还是有的！至于房间是标间 连锁 但一楼有味道很重 感觉很压抑 东西也比较旧了 关键隔音太差了 隔壁说话声音听得清清楚楚严重影响了睡眠 空调制热效果也不是很好 洗手间只有牙刷牙膏 肥皂都不给放 后来才听说顾客要才给也是醉了 不过好处就是有个后院可以停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，很安静。设施很全，没想到电视信号这么多，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是我住过的相对差一点的一间了，没有窗就不说了，墙上还有霉点，出门就有个公共厕所，每次回来都要经过那里，特别不方便。前台和客房分离，可能是因为地方小吧，不过走一段路就能到闹市区，交通还算便利，周边有几家医院，看得人心惶惶…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，环境也不错，已经好几次住这家店了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子还不错，东西挺全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和硬件还是不错的，服务员态度也挺好的。但唯一一点感觉不爽的地方就是酒店的大部分房间都是隔板墙，没有石墙。隔音效果一般般吧，如果你是一个对隔音要求很严格的话那你就要考虑下了。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺大的,价格合理,物有所值,希望房间里准备一个驱蚊器就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，床也比较给力不错，大床房就是空间比较小点其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很不好！！！服务也不周到！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果不好。。。。服务员态度不好。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境不是太好，不建议入住  。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯很不错，其他的还可以，挺干净的，就是有点和照片上的有点不符，总的还说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差太差，走廊里的声音听的太清楚。。。服务员素质不高，大喊大叫。。。卫生太差。。。总体十分不满意。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好，感觉压抑。以后不会住了。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果太差，门口吧台的电话声音，都听的特清楚。其他的都还行，吃饭，出行比较便利。价格和环境还是匹配的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体满意，屋有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相对较偏，不过交通比较方便，环境挺好的，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈~回到青岛一个礼拜了呢，才想起忘了推荐了 来济南艺考定的天地人和其实真挺不错的 住了整整十天啊 和前台的姐姐建立了深厚的友谊，临走的时候还祝我考试成功 真的挺感动的 \n经四路店离商业区挺近的 周围也挺繁华的 大观园 泉城广场还有什么万达之类的都离得挺近，走着就能到 还有火车站 要不是行李太多 走这也能到 非常的便利 也可能是在省立医院所以这么方便的\n房间挺大的，刚开始订的是标间 后来又来了个同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务人员态度很好，整个宾馆卫生搞得也不错，交通方便，公交到火车站3站。美中不足的是房间隔音不太好，有些许噪音，对喜欢太清净的人有影响。中午服务员在走廊声音太大，影响休息。房间面积不大，室内设施有限。感觉性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设备旧，热水居然只能用20分钟，卫生间异味严重，服务员态度恶劣！再也不去这家了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台态度也没有很好 住的后面那栋楼的房间 609居然在一楼 卫生间味道超级重 拖鞋和床单看起来也不干净 2点退房还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间稍小了一点儿，其他的没太大问题，建议洗发水、沐浴露弄成和7天的形式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件措施还是不错的，交通位置也很方便，唯一的不足不带早餐，热水器水流也没法调控，店里的服务人员还是很热情的，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在相同价位里还算比较干净的；出门就是公交站牌，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道不好，有股怪味，开窗的话，就是外面酒店的油烟味\n没有好的楼层', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，服务热情周到，交通便利！下次一定还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度良好\n这样的价位,酒店设施还不够完善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的！不解释了..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比可以，离省立医院很近，附近有小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间味道有点重，房间太小，没有图片上的大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好。房间环境也不错。继续加油、。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间味道太重，真的让人受不了，没洪楼的店房间干净，热水壶里面都是水垢，床很硬很矮。经常在外的人是不会选择这样的房间的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的，而且附近交通比较方便，前台的服务态度也不错，上次在那住发现东西落下了，服务员也很热心的帮忙寻找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理  环境不错  热闹附近有夜市可以逛逛  挨着省立医院 走着去西市场也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般，屋里有一股味道，地毯很脏，周围环境也不是很好，除了靠近医院，还是去七天、汉庭的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间虽小点但挺干净的，夜晚也挺安静，性价比值\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来不是很干净，还能住。不小心给他在被子上撒上了茶水，结账的时候前台开口就要20元的洗涤费，这都是唬人的，没必要给，要是真要的话，自己出去买瓶墨水再给他的被子上都撒点，能对得起20元啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 比较舒适 服务也很热情 主要位置比较好 如果你就在附近办事，是个好选择\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆价位合适；条件还可以，配套一般，没有宾馆介绍的齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，还好。感觉房间空间小点，有电视、空调，无窗。但比同事住的188的相比性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很一般  房间内味道很大  而且结账那边的服务态度很差   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，离火车站挺近的~~大床间没有窗户有点闷，但很干净，也有空调~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房间太小了，没有窗户，刚装修的味道很重，房间小，感觉装修污染严重！但离医院比较近，位置方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以但有气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净清爽，卫生间也很大，性价比超高，下次济南之行还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店交通特别方便，离省立医医院北门200多米。门前是经四路站点。酒店 环境也挺好，停车方便，周边还有著名快餐连锁店“金德利”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果只想要有张大床睡，有空调吹，有滚烫的热水洗澡解乏，其余都不要求的话，这里是个不错的选择，只是门的隔音太差，走廊里会有人说话让你听得清清楚楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，不知道好不好。我个人觉得位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，大厅很干净宽敞，房间里装修风格也很浪漫，档次不亚于三星酒店，下次还会来的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，只是隔音有点差。不过距离省立医院很近。服务挺好 价格也不贵 比较满意 这次定了一晚，后来又临时增加了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店内部条件尚可，但隔音较差，周围略吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚要入住的时候有点小插曲，不过结果很满意。我住的三楼，各方面都很满意，如果被子上没有烟味，那就太完美了，态度也挺好！下次会首先考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，但是卫生条件，还可以吧。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以比七天好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度太差了 非说我把他们房里的饮料拧开了 我根本连动都没动 真服了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象的好很多，甚至比7天也不差，很干净，很整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，还好，看上去还不错，挺干净的，就是隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还行 在软件方面 出了点小插曲 有点小不愉快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说很不错,地理位置好，服务态度好，环境还好 就是比较难找 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，就是房间太小，设施有坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6环境整洁，交通比较便利，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，我很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以吧,就是有在房间隔音效果不是很好，退房有点慢，污染清洗费收的有点太厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。花洒不怎么给力。。。床太硬了、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格适中，唯一不是很方便的地方是不能刷卡消费', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件一般  卫生间味道很大  服务态度也不好  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，性价比还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n1、位置不错，靠近路边，离火车站不算近也不算远，济南的路很好找，所以远点也Ok了。\n2、价格还可以，虽然不是很便宜，和同级别的酒店相比，还不错。对于要坐火车的，可以考虑的。\n3、服务态度还不错，我们到酒店时还不到早上6点，前台态度还不错\n缺点：\n4、房间不是很大，两栋房子，一栋以6开头，一栋以8开头，我们的是8开头的房间，在后边院子里，因为早上前台比较困，我们开始没问题清楚怎么走就进去了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差劲，厕所味道简直不能待人。好不容易从外地来旅游，谁知道遇到这么垃圾的宾馆。这不是宾馆简直就是20块一晚的小旅馆。太差劲了。千万别来住！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，厕所有异味，搞的房间味道很大，定了三间房，有一间没有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，水很热，位置很安静，性价比不错，服务员态度很好很热情，有问题很快就解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹事,出行很方便,房间较小,但干净,刚开张不久,入住房间很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这价格还可以,新装修很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好交通很便利服务质量差点', '短评打分': 3}
