{'短评内容': '酒店位置很好，就在九眼桥边上，离川大川音都很近。房间干净，早餐也很好，入住还赠送了小点心，很周到的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备不错，设计很独特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近酒吧一条街，夜生活丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有地暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净卫生，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间网速不是很快，房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房不错，大床房一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又订了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很便利，周围娱乐设施很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然比较小，但很精致，周边景色不错，闹中取静，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，很会利用空间设施齐全，服务也不错，早餐不太丰富，晚上周边很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，唯一有点遗憾的是房间面积实在小。有点象没星的快捷连锁店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差成都一直住的，升级的套房不错，房间比较大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较有特色。但房间很小。\n早餐比较简单。\n位置还可以。比较方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公务出差住了两次了，酒店就在九眼桥，交通较为方面，适合去酒吧玩的，但也比较吵；398的房间虽然配置不错，也比较精致，但过小，如果能升级套房估计还不错，房间内设有无线网络；早餐到1点，东西一般，不过还能吃吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观时尚，内部装修精致，紧邻九眼桥，交通便利，缺点是现在成都修地铁，有一边路口禁行，另外靠府南河一侧的房间因为紧邻酒吧一条街，晚上有点儿嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置就在九眼桥附近。就是停车不方便，要到其它小区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都热闹的酒吧街旁。\n房间装修比较有特色。只是面积比较小。\n早餐很简单。\n总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还说是五星级的酒店，简直还不如三星级的，太糟糕了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，房间设施不错，房间有点小感觉有点压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋这是我在成都居住过的最适合旅行的酒店，很快的网速，干净的房间，九眼桥闹中取静，周边吃喝方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九眼桥边上，晚上很吵，另外房间太小了，设施不全，连个桌子都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错位置就在繁华路段旁边的巷子里，就是出租车不太好叫，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，下回还会去住。\n1、酒店附近有几家酒吧，酒店门脸不大，但是装修得很秀气很精致，猛一看也有点酒吧的味道，我喜欢，去的那天楼下停了一辆黄色的兰博基尼，很霸气，因为楼上7层可以承办私人晚宴，当天有姑娘在开生日party\n2、房间很新，没有一点装修的味道或者是马桶的异味，以及臭男人身上留下的“人味”或者烟味。面积不大，但是布局得很合理，尤其喜欢马桶和洗浴分开的格局。白色的墙壁加上黄色木材的桌', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店都敢说是按5星标准建造，我看顶多是一个“如家”的升级版！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观很特别，大堂精致温馨，服务员的态度很好，结账的时候还有热咖啡送上。房间比较小，象香港那边的酒店，但是布局还不错，感觉上档次，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实硬件不错的,有日式风格.房间空间比较小,但应用精致,装修别有风格.但是...周边环境不适合睡眠,酒吧要折腾到凌晨二三点,加上这次旁边又有机器施工,烦也烦死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，床挺舒服的，但是早餐非常差，浴室水太小，有望改进！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很次，说是按照五星建的，吓死我了。装修味道大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人感觉性价比不高，酒店设计还可以但是要说5星简直扯淡\n酒店里有一股怪味 他们的人说是竹子味我也不清楚具体\n 如果入住的是单人间 房间很小感觉就是一张床没其他 本人住的套房电视这些还可以 床算舒服其他都一般尤其是浴室很小只有淋浴 热水下午时候一点也不热晚上凑活但是比较小 最狠的是早晨8点左右居然停电一直到我中午离开都没好很郁闷 服务还算可以 就是网络可以是无限的 速度也可以 可惜屏蔽了很多网站 比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，装修设计感很强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离酒吧太近，晚上太吵，如果是去随便玩的话无所谓，如果是商务出差，建议别去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，房间的设施非常新，窗帘都是电动的，但是价格比较高。而且旁边就是酒吧，晚上非常的吵，入住的时候最好给前台说要双号的房间，因为双号的房间不临酒吧，稍微安静点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，就是附近施工，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原计划住二天实际上住了一天就走了，一个全新的酒店价格高了一些，早餐很一般，房间小，其装饰还算可以，房间布局有特色，但是总有一种快捷酒店的感觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺小巧的一家酒店，房间不大，但是看得出是经过设计的，去除了一般酒店里很占地方又不大用得上的橱柜，是满紧凑型的，硬件设施一般，基本三星的标准吧。唯一的缺点就是后方是酒吧街，晚上比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在香格里拉对面，地理位置好，但周边较吵。新装修，装修很好。没有浴缸。服务还可以。隔音效果不好。楼上有人洗澡，楼下就听到哗哗水声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来定的江景套房 居然弄成了大床房 交涉半天居然说是传真机的问题 结果第一天只能重新要了一个豪华套房第二天再换回江套 问题是听说豪套有团购。。。。。。。不过环境和设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，大概才开张1个月左右，装修时尚。但员工还需培训，办理入住和退房很慢。早餐不怎么样。大堂很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错的酒店，本人觉得完全不比五星的差。', '短评打分': 5}
