{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，就是设备老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，也不小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，京东的价格也不贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！很商务的酒店，离地铁站很近，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，卫生还蛮好，就是设施陈旧了，配件简陋了，但绝对价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是好东西，物流速度态度都特别好，点赞、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很实惠，卫生状况也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然最后定到了三人间，之前被告知可能没有，酒店前台态度很好的。酒店的确有些年头了，比较老旧，花洒就是不洒水而是龙头一样的水柱，好在水还蛮热的。卫生状况还算不错。所以就周边来说价格是便宜的。说离地铁站近，最后我们也没乘地铁，所以不得而知。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错。挺大的。最主要的是好找，就在路边。这样让我们出来玩的人找宾馆特别方便。酒店服务也不错。买东西方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置交通各方面都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有些老旧，不过地理位置很好紧邻地铁站。！周围也有一些早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务极差，不是对携程预订有意见吧？客房设施太老旧了，卫生也一般，总体来说还不如如家这样的让人放心，若不是政府机构将培训地点放在这里，我是不会选择这家酒店的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，可以的，比较干净，还行，可以可以可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般。。。性价比相对来说差不多。。。不过我们去住的时候恰逢五一。。。涨了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 经济实惠，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然入住一晚，但很满意，卫生、安静，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住240的商务单人间（豪华大床房），优点：房间比较宽敞，卫生条件还行，服务挺热情房间除了免费宽带还有无线路由器。缺点是设施和装修较为陈旧，电视很小台也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算比较安静的，性价比也算可以，就是床上有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮湿，屋内设备太简陋；不过交通很方便，一出门坐地铁只有一站地就可直达南京火车站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店面积环境还行，就是床比较硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错,设施可以,比较正规,前台不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '部队招待所，装修一般，早餐一般，随便住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京古都饭店设备陈旧但价格低，交通方便还算可以。今天早离店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，空间也可以，下次还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中央路，交通还不错，尤其是网络实在给力，测试了一下宽带带宽接近10M，我下载了好多电影，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华标间，房间很明亮，位置不错，离地铁走路3分钟，一站就到火车站，出行非常便捷，220的价位也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！交通方便，服务态度好！离地铁和车站很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 早餐很不错~ 房间很安静，中央空调，交通很方便，出了汽车站后走十分钟即到。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站蛮近的，房间还行，设施有点旧了，为毛等电梯时看不见电梯到几层啦？等死我了。。。房间性价比还可以，标准间比旁边莫奈、汉庭都便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静  有车位  里面很干净  价格也不算高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错...家具有点旧..空调不给力...很安静...其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了汽车站沿着中央路走五分钟就到了，很方便，中央空调，虽然靠近马路，但是隔音很好！很安静，唯独就是我住的那件洗澡的把手不是很灵活了，希望尽快解决。早餐很丰盛！！！下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，交通便利，性价比较高。比较安静，设施也很好。下次还可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间比较大，比其他商务酒店大不少，早餐15元也还可以，交通很便利，安全性也很高\n缺点：服务一般，设备有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施还不错，有些陈旧，洗浴设备老了；服务很热情；位置很好，离公车站和地铁站都不是很远，前提是你要知道正确的站点。离湖南路和玄武湖都很近，不错，以后还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的饭店，干净，比邻玄武湖，临街面有点吵，服务很热情，设施有点简单，洗浴设备陈旧，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间很干净，比想像的要大，服务态度也很好，就是离公交等稍远一些，要走个几百米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+前台很專業服務態度也很好,特價房性價比很高,感覺物超所值,離地鐵站長途汽車站都很方便,推薦入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,室内的装修风格和设施我都比较满意.酒店门前就有公车站点,出去观光很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,公交车站很近,初到南京住在这里合适,门前的公交车可以去各各景点很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢搞得很好.室内的设施也很齐备.床单被罩卫生条件搞得很好.住在这里很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,而且服务也很到位,服务态度很热情给我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢挺雅致的,给我感觉很温馨.室内卫生做得很好,住在这里很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心,洗漱用品都会及时更换.服务人员也很主动热情服务,各方面做是很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞,隔音效果也很好.晚上休息很好.床上用品也会及时更换很到位.住在这里很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很大众化,他的服务很周到,挺好的.办事效率很快.住在这里感觉很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境简朴,又不失温馨.感觉很舒服.服务人员也很热情周到,给我家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我安排的房间床挺大的,睡得很舒服,室内卫生条件也不错，打扫的很干净.综合性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
