{'短评内容': '帮朋友预订的，交通非常便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设备设施有点陈旧，卫生很好，安静，周边也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没办法去了太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中的那么好，厕所堵了，一个顶灯不亮，住起来特别不舒适，总之性价比不高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店比较好找，而且在比较繁华的地段，闹中取静，没有空调，刚去时，被子是湿的，反映得到的答复是西宁很干燥，摊开，晚上回酒店就干了。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有吹风机，态度一般，房间电视也不能行，不太值，晚上蚊子还嗡嗡嗡，～～设施真的不怎么行，我们那个还没有无线，不知道别的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置特别好，就在大十字旁边，出行方便，老板人也很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很好！！ 酒店在中心地带 出行很方便  周围吃喝玩乐都有 很方便 便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，靠近市中心，老版很热情，环境不错，下次旅行依然会推荐这里，价格很亲民，希望以后有机会再去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预定，总体一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通非常便利，老板热心快肠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，房间宽大比较舒适，但卫生一般，服务员态度较差，可能因为旅游旺季需要提前预定，房费也还合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比绝对OK!房间整洁干净空间大,关键是晚上安靜!地处市中心的中心,去哪都\r\n方便!旅游旺季抢到这房,值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格适中，服务态度好。虽然卫生设置有些旧，但是不影响使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，设置条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的方便而且便宜…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心 还成吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间挺大的，别的一般吧，没有空调，洗澡时下水有些堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般洗澡水不稳定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了3天，238元一晚的房间。因为毛巾交换不是每天，所以我们第二天也要用第一天用过的，还湿的毛巾。还有洗澡排水也堵了。前台二号的人态度一点也没有亲切心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有麻将机，卫生还不错，热水一般,是限时的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。\n房间够大（呵呵，我不喜欢十几平方的小房间），位置够好（位于最繁华的大十字），交通方便，还有，价格在房价奇高的西宁也算是便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能使用门前的公共的停车场，尽头还是消防专用道的大门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店唯一的可取之处就是地理位置还不错。但有几个地方给人感觉很不舒服。先是前台接待人员，动作很磨蹭，效率很差，入住手续就整整花了半个多小时。整个楼层和房间有股刺鼻的味道，以至于影响到睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，但是洗手间连洗发水、沐浴露都没有。房间里没有空调！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间会有很大的味道,卫生间的抽风机坏了,又修不好,走时打发票时,打发票的机器又坏了,没修好,致使没发票.\n整个酒店感觉就是破.旧.如果你不介意的话,也可入住试试,唯一的好处酒店费不是特别高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有小强，而且有房间还在装修，味道很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，购物休闲方便。房间设施干净卫生，服务质量较高。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是522号大床房，房屋采光、配套都还可以。虽然在南大街上，但晚上很安静、没有骚扰电话以及车马嘈杂，非常适合出差旅游的朋友休息，价格还算公道，一天108.热水是电热的，浴室有提示，一次只能洗15-20分钟。唯一的缺点就是灯光坏了几处，电视也没有安装机顶盒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁感觉不大吧，酒店在市中心，离哪个出名的什么街算近，酒店只能停下几台车，装修还行吧，外面看上去清洁一般，房间内清洁要好一些，这个价格还算合适。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁感觉不大吧，酒店在市中心，离哪个出名的什么街算近，酒店只能停下几台车，装修还行吧，外面看上去清洁一般，房间内清洁要好一些，这个价格还算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境比较好。交通便利，地处西宁最繁华地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置好，大十字旁边，比较安静。价格比较实惠。\n缺点：管理混乱，本来订的可以上网的房间，结果开的房间不能上网，然后还没有房间可调，只能凑合。服务跟如家汉庭等快捷酒店差距较大。卫生一般，毛巾被罩破的也不换。另外最可恨的是洗澡洗了不到5分钟，热水就没有了，光身子冻了20分钟才温水冲澡。郁闷，我下次是不会来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整体条件很好,温馨舒服,而且服务人员很热情,面带微笑,服务意识很强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮,住着舒服,而且交通方便,自驾车过去停车也很方便的.给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很棒,他们的办事效率很快,其它各方面也都很有不错,整体水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,在市中心繁华地段,交通蛮方便的,而且周边购物也很方便,综合来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不错,晚上休息很舒坦,而且房间很干净卫生,整体条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件有些陈旧,不过卫生做得不错很干净,服务好,位置好交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市中心,交通便利,性价比非常好.而且距离水井巷等步行就可以过去,挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,中心繁华地段,交通方便而且购物也便利.就是有些吵,不过晚上不影响休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间给我感觉有些陈旧,不过设施挺齐备的,该有的都有,而且性价比高,价格便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我安排的房间挺大的,而且床也比较大,睡在上边很舒服.服务人员很周到热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个房子用一个热水器，洗澡到一半没水没商量，冷死。', '短评打分': 1}
