{'descr': '考试的，距离东南大学很近，附近饭店啥的也很多，穿过小巷，南边就是珠江路，傍晚逛小巷，挺好的。宾馆楼下有个比较小的停车位，房间还可以，反正就住一晚，热水是挺好的。', 'star': 4}
{'descr': '卫生打扫很及时，服务人员都很热情，非常满意，房间很大，地板很亮，墙面干净，空调安静，很干净，淋浴很快有热水，总体感觉还不错，酒店很安全，床单被套很干净，装修风格好，WIFI信号好，基础设施新，电视机大非常满意的入住体验，前台服务态度好，办理入住时很贴心的帮忙提行李，房间安静，房间大，设施完善，淋浴设施很好，wifi设施很好，上网速度快，房间干净卫生，床单被套干净整洁，体验好，干净卫生，干净卫生，设', 'star': 5}
{'descr': '离东南大学特别近，考试来的，非常满意，房间很大，地板很亮，墙面干净，空调安静，很干净，淋浴很快有热水，总体感觉还不错，酒店很安全，床单被套很干净，装修风格好，WIFI信号好，基础设施新，电视机大非常满意的入住体验，前台服务态度好，办理入住时很贴心的帮忙提行李，房间安静，房间大，设施完善，淋浴设施很好，wifi设施很好，上网速度快，房间干净卫生，床单被套干净整洁，体验好，干净卫生，干净卫生，设施完善', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面干净洁白，房间用品都是一次性的用起来比较放心，卫生间也很干净，没有异味，服务不错，wifi速度很快，网络电视很清晰，房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面干净洁白，房间用品都是一次性的用起来比较放心，卫生间也很干净，没有异味，服务不错，wifi速度很快，网络电视很清晰，房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面干净洁白，房间用品都是一次性的用起来比较放心，卫生间也很干净，没有异味，服务不错，wifi速度很快，网络电视很清晰，房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面干净洁白，房间用品都是一次性的用起来比较放心，卫生间也很干净，没有异味，服务不错，wifi速度很快，网络电视很清晰，房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面', 'star': 5}
{'descr': '非常好，卫生安静，服务周到！', 'star': 5}
{'descr': '非常好，卫生干净，服务周到！', 'star': 5}
{'descr': 'pok', 'star': 5}
{'descr': '第三次入住了，平时的价格还是比较厚道，周末的价格高，附近大学生开房意愿太高了附近吃的很多，环境一般。', 'star': 5}
{'descr': '离办事的地方近，周边都是小吃店，对面有家安徽菜馆不错，环境一般，门口不好停车，房间还好吧。', 'star': 5}
{'descr': '呵呵，我服，预约特惠127，订了就处理中还满房，也是真坑，弄个特惠在这耍人，真6', 'star': 1}
{'descr': '满意的选择 赞', 'star': 5}
{'descr': '好评！卫生干净，很舒适，房间也很大', 'star': 5}
{'descr': '好评！卫生好很好，房间很大，很愉快的住宿体验！！！', 'star': 5}
{'descr': '非常舒适，感觉非常好，下次还会去的！！！', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，就是电视遥控器有点不太灵敏，需要非常用力按下去。卫生啥的都还好，配置嘛都是7天一贯的哪几样。', 'star': 4}
{'descr': '很一般', 'star': 3}
{'descr': '很好好好好', 'star': 5}
{'descr': '床很大，住在附近大酒店的我的朋友来看了我的房间东西和各类设施，感到非常羡慕，每个房间独立配置的一台空调也给力，不像我之前住的那些中央空调的酒店，有时由于身体不适，你冷它房间也只能一律吹冷风，不能开暖风，你热它又只能出热风，温度可调节范围也很小，几乎不能调，好多都安装了温控器，不能按身体需要来调节房间温度，非常纠结。  7天的服务员年龄一般比较偏大，人也很真诚热心，总之，非常值得推荐。  这几7天酒', 'star': 5}
{'descr': '离东南大学，挺近的，周围也很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境不错！离东南大学很近', 'star': 5}
{'descr': '说什么经济房，牙膏牙刷要自备，，毛巾看上去也很脏', 'star': 2}
