{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经入住，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施有待改进，D座条件很差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务是可以有问题较快解决，让住户满意。只不过酒店设施真不行，入住B座还可以，d座太差了条件', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最主要的是在携程定好了房到了酒店被告知没有订房信息。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离古城了南门2公里左右，走路偏远，旁边有一条街专吃黑山羊，房间卫生较差，淋浴房里有头发，酒店服务态度一般，浴室毛巾破了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络不畅，卫生设施简陋，毛巾有破，续住一晚，毛巾竟然少放，淋浴房里上一晚洗头掉的头发没有清除。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店热水不热，电源插口都不能给手机充电，太烂了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '是我住过最差的酒店，性价比超级低，根本不值这个价，床硬，卫生间没门，热水忽大忽小，居然还有个奇葩的桑拿房，房间里到处破破烂烂，没有顶灯，只有一个昏暗的破床头灯，电视超级小，应该很久没人住过，一股霉味，多呆一分钟都难受，看图吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉不到四星的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务有待提高，价格合适。离古城不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场比较近，适合早上坐飞机的时候', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下就是美食街，很不错的新城酒店，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施付合它的星级,环境还可以,但服务人员素质可以说赶不上招待所,1)有行李员和车但你绝对不要指望有人会主动帮你把行李送到房间,2)楼层房间就象迷宫,我本来就是搞建筑的住三楼但我还是会迷失在楼道中,因为电梯只到二楼,你还得拖着行李左穿右行走一二百米才能到房间,没人会告诉你的房间在那.3)每天上午9点会有人准时打电话问你还住不住,这到省了上闹铃了,4)总台人员始终是坐着的,你和她商量任何问题都是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，除了周边环境一般，所有的服务都不错，唯一不足的是只能先付款，不能刷卡的预售权', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较完善，卫生不错，但是前台服务员的素质有待提高，两个前台服务员整个服务过程居然都是自己坐着，而叫客人两边跑来跑去，我是第一次看到有这种现象的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新开不久的，设施都是比较新的.住着还可以.就是晚上时候,要多加一些棉被.挺冷的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边交通便利,去四方街.黑山羊一条街都很方便,而且丽江是非常有自己特色的城市,各方面都很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施很齐备.在使用方面都挺好的,而且条件也不错,整体给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大厅装修挺有风格的,而且服务人员也很周到热情,位置好离商场超市很近,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施很齐备.在使用方面都挺好的,而且条件也不错,整体给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开不久的，设施都是比较新的.住着还可以.就是晚上时候,要多加一些棉被.挺冷的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通便利,去四方街.黑山羊一条街都很方便,而且丽江是非常有自己特色的城市,各方面都很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间不太长，设施配置都比较新，算是比较舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大厅装修挺有风格的,而且服务人员也很周到热情,位置好离商场超市很近,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还不错，位置很方便，边上有黑山羊一条街，去往四方街也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店还是挺满意的，房间配置硬件设施很齐全，电脑冰箱都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维嘉酒店入住还是很方便的，距离商场超市都很近，环境也很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，卫生设施也还算可以，服务没有多少接触到，价格和服务来看的话还是偏高不相匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为丽江是旅游城市,而前台不能提供关于观光旅游的一些介绍.这点希望及时改进.其它各方面都挺不错的.综合水平挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间设施较新，感觉蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，去四方街或者其他景点都方便，位置优越，出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江这边温度有点低，我们晚上睡的时候感觉有点冷，和服务员说了以后就给我们解决了，很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员比较热心，也挺周到的，我们待了一星期挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设备还算是齐全的，而且都比较新，挺好的。', '短评打分': 5}
