{'短评内容': '火车站附近，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近公交方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境以及设施都还行，服务跟不上，打扫不彻底，马桶没有清洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境以及设施都还行，服务跟不上，打扫不彻底，马桶没有清洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境以及设施都还行，服务跟不上，打扫不彻底，马桶没有清洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在塘沽的上海道边，直行2公里左右就可以到外滩公园。就是内部设施实在不怎么样，感觉像收购或租用的小楼经过简单装修就开业了，进门处的台阶破破烂烂，楼梯和过道都不干净，地毯上有大块的污迹，沙发破旧还不如没有。屋内卫生状况更令人堪忧，入住后发现卫生间水池里还有灰尘和头发，马桶垫有尿迹，地上和下水出有长头发，自来水是黄色的，还有咸味，怀疑是否海水，没敢喝。浴巾显示来自不同的酒店，怀疑是二手货。床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差、设施旧（电视就5个台、空调基本用不了）、床褥不干净，屋子潮味重', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生...........', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备挺完善，床单被罩挺干净，就是桌椅不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价位很合理。干净，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '顶了的标间，到了又说没有了，这不欺骗顾客吗？为了老娘，不愿折腾了，再补差价100，酒店老板实在不是个东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址好找，方便，周边小吃好吃，环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找，前台小伙子很热情，还不错，用水很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错环境还行对的住价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，但是距离塘沽的广场打车15元就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，服务非常好，很值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格便宜，好像没有什么优点了，服务态度很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': "电视台挺多的'房价还算可以'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比还算是可以的了。。以后还会去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不是很舒服，最令人讨厌的是4月29日晚上值班的前台，态度极其恶劣，令人很不舒服，而4月30号的前台还很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡水不热外基本物美价廉，环境优雅，交通方便；屋内布局、家具简洁实用，不错；这是我通过网络定房以来最满意的一个，推荐入住，特别是花自己银子的兄弟姐妹们。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，位置很好  下次还来，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆新开业的，东西挺新，前厅小点，进到里面后没想到那么大，还挺够档次的\n服务员们非常热情，这个价格住这样的酒店感觉超值，比我住200多的都强不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在塘沽区上海道，离火车站很近，周围环境很好，比较安静，公交很方便，东面400米远是人人乐超市和菜市场，向南1000米是河滨公园和塘沽医院。\n需要改进的是酒店服务，客人外出归来最好在前台提醒客人重新激活房卡，以免客人上到四楼后再次返回一楼；酒店卫生需要每天打扫一次吧，客人要求了连桌子和卫生间地面都不擦；就算塘沽风大，灰尘多，一天打扫一次不算过分吧', '短评打分': 1}
