{'短评内容': '朋友推荐的住处，网上好评也很多，当然了有的客人说什么床的位置风水不好，我觉得就有点吹毛求疵了。亲测老板娘确实漂亮热情、环境确实干净卫生、房间确实大而舒适，一些小细节感觉很细心很贴心。床不硬、被子整洁暖和，性价比很高，全五分好评必须的，有机会还会再来，也会推荐给朋友的。如果一定要给个建议，我觉得洗浴备品可以提升一下，能做得更有品质一些，作为可选项，价格另外算；或者采用非袋装的洗浴用品，改为家庭装，会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施、设备都挺齐全的，上网的速度很快，装修的很好，干净卫生，很喜欢，太适合懒人住啦，吃饭方便，去景区玩也近，回来倒头就睡怎么不要太赞，主要是枕头厚度适中。包裹性好睡到上面很解疲劳。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，老板很热情，服务很周到，环境舒适向阳，房间卫生打扫的特别干净，体验果非常棒，还很实惠，下次来一定再次光临，感谢老板的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到晚上好评才订的，果然对得起观众，首先客栈位置十分不错，房间挺大的很干净，看起来温馨，让人很舒服，晚上睡觉也很安静，老板服务态度很好，见人都是笑嘻嘻的，让人看着就舒服，下次有朋友来还会介绍来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很高的，这边晚上睡觉的话还算安静，主要也是因为这里位置还不错，离景区很近，而且去的时候老板服务很不错，还主动帮我提性价，感觉非常的亲切，上班的时候还主动给我介绍一些美食和这边的特色，房间基本的配备设施还是挺齐全的，住的非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，有空调，床很大，很舒服，是临江江景大房，老板负责到车站接送，很热情，饭菜好吃不贵，可以品尝有机鱼头，很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从黄山游玩结束坐车到深渡汽车站，老板很热情的开车到车站来接帮我们把行李都提上车，酒店就在旅游码头上，风景超美。中午吃饭的客人特别多。办理了入住手续，老板帮我们把行李提上楼，在3楼房间很干净明亮推开窗户就能看到新安江山水，空调暖风效果很赞。晚上是在老板家吃的江鲜，鱼头汤味道很美味。老板一家很热情，第二天老板帮我们把行李提上船，老板和船家打招呼位置帮忙安排在第一排靠窗旁边。下次来还住山水农家乐，祝老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间卫生，老板娘帮订的船票！烧的菜也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头近，卫生好，服务热情周到，环境优美，价格公道，吃饭高中低档齐全，选择余地大！系先游山(爬黄山)，后寻根（逛宏村、呈坎，寻徽文化之根），再玩水（下千岛湖），再美食(去杭州)的必去之加油站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在江边，离码头近。干净、大床舒服，窗外就是山水风景。店家热情可亲。一点点不足是茶杯和刷牙杯都用纸杯替代，毛巾质量不太好。祝店家越办越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，很干净，洗澡热水很大，就在码头旁边，老板娘很热情，早上一早就被卖鱼的吵醒了，沿着江边可以走走，空气很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近码头，游山水画廊方便，可以看江景，饭菜味道一般，尤其江鲜没做好，这个比较失望。家庭农家乐，住宿条件不能要求太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很干净，老板娘很热诚，第二天一大早还送我们上船，谢谢您，下次去还会选择您家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干浄、整洁，价格公道、实惠，服务热情、周到！值得再次光顾。', '短评打分': 5}
