{'短评内容': '很不错的入住体验，下次还会选择这家酒店作为入住的第一选择 服务设施都是很不错的，出行也是很方便的，酒店的早餐也很不错哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，只是现在开始装修了，期待装修好，可以继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重点表扬柚希，因为她选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒。貌似不能加床。酒店位置可以。前台工作很热情。佑希和凌风热情。经理也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、服务态度及好。半夜还赠送我免费夜宵喝牛奶～?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧还行吧，感觉这价位也算可以了。周围走几十米有个兰州拉面，哈哈哈哈哈哈。因为没什么亮点，所以要凑字数啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就这样吧，还行吧。周围走几十米有个兰州拉面，哈哈哈。这个价位还行吧。因为没什么亮点我也不知道写什么，凑字数啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台人员很好，房间比较干净，但是我入住的那间浴室灯是坏的，吹风机是坏的，这些都能忍受，最最最不好的地方就是没有可以充电的地方，我也是醉了，墙上3个插座都太大了，不知道该怎么描述，反正我和朋友的充电器插上没有电，只好将电视头拔掉，用插排充的电。。。。。其他很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小、出入都不方便，只住了一晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程真他妈坑人，用艺龙订三人间140携程标间165！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间面积够大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离高铁站近，比较方便，吃饭走10分钟在学校附近很方便。      房间味很大，都是下水道上来的，把地漏和堵了后好多了，很好解决，宾馆就不能把这个问题解决一下！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，就是给安排前台旁边了，有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实话实说真是差点意思，前台服务质量尤其差劲！屋里也几乎啥都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以，人不多，我喜欢。设施略差，牙刷太次了，饮水机也不知道多久没用了。电视空调倒是能用，房间没有异味。总体来说，好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务态度很差 房间墙面不干净 毛巾都发黄了 好几个灯也不亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋订的大床房，地理位置太偏，床板硬，杯子不干净，被子也不干净，电视信号差，太不值这个价了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，主要是下高速就到，比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边没有吃饭的地方5公里外才有麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好，酒店好，价格实惠，就是交通不太方便，打车到市区要18元左右。综合评价较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想象的那么好， 但是离河大新区近，办事方便，离高速口也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开了两间房，标间还可以，大床的床中间凹进去很多，很不舒服，床啊，睡的不就是这个么，不要舍本逐末了。其实保定学院附近还是有别的家的宾馆的，只是网上没有罢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还可以，当时找的也就是离我客户公司近点的酒店，后来发现离得近点确实方便，如果酒店能提供洗衣服务就更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 ，卫生还可以，就是有点偏了，而且洗澡的时候竟然没有浴液了,希望多改一下，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵酒店大体颜色很温馨，给了顾客一种回家的感觉！除此以外，卫生方面也做的比较好！室内也较为安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很整洁，屋内设备齐全。但就是没有早餐，位置不是很好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HEHE  不错不错，就是还行吧。哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，卫生不错，服务很好，住宿环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境不错，房间里很干净整洁，硬件设施蛮齐全的，服务很好，蛮周到的，酒店位置不错，距离京珠高速很近，出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，住着很舒服，蛮安静的，服务不错，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，一些基础设施比较齐全。房间看上去比较干净整洁，可以上网，网速还可以，其他都一般化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差,价格太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以拉，在保定就马马虎虎了！可能还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算可以 只是房间里厕所的味道比较重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的风格，好，干净如家的风格，好，干净如家的风格，好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床那叫一个咯得慌！估计就是弹簧上面蒙层布！纱窗关不上，秋天了想透透风还要进蚊子，窗户那块墙皮都开了。电视就不到30个台。卫生间的门坏掉了，毛巾也很黄了已经。是去师专那考试，倒是离得近。但是12点考完试不能给我们稍微晚点退房，说是系统那样，过了时间就要加钱。去石家庄考试的时候汉庭却能给我们延迟一会的。', '短评打分': 1}
