{'短评内容': '住这里出行方便，早上到市场有油条，热干面，还有各色小吃，可热闹。到东湖和湖北省博物馆，门口乘坐14路公交可直达。适合自驾，前后院都可仃车，房间设施很好，可放心住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，到黄鹤楼很近，步行过了遂道就到了客服中心，但景区没有吃饭地方，一定要带上吃的和水，黄鹤楼景点内容丰富。酒店往上走有不少吃饭的地方，住这里方便，门口就有公交车。有自己的仃车场。值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店后院有个挺大的仃车场，但车位还是有些紧张，大部分是内部的车。酒店前台服务态度好，房间也够大，设施齐全，有衣厨，冇吧台，插座也很多，热水足，没有排气扇，但没有异味，满意，续住一天', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以前来武汉住这习惯了，现在环境有所改善。里面有个小院子，可以停车，该酒店见证了江汉油田多年的发展状况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还觉不咋样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，毗邻黄鹤楼和户部巷，价格实惠，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较安静，服务员卫生也做的好，出门自驾不熟悉路找停车位最麻烦！这家有停车场很方便外出自驾人士！去黄鹤楼比较近坐公车也很方便！去商业街户部美食街也比较近！两个站就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有吹风机。还发现了超级大的小强⋯⋯吓尿了。设施很一般。卫生也很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还差不多吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，比较干净，周边也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老宾馆，对面就是武警总医院，图个方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部太破了太破了！建议重新装修一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台人员热情就是房间太破太破了。应该装修一下！洗脸池没热水 冰凉的！不介意推荐。国企的酒店内部就是差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置蛮好的，去黄鹤楼，武大等地方都蛮近的，地方也好找，周围有很多便利店和小饭馆，卫生间很大，用起来舒适方便。', '短评打分': 4}
