{'短评内容': '酒店很干净挺新的，就是床垫特别硬，隔音不好。早餐到9点，8点就没啥了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，酒店长住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来盘锦，人生地不熟，因为离办事的地方非常近，所以选择了这家酒店，总体感觉很不错，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢前台热心的服务，对客户不厌其烦的解释，客房大姐经常询问需要什么，打扫的干净，这个价位非常值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三线城市的酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃其他还可以，就是吃饭很不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '管理水平一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店乱收费！床上有头发！酒店设施还好，前台MM的服务态度也不错，就是周边环境不怎样，很冷清。最不好就是客房服务和卫生，从客房服务员黑口黑脸的嘴脸就知道一切皆有因果，问上要多两双一次性拖鞋，她说要收十块钱一双，这种一次性拖鞋，稍微碰水就全湿，酒店也没配浴室用鞋，酒店就以十块钱一双来拒绝客人，这样的服务态度，还两百多一晚，又乱收费。好评都是托吗？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间刚进去有些冷，要吹空调取暖，房间比较干净，就是房间整体颜色太厚重，显得房间很暗', '短评打分': 5}
