{'短评内容': '酒店位置不错，房间装修情况也还行，餐饮部门正在装修，有点吵，早餐很简单，整体还可以，下次继续入住，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心比较好的酒店了，价格适中，服务态度好有礼貌，早餐还不错，交通方便，在集贸附近。来通化基本都住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是前台服务员估计数学学的不好，算账总算不好，超级慢。房间干净，床很大。停车后院有停车场，就是得问一下，后院的位置有一点点不好找。早餐一般，品种很少。周边有KFC。再说一下在通化市的感受吧，车让行人践行的特别好，感觉是个和谐、礼貌的城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，屋里有味道！感觉不太清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房阿姨态度差，房间老旧。洗澡弄湿拖鞋，额外要一双还需要收费。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很大、而且挺干净的～在通化应该是数一数二的宾馆了～相比其他的这个宾馆简直就是高大上～房间很大、而且挺干净的～在通化应该是数一数二的宾馆了～相比其他的这个宾馆简直就是高大上～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境性价很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒的度假村，老外居多。房间大，服务好，spa也很赞，价位比同各地区的其他酒店便宜很多呢。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哎', '短评打分': 2}
{'短评内容': '凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务越来越棒了，住了好久，好欣慰看到酒店越办越好，以后来通化还是会住这家，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般尚可，打扫卫生的有点着急。酒店无饮用水供应，放置的矿泉水要收费，在南方或者其他地方没碰到过，长见识了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还是很不错的 暖和 安静 适合出差 考试人群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理、条件还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好，早餐在丰富些就好了，客房里在有睡衣就更好了，下次还住这，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。位于市中心，处于商业中心地带。里车站要10块钱的路程，但出门就是公交站，行李少，时间充裕，公交是个不错的选择。酒店环境很好，舒适干净，也很安静，家人对这次的选择很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装潢不错，欧式感觉，设施齐备，干净卫生，性价比高。网速可达到1M/s.服务态度也不错，没用早餐，总体来说值得入住', '短评打分': 5}
