{'短评内容': '房间够大但不象三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、卫生条件好、早餐也不错、地理位置方便、下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，牌子也很大，但是进去后才发现是在二楼，设施特别简单破旧，款式也很老，浴室没有独立浴室，就是墙上装个龙头。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是一般相对价格来说还是一般酒店，地理位置不错，从外观看还是不错可能上去之后觉得内部环境就不是很好，而且服务员素质觉得也不是很高，房间的设施装修的也很简陋。反正酒店的环境不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离火车站比较近，离汽车站也不远，附近有超市，买东西方便，酒店设施比较简单，卫生条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不怎么样，而且价格也很高，房间的卫生还可以但是装修不是太好，服务一般情况，位置在火车站还行吧。但是一进去之后大堂根本没有前台前台是在四楼得到四楼去办理。反正不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还可以，就是价格偏高啊！不过距离火车站很近，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近有吃饭的地方，离汽车站也很近，交通挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店就像个大招待所,环境不好,卫生条件一般,设施也陈旧,地理位置蛮好,服务人员也一般化,下次不会在入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,离汽车站近,去荣城往东直行齐鲁大道,吃的也方便,出门左拐有不错的餐馆,北走50米就是家家悦超市,购物方便.但是,酒店设施简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般一般.总体上说没有一点让我满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，服务也不错，就是离市区较远', '短评打分': 5}
