{'短评内容': '酒店很舒适，温泉会所也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错都有独立池子，周围配套设施不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，房间设施有点印度风格，早餐也挺好的，女儿在后面的小花园玩的挺开心，有躺椅可以休息，还不错，对面的温泉超级不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错?给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级棒，环境也很好，是休闲泡温泉的首选。酒店的会所可以免费无限次使用，有自己的温泉，泳池和健身房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超級滿意，服務非常好，酒店也很衛生，下次還會再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，有送机场的专车。还有欢迎饮品。酒店对面就是温泉公园，有专车接送。酒店私属泳池很棒，水质好，人少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 就是就餐不方便 但是下次温泉还是会再去 总体还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，有接送服务，整体感觉服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务超五星，很满意，还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因去泡温泉，温泉酒店只能选这家了，酒店房间装修比较陈旧，房间感觉不是太清爽，但服务与周围环境都非常赞，各式各样的植物，东南亚风格，早上自助餐厅用完餐花园晒晒太阳散散步觉得特别舒畅惬意，另外度假村有大巴去岛内免费接送，这次我们不知道还叫车过去，供后面亲们参考！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们看到是五星级的酒店，没想到最后是安排在养生阁的地方（这里是个推拿按摩的钟点高级房间） ，而且是单层房屋，刚好昨晚下雨，房间又漏雨，洗漱用品不完整。这房间根本不是住宿的地方，又很吵。价格八佰多元，真贵。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '去住了好几次了，感觉一直不错。这次住的嘉士客房空间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，酒店大堂和客房都是典型的东南亚设计风格，很有特色。客房空间充足、设施齐全，卫生间的温泉泡池是该酒店的独有特色。服务员的态度热情友善。酒店对面的日月谷温泉公园来回都有电瓶车接送，非常方便。酒店消费虽然不便宜，但物有所值。温泉公园内设施完善，服务周到，特色温泉池众多，而且还在扩建施工中，估计生意不错。京东效率非常快！从下单到短信确认才不到1分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境优雅，绝对五星级的享受，还送两张温泉门票，超划算。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是服务非常好，无论是酒店还是温泉的服务员，服务态度都非常非常好。不仅是一直面带微笑，而且对我的要求以及问讯都能完美解决。其次硬件设施也非常不错。另外提2点建议：1)请改善房门的隔音。晚归的客人在走廊上说话，房间里都能听清楚，影响正在睡觉的我们。2)夏天房间里除了被子还可以配备毯子。尽管开空调，这个天晚上睡觉盖被子还是太热了。总体来说还是非常不错了酒店，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服。庭院有泳池和秋千。餐厅料理很美味。喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠温泉，温泉确实不错，而且酒店市区还有免费BUS', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施基本能达到5星标准，服务很好，温泉也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还行！就是附近没什么可看的。服务真的很不错！温泉也很不错，值得一游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的五星酒店，价格有点小贵，如果价格再便宜些，比如连续住2晚第2天半价，可以考虑多住几晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！订的是双床房床很大，还配有电脑但速度很慢。酒店有直接的温泉水，房间里有泡池，虽然不是很大但2人同时泡应该也够了！有送两张温泉公园门票哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用多说什么了，去吧~不然你会后悔的~虽然价格有点高，但是真的很棒，轮渡这边有班车能接送，很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的环境，温泉也不错,就是天气太冷泡温泉早了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境舒服，服务好，正月出行价格有些高，呵呵。。。下次有机会还会来这酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家酒店，就温泉区来说，感觉还是很不错的，温泉值得一泡。但是对于温泉酒店来说，我这次入住后感觉不太满意。第一次入住订的是高级客房，这次定了嘉士客房，价格比高级客房要贵，本以为会相对比较好，结果却让人失望！\n首先，我拿到的房间接近中庭，房间小，同样是双床房，比高级客房还小。\n其次，房间有股怪味，空调排气不给力，一直觉得很闷热，味道也散不开。窗户上了锁，后来让前台来开锁才打开了窗户，上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级的酒店，我住的最便宜的房间，所以房间设施只能说一般，尤其是在卫生间的泡池太小了。。。不过酒店的服务非常好，也送了不少东西。我们入住的那天晚上，正好有家企业在办尾牙，晚上非常吵，跟前台和大堂副理投诉了一下，他们送了一份水果，声音在10点多钟也小下去了。因此，服务还是五星级的。\n温泉也泡的很开心，是个绝对值的度假的好地方～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价初看有点小贵。但送温泉票，房间里就有温泉泡池。这点与海南七仙岭等度假村比也就差不多了。如果加上送得酒吧饮料，酒吧还有人驻唱，那就不贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日月谷温泉酒店是五星级酒店吗？我感觉和三星级差不多。温泉度假村还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务非常周到，温泉特别好。以后来还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有班车在轮渡码头接送，方便。房间也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是太偏叻啦 离温泉很近 酒店也有专车接送 还有班车去市区码头很方便 早饭吃的很丰盛 服务员也很亲切 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境都不错，要是价格低点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是可以的，只不过有些房间有很奇怪的味道，可能是酒店为了掩盖烟味而喷的什么味道吧，我们去的时候因为味道实在受不了，换了3次房间最后还是升级到世嘉房才行，不过最后还是住的挺舒服的，还有一点就是隔音效果不是很好，走廊有人走过都很吵，哎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！服务很热情！还赠送了玛瑙挂件！如果下次去厦门，一定去日月谷，一定一定再住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，服务周到，不愧是五星级酒店，设施齐全，就是打车去机场要提前越一下，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错，大概天气原因蚊子有点小多，朋友被咬了好几个包。餐饮总体不错，但是点的7分熟羊排变成了9成熟。。。提出之后厨房送了水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，室外温泉及入住条件都很好，旅游度假的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较满意，静月轩的中餐和早上的自助都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境很好，非常有度假的感觉，就是交通太不方便了，周边还没有其他小吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉不错，服务尤其到位，小吃也不错，比自助餐合算多了。酒店房间没想象中好，沙发看上去脏西西的，总算泡澡池还不错，自费的话价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的特色是可以免费去对过泡大温泉，白天游玩好累了，晚上去泡个3小时温泉很舒服的，关键是估计有4，50个不同花样的特色池子。酒店客房内有个小温泉池子 可是太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住日月谷了，感觉还是很好，这次住的房间是一室一厅的，感觉很舒服！另外赠送的果篮和花让人感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为国家五星度假酒店，情人节和心爱的另一半在日月谷度过一个浪漫的夜晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观很破。里面豪华。每个房间都要温泉池。还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设置不错，但没有电脑，房间内有小的温泉泡池，住的嘉士客户，送两份早餐，另送两张日月谷温泉的门票（每张价值180元），酒店环景不错，离高速出口近（离林后高速出口约4.5公里）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，房间内有自带的室内温泉池可以泡澡。早餐很丰盛，温泉度假村管理也很好，如果说不满的话就是酒店至市内的班车过于拥挤，管理有待提高（可能是春节期间过于拥挤吧）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店！好温泉！好服务！让我的生日终生难忘，谢谢亲切的前台小姐，帮了很大的忙，有时间一定再去一次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直忘了来评价，去厦门玩的挺好。日月谷温泉度假村也服务人员态度都超级好，酒店很干净，下回再去还是会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，特别这个床真是睡的舒服\n早餐很丰盛\n到对面的温泉也有电瓶车接送，挺方便的\n酒店后面的小花园真漂亮\n要是天再暖和点就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境优美,早餐不错,温泉项目偏少,价格小贵一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都不错。下次还会选择入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店环境好，服务细节处还是很不错的。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住日月谷 高级房比嘉士房小很多，以后还是选择入住嘉士房。不过温泉妈妈很喜欢 泡完很兴奋的说皮肤变好好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，送餐质量也不错。班车也会替我们预留位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服很享受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很赞！特别喜欢浴池，温泉也很舒服，酒店的服务特别好，下次去还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大，很舒服，房间还有专门的温泉的池子，挺好，挺不错的，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，但是酒店人员的业务能力还需进一步提高，问了好几个服务人员，没有一个清楚的！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常超值，环境，服务，餐饮都没得说，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机会会再去,温泉非常舒服，服务很周到。就是酒店内的房间蛮普通的，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错   温泉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溫泉公園的服務員跟不上位，為用餐的客戶帶來不少困擾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所有的服务员态度都特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间满意，就是来去机场不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错,酒店装修挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门日月谷温泉度假村我们一家三口都很喜欢日月谷温泉度假村酒店,以后去厦门还住那里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家三口都很喜欢日月谷温泉度假村酒店,以后去厦门还住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的酒店，超赞的服务，虽然价钱贵了点，但是酒店里所有的服务员都很热情，对人都笑嘻嘻的。房间很大且很干净，温泉也特别好。值得下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店的都是来泡温泉的，很喜欢酒店装修风格，硬件设施比较一般，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧...里面稍微有点特色的汤是要收费的,这点上更喜欢南京颐尚...\r\n酒店早餐很不错.品种比较丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门市中心很远，从机场到酒店没有接车服务，出租车90元左右。不过市中心有来回接车服务。酒店的服务很好，员工非常的亲切。接送用车也非常干净。房间足够大，房间里就有温泉，如果不想在公园里游玩的话，在房间里泡泡也可以。虽然在对面的温泉公园里发生了一些不愉快，写了建议，3天后也得到回复。总的来说，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都要来度假..温泉的设施就增加了不少\r\n运气好能住到商务房...服务一级棒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置比较偏以外，其他都很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很不错，以后还会来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'とてもいいホテルでした。\r\n日本人の旅行者にもお勧めです。\r\n很好的酒店.\r\n我推荐老外朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,浴室里可以直接放温泉水出来,感觉很好.不愧是五星的酒店,服务员的态度都很好,考虑得也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了点，硬件达不到五星标准，早饭还行．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮。有接送的车还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，但是对面就是温泉很好， 酒店餐厅一般，但是总体感觉跟五星级差距很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏远了些，其实去泡温泉住岛内就可以，大堂很漂亮，房间就差多了，就是个三、四星的标准，早餐也没有什么特色！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来是一流的服务，一流的享受，最后走的时候却临门一脚出了差迟，前一天就定好了酒店的班车，三个人在大厅等了半个小时，车来的时候却是坐的好滿，我们一家三人只有一个位子，搞了一阵最后是我们三个人分开，我太太要挤在最后一排，小孩自己坐，而我要坐车头导游的位子， 比开车的师傅还坐的前，那位子怎说也不该让客人坐吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，温泉也挺好，酒店环境，自助早餐多很好下次还会去的，这次去没能游泳，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好,温泉设施也不错,只是温泉餐饮一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然妈妈在房间里泡汤的时候滑倒把头摔破了，但这不妨碍我们继续喜欢日月谷。\r\n服务真的是没话说，笑意盈盈，彬彬有礼，在你需要的时候总会有服务员出现在你面前。女儿说了，还要再去住一回。我也要再去，喜欢你们的笑容。\r\n\r\n可惜晚饭中餐厅被包场，我们在二楼A厅吃的，没有看到静月轩长什么样；可惜妈妈头摔破我们去医院也没到现场感受一下丰盛的早餐；可惜我们也没有好好地逛逛酒店。\r\n\r\n建议酒店在房间的汤池边上再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设施都很不错，去泡温泉可以来回叫宾馆的电瓶车接送。早餐很丰富。到轮渡码头有免费的班车，但有时间限制。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,强烈要求开通到机场的免费巴士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很灵很灵的，服务态度业很好的。还带我们去看了泉源，听说这个温泉在明朝就有了，而且他们一个度假村享用一个泉眼的，水量很大，不重复利用的。还有有窗和没窗的房间差不多，有窗的泡池小一点，没窗的泡池大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离温泉很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店及温泉内部很好，周边环境太差，距离厦门较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，但是设施不是特别好。\r\n温泉很不错，第二次去了，以后还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还可以游泳呢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，可惜温泉在路对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高,价格偏高.但如泡温泉很舒服.养颜美容.度假很不错,只是价格能再降点就好了..还有靠马路的房间阳台卫生不好,好厚一层灰,都没有打扫....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低 入住近1200元的房间竟毫无欢迎礼品 房间设施和五星饭店相比有很大差距 还有对只有三岁的小孩子的自助餐收费很令人失望 温泉公园的自助餐很差其服务也很差 唯一一点好的是酒店内的一楼西餐厅非常不错 餐厅师傅做的一手好菜和甜点 但总之 不会再来 会选择 "翠峰"', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去很多次了很适合短期休闲散心因为地理位置偏离厦门市区住久会觉得单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的，设施也比较齐全的，周边环境还可以，比较适合休闲度假，比较安静，交通不是很方便的。整体感觉价格还是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，周边配套景点少，吃饭不方便，只适合住一天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都非常好，很干净很舒适的酒，位置虽然比较偏，但是酒店有去一些地方的班车（免费）接送的还是非常方便的，价格算是合理适中的还是可以推荐入住的，很适合度假的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施不错,早餐也很丰富,相对来说性价比不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5 星的酒店服务是有的，但是硬件一般，床不是软弹性的，设施最多4星水准。\r\n那叫一个郊区啊，去的时候在轮渡号称有接待，其实鬼影子都没有，成天挂一个牌子，“请联系电话136XXXXX”直接联系酒店住宿的报价每次不同人接电话就一变，还好ELONG自己有最便宜的价格，不错！\r\n周边无任何酒店设施以外的商店及饭馆，吃东西不方便，仅能选择在酒店就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和环境是很不错的，对面就是温泉挺好，我当时预定就是为了去温泉，但是他这个位置确实是有点偏了，而且我发现去过温泉再回去其实也可以，不一定要住在这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房很小，要住标准房，适合有钱的休闲游，客人多为上海人。', '短评打分': 5}
