{'短评内容': '这个酒店居然要一晚358，就是一个普通的旅馆，真心不值，跟连锁酒店比一个天上一个地下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站非常近，一分钟路程，一楼前台接待还有一大叔，人很好很热情，只是房间真的好小，卫生很差，就是一小旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台很热情 经常帮我们指路，节日价格太高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太老旧，房间又小，价格也不便宜，就是位置靠火车站比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点像招待所…所有使用的东西都不是一次性的！感觉比较次，应该是两星以下的水平吧…房门锁都是旧时代的钥匙配房门卡号吊环！不过地理位置很赞，出火车站就到了…适合晚到将就一晚的情况！不宜久住！卫生情况很差，房间里面小虫和蜘蛛是老房客了应该，凳子桌子上都是黄土灰，不晓得是本身脏呢，还是没整理房间！性价比不高，对不起房屋居住质量，但是地理优势勉强值！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很方便，房间干净，态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离青岛火车站近，由于是晚上到站，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只是位置好，离火车站近，其他简直就不敢恭维了，以后再也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，比较方便，卫生条件是在我住过的宾馆里算是过得去的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的差的不能再差了，就是一个破宾馆，还好意思叫商务，开房门的都是钥匙，不是房卡！！！\n墙壁还是木板的，超级不隔音，马桶还坏了，每次冲水后都得自己修一下。卫生纸还得特意去找前台要才行。热水壶又特别的脏，里边还有别人热过的啤酒，你们服务员不打扫房间的吗？\n总之不推荐，完全不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、卫生、设施都很不错！', '短评打分': 3}
