{'短评内容': ' 非周末人少，景观房不错，环境很不错，有高大一片森林。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '崇明的酒店，实在不能要求太高，我们去的时候只有1楼的房间了。。。房间不是太新，还过得去，只是蚊子太多了。。虽然空调开冷了，他们也安静，不会来影响你，但是看看满天花板的蚊子还是让人很得瑟的。其它总体来说还可以。。。个人觉得价格还是贵了点。而且定了森林景观房。。。打开露台。。。真的没有什么视野，房间还有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，设置都很陈旧，双床的房间比较小，而且一股霉味。宾馆环境还不错，就在森林公园对面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了酒店的设施不是很新潮，其他都很好，特别是套房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置特别好，东平正对面，但是蚊虫特别多，小蟑螂啊，小蚊子啊，各种温情问候，没有夜宵，饭店里商品很少，没什么吃食。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对着东平国家森林公园，路线非常方便，环境安静，绿化茂盛，哪怕是在冬天，现在入住客人很少，更为雅静了。从入住，一直到离店，除了工作人员，就碰到两三个客人。房间设施很普通，相对还算干净。只是双标房的床略有一些小。个子不大的，应该不影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店园林内视野开阔，空气清新，适宜闲暇假日与三五好友结伴同行，休养生息，早餐质量还待提高，不过物美价廉，对得起这个价格，设施略显陈旧，但比起一般三星级酒店已经很好了，服务态度良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好\u3000被绿树环绕\u3000还能看到鸭子和鹅在水中嬉戏\u3000房间设施中规中矩\u3000卫生间显得陈旧不过倒还干净\u3000服务有待提高\u3000入住手续办了很久\u3000拿到房卡打开房间\u3000上一批客人住过以后还没打扫\u3000不知道内部是怎么交接的\u3000后来又换了另外的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，但是设施稍微陈旧了一点，其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,空气清新,交通方便; 早饭20元/人,品种不多, 也还过得去; 房间整洁明亮, 景观好, 床比较硬, 睡得不太舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,就在森林公园对面,环境非常好;景观房景色不错,美中不足的是厕所间下水声音非常响,特别是夜间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村位置很好，到东平森林公园很方便，附近种植了很\n多桂花树，芳香沁人心脾。但度假\n村设备较陈旧，早餐种类少、一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方大.绿化不错,对面就是公园\n到森林公园玩方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，地理位置很好，就在东平森林公园门口，酒店内在环境不错，就是房间设施陈旧，早餐品种不是很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东平森林公园1号门口，环境不错，价格贵，早餐不值20元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的要好，房间挺大，卫生还可以，大概因为是一楼，刚进去时有点霉味；早餐性价比不错，虽然种类不很多，胜在价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次到崇明岛，没想到崇明岛这么大，绿化更是没得说，郁郁葱葱一大片，空气真是清新舒畅。宝岛度假村虽不是很豪华，但房间很干净，还有阳台。我们住得是一楼，蚊子较多。以后有机会还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般性。定的大床房，房间内还可以。度假村的餐厅么也还凑合，人均50左右，环境么不用说了，自然是好的。就是度假村内基本没有什么设施，没什么玩的地方，附近也完全没什么逛的。实在是太冷清了，进去都怀疑是不是走错地方了，太冷清了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，内部设施稍显陈旧，特别是洗手间的需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。除了没有游泳池，其他运动设施都齐全了，居然还有足球场。\n房间也够大。里面有中央空调和挂壁式空调。开始还以为中央空调坏了，后来才发现其实是好的，就是制冷比较慢。晚上睡觉开中央空调，比较舒服。\n\n在酒店餐厅点了一餐饭，价格和外面农家菜也差不多，就是量偏小点。\n只能说崇明的农家菜太贵了，而且不好吃。酒店里虽然也好不到哪里去，起码环境好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真好，离森林公园也很近，尤其是前台的服务人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，离森林公园非常近，空气很好，周末入住率很高，闪部设施一般，交通还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境绝佳。硬件有待完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好像重新装修过，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000环境很好，闹中取静，去森林公园最便捷的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清明放假去住了二晚,地理位置不错,对面就是东平国家森林公园,到前卫农家乐也比较,还到根宝足球基地去参观了一下,出了二十块钱的参观费,也算是支持中国的足球了.还有一个地方不能不说,那就是西沙温地,虽然现在不是看卢苇的季节,但到那里还是蛮有看头的,还是免费的,不过有一点点的路比较小.酒店对得起三星,窗是落地的,设施也还行，从Ｅ龙定的房间，不包早餐，早餐是二十块一个，也还行了．给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，空气清新！就在东平森林公园对面。值得推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在东平树林公园对面，酒店环境不错，设施符合三星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价不算太贵，但也不太便宜。\n停车比较方便。\n没有早餐。\n有无线宽带。\n房间比较小，设备不算豪华。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  度假村的环境真的不错，也是一个天然氧吧。但我们住的森林景观房就不怎么样的，房间的设施陈旧，浴缸都锈了，门一下子是打不开的，得用力扳几下。住的是朝北的房间，无风景可言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在森林内，空气很好，太阳通过树枝打到窗帘上非常有感觉，作为一个三星级度假村算不错了。早饭品种太少，有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，设施旧了服务还可以，望能改造！下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气非常好，房间一般，但是度假村的环境还是非常对得起这个价钱的，不过晚上十点就没什么了，可怜的吃了三盒泡面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,很适合度假休息,酒店大门对面就是东平国家森林公园,休息之余走走很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村很大很舒服 满眼绿色 就是10点多就没什么人了 冷清！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置绝佳，就在森林公园正对门。外部环境很好，幽静空气清新，树木环抱。房间内设施一般，装修，家具看起来是很多年前的了，床睡的不是很舒服，能感觉到席梦思的弹簧。还有早餐感觉很一般，品种不多，与三星级度假村不是很匹配！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境优雅，外部空间很大，空气清新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   冒着2010年10号台风外围云系的暴雨赶到崇明入住，环境在上海地域内算是比较生态的，但缺点是没有纱窗，想枕着清新的空气入眠时发现各种昆虫也来凑热闹了：-）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景秀丽的酒店，天气很热，前台服务人员总是很耐心的给你讲解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,环境优美，价格实在,培训，度假，休闲的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务很好.并且帮我房间升了级.饭菜经济实惠,味道不错,下次还会区住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件一般，旅馆性质，但度假村环境还好，离森林公园一步之遥，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，是休闲度假，企业封闭培训，会议的好地方啊\r\n有机会一定还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给的房间的边上的小楼，感觉比较陈旧，房间也很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该度假村比我想象的要大，环境很幽静，价格也适中，里面的饭店菜不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮差的一家店 外部环境还可以 房间则犹如招待所 与其价格不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的标准经济房不好,设施比较简陋,装修老旧.,酒店是分主楼和负楼的,预定时还是看清楚问清楚会好一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较幽静 客房楼不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是预订了4个普通房间和1个观景房间，可到酒店后，都是给我安排的普通房间，不知道怎么回事，酒店也没告诉我是什么原因，整体的环境到还可以，休闲度假住还是挺合适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境比较不错.位置还是挺好的,硬件设施还可以,总体感觉还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是森林景观房,可能新装修过,所以房间的地毯和家具比较新,卫生间算是干净的,一般酒店普通的小肥皂在这里却是麦片肥皂,很香,洗手很舒服,有点小心思:)空调有点逊,冷风打出来有点感觉是热的...很长时间房间还是闷热，有点遗憾。度假村里面的环境还不错，黄昏清晨可以散散步，对面就是东平国家森林公园，还挺方便的。总的来说，虽然价格偏贵，但算是比较值得一住的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在当地来说,还是比较不错的一家了,里面的环境和服务都挺好的,价格也比较适中,还是挺值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,而且在五一期间这个价格很不错了.位置也方便.下次去可能还会住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 细节方面有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，幽静，雅致，清新，景色优美。<br />\n配套设施较全，可以借球类运动，配套餐厅性价比适中，可以在度假村内散步', '短评打分': 5}
