{'短评内容': '还行就是设备简陋了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好了，旧了点，在曾厝安里三春节期间不容易订房，老板很好，接通电话马上出来接我们，第二天还想订他家已经没房了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘性格超好，人很赞。聊得很开心。房子其实很好找，位置也很安静，不会喧哗。希望下次再能预约上，跟老板娘再多聊聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆旅游订不到房 只能两个男的挤个简爱 老板人很好 房间也便宜 不足的是很小很旧 不过旅游的地方也就是这样啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，不吵不闹，出门也比较方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算好找吧，用导航找的地点，小小的还算干净，服务也挺好的，墙上有彩绘，不过我也是冲着这点去的，要是能再丰富点就更好了，我喜欢这种涂鸦，唯一的缺点就是吹风机不能用，但是走的时候才跟人家说，主要是自己不用，老板小年轻，人挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，因为是假期价格贵了点，比起隔壁的客栈来说，性价比没有那么高。不过出行什么的都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很安静！离车站方便！老板很热情！来村口接你哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘都好好的哟超热情 老板还出来接我们 环境也不错', '短评打分': 5}
