{'短评内容': '房间很大也很干净不错地理位置也很好方便办事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络太差QQ上不了，邮件更是发不出去了。但房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，周边吃饭也很方便，性价比还是不错的。房间还有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大、交通便利、硬件齐全略显陈旧，通风欠流畅，服务尚可，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错,就是建筑老点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，位置很好，酒店很干净，服务人员态度蛮好，下次出差还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的大床房结果给我家庭房，第二天想换前台说都一样，房间内饰一般，尤其灯设计不合理，自带笔记本用得不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差!\n服务阴阳怪气.\n房间有霉味.\n房间热水器坏了,修到晚上12点也不主动换房间.客人要求了,还不肯.\n电话前台要投诉的时候,还在电话那头读"江苏省...."   这个行为想表达什么?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，酒店到步行街大概走15-20分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：性价比不高，价格跟环境不相符。优点：交通便利，附近饭馆挺多，服务态度还不错。建议：价格再降低点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海口金茂大厦商务酒店海口金茂大厦商务酒店海口金茂大厦商务酒店海口金茂大厦商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心经济型酒店，购物方便，交通便利，但设施及早餐不如人意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，以后出差还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边购物、吃饭比较方便。价格一般。设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，以后出差还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，价格也公道，离市区中心位置很近。但是有天晚上后院停的车一直报警很吵，没有人下去管下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，位于海口市很繁华的国贸商区，酒店门口还有很多海南的特色小吃和烧烤。不足之处是房间设施有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很差，建议不要住在这里了，味道很不好，设施也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在市中心，但是服务水平一般，居然在清理房间后不给卫生间加厕纸，简直是不感想象，幸亏是我的最后一天才发生，如果是刚刚进去住就发生，我马上就换酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，位置不错，服务不是太热情，电梯陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢酒店的大厅风格，还有酒店周边的设施。9层最喜欢，也干净，风格独特。3层的家庭房就有点儿一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行很方便，就是出差去的时候蛮冷的，没有暖空调，其他都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金茂大厦商务酒店房间较大但有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，物有所值、价廉物美，希望提高服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，出行很方便，下次出差还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店  但是一定要住他们的家庭房和大床房  标间就不好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，洗手间的水要放很久才没锈。早餐太差，建议出外面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错设施有点旧对得起网上定房价但酒店标价就太高啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以两点退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，在国贸商圈，房间很大，设施有点旧，住的还是很舒服，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务不错,餐厅服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务冷淡，空调晚上就不冷了，隔音太差，晚上楼下的助动车警报响了一晚上。房间够大，网速也快。电视和水壶都说不清是那一年的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都行，就是有点乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏僻，环境还可以，房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通还方便，离国贸很近，附近美食也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然已经开业一段时间了，但是设备还操持得不错，酒店性价比非常高，房间很宽阔，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错  离万绿园步行即可  性价比还行  就是感觉服务员一直在清理楼层卫生  噪声挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离美兰机场较远，离海口市中心和汽车客运南站较近，房间较宽敞，洗漱用具质量很不错！特别是黄色的小梳，我很喜欢并带走！很贴心准备了小包洗衣粉！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以比较安静闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始我在网上订的是商务房，后来去入住的时候酒店人员说给我升为公寓房，而且按原价158，进去一看，我很喜欢。房子很大，还带厨房，装修和布置我都很满意，当时在网上看到大家对这个酒店的评价都很不错，去了果然如此，哈哈，所以强烈推荐，真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又订了个房间 感觉很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好，价格也适合，算是性价比很好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店。虽然没有四星五星的豪华，但酒店房间很干净，房间很大，宽敞明亮，住着觉得很舒服。卫生间的淋浴设施老了一点，但其他还不错。白色的基调让人看着就心情很好。我住的商务大床房，不带电脑的，价格很合理。推荐!关键是出门大小饭店一应俱全，中式西式什么都有。买东西也方便，家乐福和大润发离他们酒店不远。国贸路上酒吧，蛋糕店，眼镜店，书店，还有很多小店，这里很热闹的。如果想去万绿园走过去差不多十五分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高,酒店比较旧了,但是设施还算比较齐全,我住的房间也特别大,很满意,这家酒店不是在沿街还得往里面走一点,我对海口还是比较了解的,所以位置上这家酒店还算比较可以,总体很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，我还是比较满意的，房间特别干净，位置也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很好，以后有机会我还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和父母定了家庭房。住得非常舒服，房间很大、干净、整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始去的时候提的要求都没有给我落实，房间没有宽带，后来才给我调换，酒店的位置一般在一个小巷子里特别的绕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，环境也挺好的，但是楼层有点偏低，不过和房间到很成正比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边可以比较方便的吃东西。价格方面，在这里预定不含早餐的比较实惠，如果你要用酒店的早餐，建议定好后到酒店问问带早餐的门市价，这样比价便宜。如果你用网上预定的价格再加双人（18元每人）的早餐，那很亏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错，服务也热情，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好的酒店，仅此而已。有计算机可上网，但开机后声音象飞机场。最可气的是入住时恰逢寒潮，房间内只有一床薄薄的空调被，要求加被子，前台居然说管被子的人回家了，天哪，这是哪家的酒店管理条例，难道让住客在你们的酒店挨冻么？下次去海口绝不会考虑它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我都不知道楼下的是住几楼，我住的房间稀烂。服务也差，特别是前台，拽的很可以。如果不是在附近办事，建议换家店吧！ &lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住过最好的酒店，很干净，房间也大，服务态度也好，我才从海口回来，地理位置也好，交通很方便，旁边吃饭的地方也很多，向大家推荐！', '短评打分': 3}
