{'短评内容': '今年二刷了烟台金海湾了，虽然是老酒店设施不是很新，除此以外，服务非常好，工作人员都很客气。早餐也算丰富，地理位置没得说，烟台山脚下，大海边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边，环境很好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为是老牌五星级酒店。特别值得一提的是酒店的服务人员，不管是前台，门口，大厅的服务人员，还是做卫生的服务人员，只要是见到，都会主动问好，打招呼。感到非常温馨。设备，服务，卫生，早餐都非常好。我非常喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好 酒店服务周到 提前准备了银耳莲子羹 非常贴心 只要到烟台 必住金海湾 美中不足卫生间的下水道异味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，房间也很新。因为出去玩，服务员帮我们提前烧好了开水，很感谢服务员热心的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东预定酒店很方便，相比别的平台，京东的价格都要便宜些，而且还送京豆哦o^-^o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好，管理很到位，所有的员工都很亲切，下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好！就在烟台山的旁边，挨着大概，服务周到，早餐丰盛可口，很好，会推荐给我们的朋友，这么好的位置独此一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的超好，感冒了前台立刻给送了两袋板蓝根，很有效率，服务比五星连锁更人性化，可惜没时间去周边逛一下，下次来烟台一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的超好，感冒了前台立刻给送了两袋板蓝根，很有效率，服务比五星连锁更人性化，可惜没时间去周边逛一下，下次来烟台一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务，位置都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来烟台都会入住金海湾酒店，服务精细，是烟台最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地处海滨，紧靠烟台山景区，周边有不少老建筑，很喜欢。酒店的服务一流，无论是大堂经理，还是餐厅领班，服务员，门童，都是笑脸相迎，礼貌待客，有问必答，有求必应。客房干净整洁，早餐丰富可口。吃了一次自助早餐，住店打折。菜品丰富，就餐环境温馨，让人难忘。开车去的，停车位充足，安全。大赞！图是酒店前的夜景和早晨，非常适合散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度和海边的位置是酒店的优势，房间小，设施旧。12月份的季节，407元的价格，也可以接受。附近海边的广场，民国风的小别墅，烟台山公园，都可以给酒店加分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，物有所值，服务周到很好，物有所值，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '得到升级，非常高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 很舒适 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 很舒适 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，周边环境好，印象最深刻的是酒店人员贴心周到的服务，让人觉得特别舒服，温暖，下次到烟台还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在滨海广场附近，旁边就是海，酒店的服务非常好，每天有水果送，晚上有苹果水，很温馨的，我是带孩子出来旅游的，还送了孩子一本书和手链，真的很好的服务。早餐和晚餐在酒店吃的自助，可能人有点多，东西不能及时得到补充，要跟服务员说才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台金海湾服务态度一流，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边出入很方便，特别令我感动的是酒店的服务，晚上游玩一天疲惫回来，桌上有酒店为我们准备的消暑饮品和温馨提示；在离开烟台后，还接到酒店服务经理的短信，祝我们旅途愉快，注意防暑，我们真的好感动！以后家人或朋友来烟台一定让他们要入住贵酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边的酒店，设施和服务都挺满意的，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常理想，更可贵的是酒店前台的诚信度绝对OK,也许是最值得入住的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，每天都有水果，周末中午自助餐厅人较多，菜品补充不是很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了，这次是旅游旺季，明显质量不如第一次淡季去时好了。自助餐的食品业没那么丰富了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错服务很贴心真诚下次来还会住这家饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一如既往的好，早餐很赞！早起海边走一趟，心情很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施老旧了点,不过位置太好了,出门就可以去海边遛遛,而且服务也很棒,每个房间都有问候的留言条,还有糖和水果,让人看了很窝心啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务无敌了！海景也很棒！早上起来晨练，海边散步，全天精神都很足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！服务很好，房间有点老，海景无敌！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，服务好的没话说，房间也不错，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，位置好，服务好，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,虽然比国际酒店差点,但也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很好 ！夏天更舒服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，感觉良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经去过好几次了，领导出差烟台都指定要这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,干净,卫生,自助餐很好,住的很舒心,去烟台还会住这家酒店.酒店餐厅卫生,酒店餐厅饺子好吃,第一天饺子和面条很满意,第二天面条卤没勾欠,饺子也没第一天好,有破的,但多给了几个,我是很挑剔的客人,但总体还是很满意,基本挑不出问题,我给满分,谢谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,就是涨价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，优越无法复制的地理位置，人性化的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，比青岛的酒店强多了，露天自助差了点，希望新鲜的海鲜品种再能多一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错,在烟台市区应该是一家不错的酒店,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错,环境很好,装修很好,服务也可以,价格应该不算很贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房还是很不错的，与烟台山几步之遥。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境  细致的服务  严谨的管理  是为数不多的值得推荐的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住此酒店，地理位置好，服务优，今后还会介绍朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。环境好，位置好，早餐也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店已经入住多次，环境优雅，服务态度很好，是我住过酒店中数一数二的，今后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，烟台酒店服务出乎我的意料！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店设施旧，所以本来没想住这家，后来因为被这家酒店的热情服务打动了，都不好意思不住了，服务真的很好很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的好，干净，安静，早餐也不错，服务也很到位，提出的问题总是会得到及时的解决，谢谢了，还会再来的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就在海边，虽然比不上一线城市的5星级奢华，但是服务态度有过之而无不及。体贴细微，是真正的五星级服务。值得推荐，下次去烟台一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4.30日住了一晚，非常棒的酒店，遇到的每个服务员非常热情，除了设施略显陈旧外，没有任何可以挑剔的地方，服务太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，早餐品种多！服务管家细心周到，我们还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400元的价格确实很实恵：还含2份自助早餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两个字不错，三个字很不错，再次入住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是行政房，再次入住，感觉一样的满意，极力推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，服务不用说。早晨出门迎着大海，一天的心情都会很不错，值得一来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 交通方便 设施 服务都很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 用心 体贴 温馨 和谐！不是硬件最好的酒店，但是服务最用心的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很细致，服务态度很好，环境靠着海边，早上起床心情舒畅！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店！\n设施好，服务到位，第二天一早出发的时候发现停在外面的车也被洗过了\n赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，靠近海边风景很好，服务很贴心，交通方便，很好，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     酒店位置很好，最直的称道的是它的服务。其他星级酒店可能硬件和它有的一比，但是服务的确是我遇到最好的。因为我们这次是全家出行，有老人，有孩子，酒店还特意下午给准备了各种甜品。见到的每位工作人员都很热情，老人也住过不少酒店，但如此好的服务老人的确很欣慰，我父亲还特意给酒店写了一封表扬信。缺点也点评一下，因为早餐供应到9：00点，我们起的比较晚，快9点才到，早餐有很多品种就没有了，也没再上，所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 设施 服务都很贴心 银耳茶 小便签 临行问候 还给擦了车 就冲那份心意 也是强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，背山面海风景优雅，餐饮好吃不贵。就是房间有意味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去烟台，正好要去的地方就在酒店旁边，就住在这里了，位置很不错，依山傍海的，遗憾的是没有订到海景房，不过去的时候还是初春，海都是冰冻状态，也没有什么美景。酒店最值得称赞的就是一进到房间，就看到桌上放了一张欢迎入住信，还提供天气和周边交通。很是温馨。早餐一般，要是有点山东特色的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于烟台市风景最好的海边，交通方便，服务周到，有宾至如归的感觉，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富,服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，软件硬件方面都很不错。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是硬件还是软件都相当不错，无可挑剔。以后还会预订金海湾大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道怎么评论了，住进来感觉很舒服，虽然有些只是很小的细节问题，他们想得到或标识很好小标签。。。。总之一句话，感觉很OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内外环境都很好，早餐也挺好，尤其是服务特别好，所有遇到的酒店人员都十分友好，非常好，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，服务超级热情，从进酒店大堂开始直到进房间，都有热情的目光注视……晚上还送零食，第一次入住还有领班的热情探视，真是充满山东特色，一般人还真有点消受不起哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到烟台住这家酒店，给我留下非常好的印象。尤其是酒店的软环境方面，服务细致入微，有求必应。打扫房间时候发现我的房间有咳嗽药，专门给我写了手写信并且还蒸了冰糖梨。酒店服务的细节让人钦佩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风光旖旎的烟台山，碧波万顷的大海，旧时国外商贾云集的朝阳老街，葡酒飘香的张裕酒文化博物馆，说的正是啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很经典了，就在海边，尤其是夏天更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。\n服务很到位，很贴心——给老人准备了防滑拖鞋、饮品；给小孩准备了防滑拖鞋、果汁、气球、儿童牙膏等；手写的问候信笺；进出酒店时的问候。。。\n早餐品种丰富，口味也好。\n\n就是楼下的夜总会，稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景不错，位置也非常好啊！喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流\n家具相对偏旧，但不影响入住的整体感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,价格也合理，全家旅游可选择此酒店，比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,软件硬件都非常好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，有宾至如归的感觉,临近大海，风景也很好，晚上可去海边有很多人在钓鱼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店好服务，没住过比它还好的酒店。舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店漂亮，服务尽善尽美。 尤其是进屋看到手写的信，心里非常温暖。而且，checkout 也不必等到查房结束。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！很人性化，服务周到、细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务员态度也不错，下次继续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个让人感到有家感觉的酒店。一切都非常美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，是我在烟台住过的最好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边风景不错，周边景点不少，游玩挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较不错，离海边比较近，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，随时都有人问候，不过可能有时候有些太热情了，客人是答话也不是，不答话也不是，适度是最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及地理位置不错，服务态度相当好，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '改酒店地理位置优越，位于烟台的黄金海岸，酒店服务很温馨，有宾至如归的感觉，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边,后门是烟台山,环境不错,冬天入住的人不多,一下娱乐性设施几健身设施没开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外预订的房间，感觉非常满意。下次到烟台会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了稍微有点旧以外，一切都非常好。服务好、环境好、早餐品种多，结帐速度快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金海湾比较高档了，就在海边，位置优越，很繁华地带，一直都选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店有些岁月了 但是很干净整洁 细节做的很到位 服务也很好。外面就是海 景色真的没话说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '细节很不错 很用心 设施有点老 不过住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的态度较好，只是餐厅供应的食物品种有些少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季，订的400元特价房，酒店还不错，不涨价的话可以继续预订入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，400元特价房的性价比很高，不过只在淡季有这样的价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈给去烟台的朋友推荐该酒店，服务是我住过五星级酒店里最好的，服务人员态度特别好，接触到他们大堂经理，房间服务员，迎宾人员，他们对工作的态度简直太棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐不符合五星酒店标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店面海而建，出门10米到达海边，环境非常优美，空气宜人。值得一提的是酒店服务非常到位，宾至如归，给人非常亲切的感觉，酒店自助餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel locaton. Suitable for holiday.LW', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口是海，风景不错。\n门童、前台、服务人员都不错，至于装修可能因为开店时间很久了，不是很新，对于这个价格，性价比很高。\n下次如来烟台出差，还是会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉服务还是很贴切的，以后还会经常来住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The location of the hotel is great. The staff, all those we met during our 4 days ‘stay, are very service minded and polite---one of the best trained hotel staff we have ever met in China. The hotel R', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务体贴周到，环境幽静，用品档次高，烟台最佳酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，可以望到大海。里面设置都不错，床也很舒服。早餐品种挺多，总体不错了。下次还会选在这。而且酒店的餐厅价格不是很贵，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好，而且出门就是海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是非常好的酒店。就在海边，住在海景房里真是一种享受。酒店的服务也非常好。自助早餐够丰盛，想品尝烟台当地的海鲜的话，酒店周围有很多不错的饭店，性价比很高，值得推荐。下次去烟台还会入住此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，酒店位置也很好，就是楼道有点异味，希望能够清扫或更换下地毯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在海边，离海水浴场不远。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定了三间，服务贴心，专业，非常满意，中餐厅，日本料理也非常好没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间也不错。下次去还会继续住的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，尤其是服务，是我住过酒店给我印象最深刻的，每一个服务员都训练有素，包括餐厅也是很有档次，价位也不高，期间有个小插曲，酒店大堂副理小宋积极为我们解决问题，并上门并短信问候，让人感到很贴心。 再次表扬小宋和这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境很好，服务热情周到，早餐丰盛，客房设施齐全，有机会会再光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住金海湾酒店真的很贴心，餐饮也很好，每天有管家沏不同的茶，还会送景点推荐指南，离店后大堂经理还会发短信问候平安。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是酒店有点旧了！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍水，背靠烟台山，空气清新，料理可口，必须推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置优越，海景特别迷人，是可以安心住宿的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修及硬件设施已经很陈旧了，服务也有些落后，但细节上还是很用心也很暖人。最迎人的还是酒店外的海景，感觉很舒服。在烟台也的确比较难找到硬件软件都十分贴心的酒店，所以这家还是推荐的，交通上也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不是最好的, 但软件绝对是一流的. 住到这里绝对有自己是客人的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,服务也好,设施齐备,特别是酒店内的日本料理味道很纯正,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，设施都很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较受日本人喜欢,房间内设施好,离海近,是一家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店,位置很好,服务也可,就是价格相对有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，环境应该是挺安静，服务也还可以，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优异，服务非常好，酒店设施比较完善，餐饮有当地特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚可，位置也好，下次一定再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，老酒店了，但感觉很好，特别是服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年前住过这个酒店，感觉过得去。现在是很不错，硬件软件都好，尤其是服务。逼0年前更贴心。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，员工训练有素，房屋设施也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务好。会向朋友推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，挺干净，感觉很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，我会向朋友推荐的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，我每次来都会住在这里。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，毕竟是五星级的酒店，下次我还会来这里居住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，全程都能体会到这种贴心的服务，入住、订车、客房服务都是一流水准。值得推荐。如果说有什么缺点的话，酒店装修略有时日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过烟台其他酒店，个人认为这里是烟台的最佳酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，紧邻海边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨周到的服务恰到好处，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务接待非常亲切温馨,礼仪到位,让人印象深刻!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,安静,档次也不错,门口就是风景区.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，尤其是套房带阳台的，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有些差，设施很陈旧了，性价比不高,早餐不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件能再提升一下就完美了，服务绝对没得挑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置临海，早餐不错，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台位置最好，服务最好的酒店，就是价钱有些贵，相对于国际连锁的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直是很不错的酒店，尤其是餐饮。早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置好，紧邻海边，另外早餐也较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好,环境不错,服务也很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每位服务人员的态度都非常好，这点是最值得夸奖的。只是我住的房间离电梯很远，中间还要上下楼梯，有大行李时很不方便(本人不太愿意叫行李员负责搬运行李)。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境好，位置好，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，对这里最满意的一直是他的服务。早餐还行。房型有点旧了，床的蓬软程度见仁见智。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设施都不是特好，不过酒店出行还是挺方便离海边也很近，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置真是很好，酒店也不错。以后还是会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的五星级酒店，这家酒店有特价房，服务非常周到，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来这里住，这的服务很好、很细致，每天给老人送一杯银耳羹。服务员都很热情，房间也打扫的很干净。宾馆离海边很近，后面就是烟台山。游玩和吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错     经常去住,    同事门也去 ,就是有时候觉得价格还是有那么一点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金海湾是我们这次山东度假住的酒店里最满意的一家，出门的景色非常的优美。附近也有不少好的RESTAURANT.服务台小姐非常的亲切，还帮我们打印了附近可以逛的景点提示。临走还送了小朋友点心，非常的人性化。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '分公司同事推荐的酒店，整体来说还可以，去分公司开会较方便，比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置好，上档次，服务态度非常好，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务人员主动热情，早餐种类也比较丰富，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，很方便，虽然烟台有很多五星级宾馆，但是地理位置都不如意，综合考虑这家算最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，服务相当相当的周到。~贵有所值。下次去还住那儿~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好出门就是海，平坦的道路，当地人都来乘凉，背后就是烟台山，旁边胡同里就有福来齐和东顺园餐馆。特别提一下酒店那个个子高高瘦瘦，眼睛大大圆圆的帅门童（不好意思匆忙忘了问姓名），由于我们原来预订的房间是在附楼（跟迷宫似的），虽然是在地面上，但是感觉跟地下室似的，特别憋的慌。通过他的帮忙协调，我们升级到了主楼，还非常有耐心的告诉我们当地人吃饭的地方。同去的老人有点肠胃不适，酒店赠送了现煮的粥和小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识很棒！虽然在装修，但是已经填客人何时进行，并在休息时间停止。酒店早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：硬件不错，位置方便，周边景观也好。服务员的态度也很好，带着孩 子去的，希望多提供一双一次性拖鞋，很快就送来了，还送了小孩一个小海螺。\r\n不足：只是自助早餐的中餐，适合南方人不太适合北方人，而且现煮的各种面类，厨师记不清是哪位客人的，准备好了材料给他，三次都被人拿走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好的酒店，出门就是大海，去张裕葡萄酒博物馆也不过步行距离。楼上的海鲜自助烧烤好吃不贵（78一位），风景一级棒！酒店人员态度非常好，很亲切，服务很到位的。\r\n下次还会再去住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常到位，店内的餐饮也很让人满意，早餐的种类很多，很齐全，我很满意。最让我高兴的是，办理入住的时候，前台给我免费升级，而且升了两个级别的，让给我们一家三口这次旅行非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金海湾的酒店服务一直很温馨很有人情味，我曾在2007年，2008年住过多次。这次到烟台和朋友一起玩，依然住了这个酒店。6月15日办理的入住，端午节和朋友去玩，当天晚上很累加上看球，洗了一双袜子，忘记晾晒，后来16日晚上在房间办公桌上看到一张纸，是house keeping人员写的，说："李先生，你一定是看球看的很晚，而且很累吧，很冒昧的和您说一声，未经允许，我帮您将袜子晾晒了，希望您入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时间比较久了, 设施比较陈旧, 位置不错, 就在海边. 值得表扬的是服务是我住过的所有酒店里最好的, 好过喜来登.万豪.希尔顿等知名酒店, 值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很好，位置很好。服务更是很好。就是硬件设备需要更新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，面对海洋，让人身心舒畅。唯独酒店已经有店老旧的感觉，楼层走廊灯光有点暗淡，让人有点寒心。酒店服务有花点心思，很有人情味，是我30多年来经常出游经历中少见的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '背后就是烟台山景区，感觉非常不错，不过总体酒店还是偏陈旧了，需要重新装修。性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错！可以看到海，背靠景区，酒店服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项服务都很满意，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就靠在海边 风景不错！后面就是景区！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子好，服务超预期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为五星级酒店，各方面的服务都是一流的！推荐！好住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\r\n!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店价位比较适中。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 下次有机会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，我入住时，不经意间说到刚刚下船，坐了一晚上的船，很困，晚上8是左右，便有服务员送来一杯热牛奶，很温馨，睡的很沉，下次还要来这里入住，328房间的客人谢谢你们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。很值得推荐！！\r\n前几天把手机忘在房间，结果打车回来拿手机，大堂经理已经在等我了。服务非常好。很值得推荐。就是时间隔了一天再入住，服务员说什么也不给以前房间的价格优惠了。总的来说，服务好才是真的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体性价比还是不错的.只是我的房间暖气好象出毛病,早上起床后肩膀疼.别人的房间很热的.不过,整体来说还是不错的,早餐也不错,服务态度也挺好.强力推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之，各方面都很好，我一直住在这里，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次选择入住该酒店了，感觉服务真得是很棒。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 。服务不错，建议推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常贴心,印象深刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的贴心服务，让人很感动。在中庭的就餐设施较差，有苍蝇，但菜的味道很棒，价格很低，总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得非常好，虹口和金海湾根本就不是一个档次。<br />\n（虹口是X星级，金海湾是五星级）<br />\n       —————实话实说', '短评打分': 3}
