{'短评内容': '服务很好。早餐丰富，酒店中西餐厅，酒吧，下午茶什么的一应俱全。内部环境清幽，园林细节到位。喜欢安静的会喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围很安静，比较让人赞叹的是房间内有健身毯，懒得去健身房直接可以做Keep了。院子有点大，行李拖来拖去的有点尴尬，入住的时候有人帮忙，离开的时候稍微麻烦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的住的都不错。就在束河古镇口，早餐不错，酒店别墅小院也不错，标准间也不错，总之度假的好地方。酒店可以收费接送机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的服务。来丽江好多天游玩，说实话，这里的服务真的很好，起码无线的速度是最快的。不影响老公用电脑。下次来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定不到，态度恶劣，京东平台不作为。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境打造的非常好，中式园林主题风格，可谓一步一景，比大部分的市政公园还漂亮，而且异常安静，在酒店的大部分地方抬头就能看见玉龙雪山。家人都非常喜欢， 有一天哪也没去，就在酒店内休闲，谋杀了很多菲林。软件方面，酒店的服务也比较到位，服务人员都很有礼貌，对客人的要求响应很及时，会积极帮你考虑安排相关服务。另外，大部分的客房是别墅，标准客房比较紧张，一定要提前预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行……………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很棒很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特別不錯的酒店，在丽江的这几天感受到了丽江天气的美好，酒店绿化挺不错的，住在酒店就犹如在一个私家园林中，风格和悦榕庄风格极其相似，但是价位比悦榕庄相对来说便宜一些，细节处理方面相对于悦榕庄来说还是有很大欠缺的，希望更加改进，酒店工作人员特别棒，帮我挽回了损失，非常感谢Justin！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得说。。比悦榕庄新。。环境服务都很棒。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，位于丽江的束河古镇，去雪山比较近，风景不错，可以看到玉龙雪山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、地理位置极佳，服务非常周到细致。很满意。值得推荐给来丽江旅游的每一位朋友。酒店也非常安静、离束河古镇也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高大上挺好的…住的挺舒服环境也不错…房间宽敞…干净卫生装潢设计也好…感觉以后还会再来的…推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！舒适，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别提醒此房型只有一个卫生间，如果两个家庭入住很不方便。预订后看评论才发现，酒店前台的妹妹还是很nice，免费升级豪华型两个卫生间。结论，直接与酒店沟通更直接，携程是无法取消和更改。酒店环境不错，服务态度很好。管理细节较差，入住后服务生对房间设施没有任何交代，需要打几个电话才能问清楚，貌似什么都有，样样都不好用，吹风机有，吹不干头发；窗帘有，放不下来；电暖气有，坏的不热；落地灯有 ，没有插座；地暖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。超预期，景色优美，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2013年住过一次，那次体验很好，所以这次也来这家酒店，结果对比之下，酒店现在差了很多……服务一般，去到门口没有行李员没人接待，要不是去过知道前台在哪，还得自己找人……早餐餐厅除了那位经理还会招待一下，服务员根本不像五星级的服务员，你不问，他都不会问你要茶还是咖啡……但是早餐的味道还是可以的！至于房间，还是以前的别墅，但是好像不怎么维护，卫生一般，除了经常用到的地方比较干净，好多地方都有灰尘……晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的是雪景房，一出阳台就可以看见雪山的景色，感觉很不错；服务、环境都很好，早餐也不错；只是刚入住时遇到停水情况，这是个小插曲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上说酒店的服务不错，早餐包括晚餐都挺丰盛（因为中餐没吃），房间院子有点大，酒店内部光线暗，晚上不敢出去，说对着雪山其实只能看到一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境太好了，躺在床上就能望到雪山，把朋友激动坏了，下次去还会选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，酒店各方面都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是高级别墅，很赞，晚上很安静，私密性很好。\n另外，配置的音响绝对一流，iphone可以直接插上去听歌，别的手机也有耳机可以直接导出！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来丽江值得入住的酒店，丽江的国际品牌酒店不多，铂尔曼的性价比还算高，提前订有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江的酒店很杂，悦榕庄太贵，其他酒店品质又无法保证，铂尔曼的开业也成为我丽江之行的首选。可能是因为生意太好，普通房的价格高至1840。从酒店出发去往束河古镇很近，到玉龙雪山也很方便。整体古朴的风格，低调中透露奢华，客房的装修亦结合了许多当地元素。酒店服务还是很到位的，淡季的价格可能还会再低些，还是十分值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很舒服，离束江古城很近。下次去还会选择这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衔接上要跟上其它方面已很到位了下次来还会是首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得入住的酒店，宾至如归，每位服务人员都很热情，素质很高，入住的别墅带一个小泡池，入住前酒店人员就已经放好热水，并陪同我们进入房间讲解所有设施的使用，并赠送果盘，感觉非常温馨。铂尔曼真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，服务很贴心，设施、环境都不错，相对于同等级的酒店，性价比也比较好。床品很舒适、音响效果不错，可以淘点儿丽江专属的音乐听一听。建议酒店准备点儿泡泡浴的浴品，牙刷硬了点儿，中餐厅烹饪水平过于一般，别的都无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于束河古镇入口处，进入到束河古镇只要步行便可到达。酒店内部的香味很独特，不像别的酒店都是绿茶香，这个酒店进入就扑鼻而来一股百合香味。坐等前台CHECK IN的时候服务生送上了酒店自制的饼干，以及鲜榨果汁，很是贴心。进入客房内部就被独特的设计所吸引，卫生间内的植物设计很是特别，许多地方只要拉起窗帘满眼皆是植物，有围墙做隔断，既有私密性又很亲近大自然，感觉真的很棒~！由于云南干燥，酒店赠送了超级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在铂尔曼连住4晚，总的来说酒店还不错。只是客房收拾房间的服务员不太负责，有很多地方都没有收拾就草草了事走人了，弄的我们住酒的客人还得去收拾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施很新，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务员态度非常好。酒店环境也很好，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要单说价格，那肯定比客栈贵好几个层次，但是想着旅游就是出来花钱的，这家酒店绝对绝对的不会让人失望，性价比高。酒店的园林设计很让我喜欢，而且密度不大，感觉很幽静。房间比较大，设施新，维护保养得也不错。可惜当时丽江有些冷，不然能在阳台上晒晒太阳上网吹吹水是很享受的。尤为让我称道的是酒店的服务，彬彬有礼，训练有素，既得体又不会让人感到“过度服务”。提出服务要求后能主动尽力满足（即使有时并非他的职责范围）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁大气的酒店设计。离古镇走路十分钟，可坐酒店马车前往，很特别哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施、环境、服务一流没话说，酒店可以近距离欣赏到玉龙雪山美景！下次来还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安逸，靠近束河古镇，环境很好，服务也很到位，房间也温馨、床具很舒服，就是价位略高，每晚1610元还没有早餐，中餐太单调，在贵酒店住了两晚，上不了网很郁闷，总之：该酒店适合商务，不适合旅游度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，装修风格很高雅，酒店内很安静，工作人员服务态度非一般热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '躺在卧室床上遥望雪山，看蓝天上飘过朵朵白云，象世外桃源一般。这里的别墅是度假的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的商务酒店，服务细节还需要加强！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常人性，服务非常好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，直接可以看见雪山，可以体验相当广阔的视野！酒店的服务细节也做得不错，服务很周到不会过分的热情！酒店的料理价格和我在大研古镇吃的一些小餐馆都差不多了，不是说酒店的便宜，而是古镇的消费确实比较高，就显得这里得性价比很高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好！礼貌，体贴和细致，让我想起安曼。环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江铂尔曼秉承一贯风格，设计大气现代，员工笑容亲切，只是可能是新开店，略显冷清。值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，空气很好，服务很好，离雪山很近，我会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的度假酒店，早餐很好吃，前台有位女服务员很热情，忘记名字了，眼睛很大的那位。下次来丽江还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错，给朋友订的，朋友住的感觉很好，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，细节有些欠缺，多听听客人的意见，可直到我离开，也没有任何人来征求过我们的意见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，是一个非常好的度假型酒店，景观也不错，房间内细节精致。但是前台服务略显薄弱，可能因为刚开业，所以不是很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Is a modern, beautiful and and well equipped hotel. Strongly recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店环境很不错，离束河古城很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员挺不错的，都训练有素，和蔼可亲。住的别墅，说是288平米的，感觉不是很大。有自己独立的院子，但是看不到雪山（这个比悦榕庄的位置还是差了一点）。装修很好，有地暖。酒店4月开业的，我们去住，装修的味道还是比较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人員態度客氣，禮貌周到，環境也很好，可惜的是我住的豪華別墅的熱水系統設計不良，熱水溫度及量都不夠，另外房間廁所一直都有下水道的味道，房內也有蒼蠅及蚊子。 自助餐選擇性還好，味道不錯（除了現煮的面），不過索價$268+15%/person，貴了點。 （跟上海最頂級的酒店一樣的價格）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，服务还是不错的。早餐和房间点餐味道太次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江铂尔曼度假酒店干净，舒服！服务很到位。就是有时酒店人员太热情有点受不了！还有酒店比较新，很多设备还没完备！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，本来想预定悦榕庄的。环境很不错。酒店设计感很强，融合了当地纳西族的民族风情。细节都表现得很到位，考虑得很充分。\n服务人员态度都很好，培训应该很到位。\n估计还是试营业期间吧，入住客人不少了，但是整个酒店的园林还没完全好。\n离束河古镇非常近。体力好走走也能到，打车10元。\n房间内设施还不够齐全，没有烟灰缸。不知道是不是我们入住的是无烟房，另外提供咖啡和咖啡机，却没有小勺子。\n当然，这些应', '短评打分': 5}
