{'descr': '房间很大，很不错', 'star': 4}
{'descr': '值得再来', 'star': 4}
{'descr': '还可以，值得再住', 'star': 4}
{'descr': '还不错，免费给我升级两次，床舒服', 'star': 4}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '不打他肚饿不发达饿不饿绝不饿不', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '不错，干净，卫生，风景好', 'star': 5}
{'descr': '大窗户，高楼层，漂亮的夜景，方便的周边，舒适的住宿，还有一个小冰箱，性价比很高，那个A座和B座是可以绕着走一圈的，然后就会比较容易找到了，两栋大楼是挨着的找到附近就可以找到了', 'star': 5}
{'descr': '很棒。', 'star': 5}
{'descr': '很棒!近地铁。美女老板果然不错!很有条理。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，有点小贵', 'star': 4}
{'descr': '不错 一直住', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好。', 'star': 5}
{'descr': '住太多次了，赞！', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '给北京来的同事订的 家庭式的房间 位置可以！ 价格yiban !', 'star': 5}
{'descr': '同行的几个都超爱这酒店，一是因为位置极佳，周边就是北城天街，二是因为房间超宽敞超漂亮，下次来还要住这家！', 'star': 5}
{'descr': '非常棒的酒店，就在北城天街商业圈，出门就是各种商场，各种小吃，房间超大超漂亮，下次肯定还是要住这里，强烈推荐~', 'star': 5}
{'descr': '此次入住不是太愉快。入住当天电视没有信号看不了，调试了很久可以看了，可是到第三天早上电视又出现问题，影响我看奥运，因为要退房了就算了。另外发现第二天搞卫生做得不认真，桌子、地板上都有上一天留下的脏东西没有清理。', 'star': 5}
{'descr': '说实话这家酒店蛮家庭化的，价格也公道划算，附近就是观音桥很热闹，感觉像是蛮新的。不会推荐朋友来是因为酒店所在的大厦环境一塌糊涂，大厦大厅什么烟头啊垃圾啊食物啊到处都是，电梯里面也很脏，经常还有人在电梯里面抽烟，重庆那么热的天，竟然大厅和电梯都没空调通风也不好，第一次见到这么脏的大厦。', 'star': 1}
{'descr': '这次到重庆来专门来爱尚酒店住了三天哈房间设施很不错哈，服务也很热情周到哈。老板很厚道对人诚恳，房间空调特别凉快哦，酒店离观音桥步行街很近哈两分钟就到咯，以后来重庆还住这哈，肯定还要给朋友推荐哈。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好    这是我第一次来重庆    酒店让人感觉很温馨    有机会再来我还会住这个酒店    描述的跟现实没有区别 ', 'star': 5}
{'descr': '因为飞机晚到天色已晚，找不到大门，前台美女特地来楼下接我们，还帮我们抬了行李，真心感谢，大赞赞赞！', 'star': 5}
{'descr': '不错，周围方便。楼层高，安静。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，地铁站走10分钟即到。楼下是个公园，旁边是商业街，好多好吃的，晚上的夜景很美，但也很吵，不能早睡或晚起。住的是大床A，没有冰箱和洗衣机，下水很慢。不过总体还不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '自助式的，第一次碰到这种酒店。就住了一个晚上。还可以把。', 'star': 5}
{'descr': ' 很干净，很舒服，有家的感觉', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好，位置不错', 'star': 3}
{'descr': '上次入住了还没有评，今天又要订酒店，所以上来评了。环境还可以，卫生也不错，空气也好，特别是房间有真的绿色植物，阳台也安逸。交通也方便，下面就是轻轨站，观音桥广场也安逸。就是价格有点点高，呵呵\u3000。', 'star': 5}
{'descr': '每次去重庆都住这里了，真的没话说，赞一个\ue415！', 'star': 5}
{'descr': '不管从价格，环境，服务态度来说都绝对是一流的，同价位里绝对最具性价比', 'star': 5}
{'descr': '还可以哦，老板也很好....就是一次性洗簌用品不是每天更换', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，性价比高，床很舒服，服务也挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '离轻轨观音桥站只需要15分钟的样子，楼下就有公交车，小苑站，附近很多吃的，大队长火锅，齐齐火锅就在马路对面。\n大堂在29楼，房间安排在26楼，门口灯一闪一闪，好惊\n房间很新，但是没有厕纸，灯光不够亮啊\n店家人很好，行李在他们家放了2天。\n期待他们发展起来', 'star': 5}
{'descr': '不错哟，干净、舒适。位置也很棒！电器齐全，隔音也很好。朋友有需要一定推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店就位于观音桥对面，位置绝佳，我住在35楼，一个观景阳台，能一览观音桥全集，窗户对面就是一个广场，很美，酒店内部设施应有尽有，交通业十分便利，性价比那是绝对的高，以后来重庆，我肯定还住这里', 'star': 5}
{'descr': '第一次入主,不过感觉还不错,地段也很不错,很方便', 'star': 5}
{'descr': '新装修的公寓式酒店。位置也没错，房间也很漂亮、干净，特别喜欢它的床，很舒服，性价比高，下会去重庆出差还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '还差我456元的住宿发票呢？已经一个多星期了，请尽快快递到武汉给我。\n酒店位置很好，环境不错，硬件不错，还有WIFI。', 'star': 5}
{'descr': '选这里也算是个意外的惊喜，之前也没住过酒店公寓，上次朋友推荐来这，只想试试，这次是第二次住了，住过A，和C媳妇都挺喜欢，和她逛街压公园也方便下楼就是，还省打车费，呵呵。下次来还住这，服务挺好挺亲切，特此赞一个', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，观音桥步行街上，交通便利，干净舒适！', 'star': 5}
{'descr': '环境非常棒！！从窗户向外看夜景非常美！！前台的接待员很热情！！有回家的感觉！！下次还会入住！！', 'star': 3}
{'descr': '蛮干净蛮温馨蛮不错的一个酒店，虽然楼层高了点，不过电梯灰常速度~然后老板态度也很好，我们找不到地方老板还来接我们~就是卫生间里干湿分区做的不是很好，那个胶裂了还是怎么，反正洗完澡水就漫了一地~其他都很好~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，离步行街稍微有点距离，总体来说还是不错！', 'star': 3}
{'descr': '空間寬敞,地理位置好,就在观音桥步行街旁,超方便,', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，现实和照片基本无差别，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，房间干净整洁，设施齐全。 虽然地处重庆繁华地带，但是晚上睡觉很安静，而且交通方便，夜景美，体现重庆特色，赞！有需要还会再来光顾的。', 'star': 5}
{'descr': '很棒的酒店，非常干净，地理位置又好，阳台视野也好，下次去重庆还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，很干净，很舒服。价格也可以，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '态度很好，房间也比较干净，地理位置不错，打车比较方便，下次有机会再去', 'star': 5}
{'descr': ' 房间很宽敞。床太舒服了。值得入住。', 'star': 3}
{'descr': '赞一个，很不错！！！下楼就是观音桥步行街，餐饮娱乐银行商场很多；轻轨线 公交 出门太方便了。是高级公寓，超大平板电视很爽、无线上网畅通。晚上宵夜回来还看到保安巡逻，安全没问题，因为是高楼层，所以很安静，还有景观视野非常不错，可以看得很远。总之，出差，旅游来这里还是很划算很安逸的......下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '非常非常不错。房间很干净，配套设施齐全，没想到还有钢琴！！！交通，购物都相当方便！ 下次还要入住！~~~', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错，地理位置超级好，交通很是方便，也很好找，房间很干净，很漂亮，比较安静 晚上看夜景也很棒。服务人员也很好，很周到，热情。下次还会选择这里的。真的，地段好，环境好，服务热情，价格公道，好评呀！！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，就是卫生间有异味。', 'star': 3}
{'descr': '本次入住非常满意，爱尚公寓酒店的住宿环境非常好，干净整洁，房间装修风格我也很喜欢，时尚温馨，简洁大方。老板人也好，很好相处。酒店的地理位置很好，出门就是观音桥，吃饭购物娱乐，都挺齐全的。交通便利，坐轻轨三号线出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很好撒，地理位置很好撒，29楼撒，窗外的夜景很美撒。房间干净整齐，毛巾很香撒。总之一句话，非常好撒。', 'star': 5}
{'descr': '在一个大厦里的29楼，整体来说酒店服务不错，但是大厦门卫太可气。我们赶早班飞机，6点就出大厦的们，两个门卫在沙发上休息，其中一个指着我们的行李箱用方言说个没完，只听懂 行李，一大早怎么怎么的，我说我听不懂他说的方言，他还指着我们行李没完没了地说，随后我没法子跟另一门卫说，我们是住店的，他说知道，没事走吧.....这叫什么事！！一大早的晦气！！', 'star': 1}
{'descr': '晚上因为航班的原因到店已经很晚了，到店后店员还是很热情的帮着提拿行李到房间。房间宽敞干净（最喜欢那张床了实在是太舒服了），和之前在网上看的一样，很舒服（房间里居然还有冰箱洗衣机微波炉！！！）。在阳台上就可以看到全部的观音桥公园的外景，重庆真是不夜城，晚上十一二点人都还很多，一下楼就是步行街和公园，离地铁也近，游玩购物很方便，下次来还来这！ ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好不错，就是卫生间渗水。。。\n感觉一般吧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店各方面都很好，住31层，景观不错，设施也不错，交通很便捷，下次还住！', 'star': 3}
{'descr': '到的时候订的房间被别人住掉了… \n最后住了这家的备用房… 房间小了点… 电器卫生设施什么的都还可以~\n地段很好~ 公交车超级方便… 楼下的小苑站… 各种公交车… \n买东西什么的也很方便~ 离观音桥很近~\n附近还有地铁站，去机场也方便~~~~\n下次还会来，不过希望别再运气不好住到备用房了…', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比比较高，下次来肯定还会再住这里', 'star': 5}
{'descr': '干净清爽，装修设施非常不错，交通方便，下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的公寓式酒店，老板人很热情、负责任。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，就是太高了…逛街出行很方便', 'star': 3}
{'descr': '好位置，好景观，好房间，好老板，推荐入住！', 'star': 3}
{'descr': '老板人很好，房间位置好，逛街吃饭出行都很方便，房间很大哦', 'star': 3}
{'descr': '总体很满意。环境舒适干净，安静，设施齐全。房间宽敞明亮，位于江北观音桥商圈，娱乐和出行都很便捷。价格优惠，服务到位。真的感觉很实惠，下次还会来住！', 'star': 5}
{'descr': '我觉得相对于同价格的酒店，这种酒店式公寓还算是比较可以的，唯一的不足就是因为是商住两用的房子，很可能和居民混住在一起，晚上房间的隔音差点，小狗十一点多还在楼道里蹿，还不错', 'star': 5}
{'descr': '俯瞰嘉陵公园，地理位置很好，第二天的火车，住了一晚，环境很不错，有家的感觉，周围交通很方便，老板人也很好，由于订的房型客满，免费升级了客房。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间里还有植物，窗子正对着步行街可以看夜景，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '和图片一样的~用心服务~地位也好，出门就是步行街，特别方便超值啦 下次还住', 'star': 5}
{'descr': '很值，在步行街上，环境很好，也很干净，并且也比较新。地段方便，出行便利。刚好遇上酒店升级体验房，据老板说床上用品在逐步升级更新为五星级的用品，很是舒适！ \n', 'star': 5}
