{'短评内容': '非常好的宾馆，应该是我这所有旅行中最满意的了。位置很好，到中街商圈步行十分钟，到大帅府和沈阳故宫步行也在半小时左右，挺近的。离中街的地铁一号线也是几分钟。宾馆简洁实用，该有的都有，面积也够用，冬天暖气足，热水足，服务也很高效贴心，因本人去时并非节假日和周末，价格特别优惠，真是棒极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi有点差其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有窗户不用开灯都很亮，前台接待人员很热情，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，，，，，，，，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常干净，房间面积够大，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住莫泰 酒店位置很好 离中公大厦和商圈很近 附近饭店多 房间超干净 每天都有人打扫 由于我预定的早 房价很便宜 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住莫泰了，感觉还是一如既往的好，不过就是有点热，晚上得打着空调才能入睡，空气干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，特别好找，离商业街特别近，晚上溜达很方便，离车站也很近，环境也很好，很干净，很安静，很满意……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错非常的不错很愿意入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错非常的不错很愿意入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错非常的不错很愿意入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 地理位置不错 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境一般，服务很好。设施也不错，总之满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带父母出游，第一次在网上订房...感觉还是挺方便的！但是到酒店之后感觉就没有想象中的那么好了！我预定的是豪华特价双人房，可到了总台去告知，只是一般的普通房...进入房间之后，房间内的霉味很大，空调只有小小的风，基本上不制冷，卫生间和走廊里好多地方漏水...总之，影响了很多的好心情....', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置很不错，去哪都挺方便的。服务也挺热情的，很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，151元的大床房是内窗的。151大床房用51元优惠券，其实就是店里100元的特价房。没有什么优惠。房间很小。自己住也够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较好!对面就是著名的中街。服务不错!好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的，干净。服务态度不错，地点也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，房间还有免费矿泉水，很好，下次还选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，房间还有免费矿泉水，很好，下次还选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好在不贵，整体一般，而且前台服务态度不好，特别是高高的那男的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我的房间很闷 没窗户 跟个地下室是的 要求换一间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以就是面积太小，服务一般，没有早餐，但是离步行街很近，价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离中街很近，很方便，吃饭也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，洗手间很个性，透明滴，很好玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真不错，我入住的特价大床房，属于莫泰大床房的缩小版，一个人在外地出差住这样的连锁挺合适，房间大小刚好，环境还不错.热水，空调什么的一应俱全，网速也不像其他网友说的那么慢，可能是我不玩游戏的缘故吧.挺好的，下次还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很优惠 比旁边的酒店都低  但是稍微有点年久失修  部分地方有返潮  周末去的时候电视线路老化  没得看  只好住了一天换地方   据说换线路要回报到总公司  不知道什么才能修好  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置极佳！离中街特近(地铁中街站），一楼肯德基，酒店周边晚上大排档一家挨一家，吃宵夜很方便啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近中街，附近吃的也很多，楼下就是肯德基，环境还算整洁，就是我住的靠边很潮，淋浴水流很好，总体还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很棒  很干净舒服   离中街很近    前台服务也很好   下次去沈阳还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以 方便 地点也还好    停车场简陋了点~~~~~~~~~~~~~~~~~~············', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，在中街附近，性价比还可以，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天一直没有网络，前台解释为有客人在酒店客房接了路由器，导致IP地址冲突，但是三个工作日都没有解决，让人难以接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施环境都很好，美中不足电视效果太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫泰一贯的风格，不错，全国连锁还是比较有保障的。简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，很静，空间也很大。地理位置也好 这个价位超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很划算，卫生不错，服务态度也很好。不过电视很原始，台不多，效果也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,以后去沈阳都会住这里,离中街近,交通方便,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高，离中街很近，而且交通方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！环境好  干净性价比高！环境好  干净性价比高！环境好  干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐特价大床房，价格113-51=62价格绝对给力，特别是窗户能打开的房间，整个沈阳绝对性价比第一！！！！毕竟是168连锁，卫生和基本条件什么的有保障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次来沈阳都住这里，方便，离中街近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都不错，交通很方便，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北顺路，交通很方便，去中街故宫、张大帅府都很近若从火车站过来可坐地铁2元，千万不要打的，火车站的的士都很黑，不是拒载就是漫天要价，收了我30元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，挺干净的，屋子也还算大，服务态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打开一次性梳子发现梳子上的字已经脱落,不知道循环用了多少次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好   缺点是没有窗户，屋里有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中街，中街地铁站，故宫，大帅府都很近，交通方便。前台服务态度很好，房间环境很好，床上用品很干净，有电视，有空调，洗浴设施不错。总体感觉非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃饭购物都很方便，交通也不错，公交打车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间不大但干净而且很独立'关键安全门口就有探头'我住的是150的'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常不错！价格公道合理！只是因为没有窗户，所以走廊和楼梯的味道比较大，旁边就是肯德基，吃饭方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沈阳故宫大约1公里左右，挺方便的。房间尚可，在这个价位上还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，只是我们住的那间外边就是早市，早晨太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置也好。房间稍微小了那么一点。不过蛮干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不好，噪音很大，唯一的优点距离中街很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便…价位也很合理总体很不错…交通也很超级楼下就是肯德基', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视呀 淋浴小呀 不过其它的还有服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了两间特价房，一明一暗，暗间无窗，但给的是三人间，房间比有窗的大很多。夜间很安静。总之感觉性价比较高，适合住宿不太挑剔的家庭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还好，但是一定要住商务的，普通的房子有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺小的 卫浴不错 交通方便  服务周到 还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很好很干净  就是服务态度冷漠了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，没有装修的味道。就是装修老了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这是最差的一次住店经历, 晚上房间32度, 多次找前台解决, 但都无法解决, 决不再住莫泰168', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，服务还行，就是房间设备有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房性价比极高，酒店位置也很好，去逛中街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、整洁，离中街很近，很方便~下次到沈阳还来这儿~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较优惠，但是房间一般。房间里一直弥漫着卫生间的味道，空间很小，除了一张大床和一个书桌就放不下别的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，房间挺干净，就是厕所是玻璃窗～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度真不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算好，但也不是非常好，走了一段路才到中街的，是莫泰的一贯风格呀。\n里面倒还不错，房间什么都有，就是床头没有电源，不能在床上用本本，也没有无线，木有的说。\n性价比还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点方便 设置有些不好 房屋小 不隔音 对得起这个价钱了 不过 挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置比较好，离地铁站很近，比较方便。就是去的时候只剩2楼房间了，有点低，别的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有些小淋雨头不好用 都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 该酒店地理位置极佳: 距沈阳最热闹的中街几十來米；地铁1号线就在附近；离沈阳故宫一百来米。强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子小了点，服务态度还行，楼下肯德基，半夜还能喝粥呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务态度也可以，性价比很高，但是装修一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店没有什么太大的问题，除了走廊举架特别的低之外其他都还好，不过这个返现太坑人了。以后大家一定要看好返现的方式和额度什么的，有时候商家就是在玩儿文字游戏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，服务员态度很热情，房间也很好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了，其他都很好，就是电视频道有点少，要是数字的就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间环境很好，很大很干净！而且地理位置很方便，步行到中街十分钟，门口也有很多公交站，总之都很满意，下次还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在沈阳坐地铁在中街站下车，向北走大约100多米就到了，非常近。前台的服务有问必答，解答的还能满意。要是在中街逛逛的话，这里还是不错的。不足嘛，房间有些小，浴室的玻璃墙中间是透明的，在外面可以看见，不是夫妻的话可能会尴尬。不过房价很便宜，不含早餐，早餐在楼下的肯德基吃就可以了。另外，北面有一个早市，六点多就开始喧闹起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，服务态度好，就是环境差了点，卫生不太好，隔音效果不好。我们住的门还不能反锁，住的不安心啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧 商务房没有电脑 很便宜 卫生也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离商业街很近，楼下就是肯德基。但前台服务不太好，不够热情。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，值得推荐，地处中街，不行即可到达刘老根大舞台中街分部，位置优越，停车方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很干净，地理位置也不错，不过我住的房间挺小，也没窗，定的时候好像没说是无窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没窗户有点遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净、简洁，晚上挺安静的，但是隔音不是很好，隔壁冲凉的水声很响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里很不错的，我已经不是第一次在这里入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，安静，住的很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是挺便宜的，但是条件很一般，我住的是标准大床房，空间不大，电视不大，卫生间也不大，洗澡开始后发现三合一的那个洗发水木有了，房间里好像是刚装修完的但是也很旧，看起来像装修完的主要是门和地毯山都有白点儿，装修时候掉下的白点儿，房间有点潮，洗澡的水龙头也不好用，不过比较便宜，忍了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭房很给力啊，面积挺大的，我和爸爸妈妈还有我七个月的儿子住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电视都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的特价房，感觉还可以！只有一点需要提的就是，网络不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级优惠啊  很满意  虽然是背光面  但是光线很好  房间差不多20平   微微有点气味  不过通通风就好了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了点，隔音系统 不好，其他都OK.为什么没有wifi？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，步行5分钟吧，地铁 中街都出现了。  就是隔音不好 走廊声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的268的大床房间，有窗户，屋子没有明显的灯，都设计在墙壁内存 挺好的灯光柔和。屋子空间比较小，但是洗漱间比较大  洗澡 坐便和洗脸池都是分开的。热带雨林的淋浴头不错，不过墙壁和地脚有很多地方旧了。隔音一般，特别是和走廊里。打扫卫生的服务员素质很好 很敬业 而且有礼貌 前台不够专业 第一天特地问要求几点退房 说6月份 中午两点之前退房就可以 等一点多去退房 又说不可以 要求补房费 后来交涉了才算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房是很旧的房间，空调也不怎么凉，服务不错，离地铁站挺近的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常不好！环境不好！房间冰箱是摆设！30度的天被服务员告知空调开不了！说八月份开！下次不会再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，离中街很近，交通方便，旁边就是KFC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离中街近，交通方便，旁边就是KFC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋间干净整洁、交通方便、楼下有24小时KC！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间网速不敢恭维。希望改善下网络吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，给人一种记得感觉，以后出门还会选择168.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，，服务还可以，，房间有点小，，地毯有点脏。。洗澡的门有透明说我地方。。跟朋友去住有点尴尬。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经不是第一次了，一如既往，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间异味太大，中央空调太垃圾，服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在中街附近，地理位置不错，入住的商务大床房，感觉有点小，不过早餐挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沈阳故宫较近,附近的饮食店也较多,但是房间较小,陈设较旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切挺好的，地脚比较优越。就是房间挺小，卫生间也小，洗澡都没地方站了，施展不开呀 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家莫泰刚装修好，卫生打扫的不好，床下都是垃圾，电源一过早上六点就不好用，一般的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不给力，不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以，酒店位置也适中，我近几个月来沈阳都是住这里，这次想寄存一件东西到下月几号来时取，可是工作人员说寄存不能超过三天，不能接受我寄存，这种情况在其它酒店是没遇到的，我要考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，不能要求太多。前台态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很好！以后还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住还可以，只是地毯味道不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中街很近，很方便，房间比较干净，但让我很郁闷的是我住进去没有热水，卫生间有股臭味，不过这个地段这个价钱还是可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，店内很干净，附近住了一帮素质不太高的南方人，大早上的吵吵闹闹的，不过这个事饭店也管不了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中街商区很近，非常方便，去故宫也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很喜欢的布局风格，以前住过很多快捷酒店，最喜欢这里，以后应该也会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室设计独特，有人性化的不断电插座', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！以后还会继续入住的 ！不过一定要注意房间内的沐浴罗的东西没有液体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错值这个价位！就是房间稍微小了点！还有打扫不是太干净有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿非常舒适，干净，便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，只适合1人住，但仍物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好的，装修、设施也好，卫生、舒适，特别是价格实惠，是商务出差、个人旅行理想住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置特别好 但是 最近正在装修  有点吵      感觉看着总是么有如家 汉庭 干净  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布局设计不太合理 其实房间挺大的呵呵 服务态度挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于沈阳的大北门公交站旁，出行方便，价格也挺合理！但前台服务人员态度一般，屋里卫生有死角，地毯脏！推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，值得推荐，离中街还比较近，离地铁（中街站）也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，交通方便..............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街，交通方便，就是房间有点小。价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，去故宫很方便.不足的是房间有点小，隔音效果太差。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间很好 但是房间布局混乱 但是价格便宜 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 挺便利的 有机会来沈阳下回还会考虑这的 服务员态度也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的 跟中街很近 几分钟就到了 就是从外面看 酒店的有些陈旧了 进去了里面 还不错吧 服务员的态度都挺热情的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好的。交通也挺方便。价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就在这几天在修东西，感觉有点灰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的 就是去的时候在装修 感觉有点灰 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视太火星了。上世纪的吧，该换换了啊，其他都可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，部分正在装修呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。。周边购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，层高太低了,所以一般了，位置倒是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  只是走廊举架有点矮  差不多180CM  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，一整晚旁边房间都不间断的有像电钻的声音，卫生也很一般，电视机竟然还放在床的侧面，看电视还得歪着看，晚上房间里很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可能是接待旅游团了，免费给升级了，不错。就是在装修，早晨六点多就开始了，吵醒了，但大家都不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小正好，不会过分小。卫生也ok，总体来说还是很合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是电视老了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，基本满意，就是房间里有点热，有点闷，打开空调好像吹的是热风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离市区很近，房子很适合旅行的人居住，屋子不大，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是性价比很高的，希望特价的房间多一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是N多次住了，大体上感觉不错，性价比很好，很合适，要求一般的童鞋们可以去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是窗户小了点，干净整洁！浴室也很棒＾＾＾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，一次一个感觉，就是服务员啊。。。，也许是很忙\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型客房，面积有点小，卫生间格局还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件都很好，我这两月都住这里，其它的也方便，就是我连续住的，开始每晚返现金30元，到后来就只返现金每晚10元了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，就是吵了点，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别住!入住的房间和网上的图不符!不是数字电视!一种小旅店的风格!窗帘一碰就掉!修了半个多小时!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，只是说是有窗但实际是暗窗，还算干净，如果返还现金价格还算划算吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜2点到酒店 居然不能入住 等了半个小时才能入住。。。。。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住着还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很便宜，只是住的那房间没有窗户，卫生间的门还是坏的，热水倒是很充足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高 离中街故宫都非常近 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，干净，卫生，是出差最理想的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太脏了！~肉眼都能看见灰尘和杂物~！地巾比毛巾和浴巾都新，不知道为什么~！室内没有大灯，卫生间的灯是最亮的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样的价格性价比很高了，卫生、服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次去了 依然很干净 不是所有的卫生间都很小 只有个别的很小 早上六点左右排风口会响一次有点吵 还可以 停车位有点少 住宿最重要的不就是干净吗 这里还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价大床房 部分房间卫生间非常小 小的可以忽略不计 早上挨着排风口是有点吵 不过干净整洁 服务也还不错 价位合理 值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是能订到有窗户的还不错啦，我那个是没窗户的，一个大床，一个小床。热水还是比较给力的，收拾的也比较干净。但是各项设施还欠火候，比如洗发剂的盒子坏了，厕所灯没很暗，空调有也不太给力啊。。。但是还是可以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，我订的是特价的也还不错，就是晚上越睡越冷，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很干净，就是有点小，楼下有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错  就是房间小了点 总的讲还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小但是这个价值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，这个价钱这个条件', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差。晚上隔壁什么动静都能听得见。房间比较旧，不是很干净的感觉。但是浴室还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是商务大床房 结果到店服务员开的是普通大床房 多花了30元还不如100的好 骗人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧。。。有时候没信号。旁边是肯德基。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去附近的劳动大厦办事，酒店很方便，2分钟的距离。酒店虽然设备有些旧。房间很小，但中街这个地段，这个价格还能返券，很不错了！室内是空调，如果晚上关了，你会有感冒的危险。至于噪音问题，倒不严重。被褥很干净。面积不大，但设施很齐全。服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，房间干净整洁，服务态度也不错，就是水流有时比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近中街，公交地铁就在附近，交通方便，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，前台服务一般，房间很小，空调还算好用，性价比还是可以的，在中街附近算比较物美价廉的宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  刚入住 在网上订的。。 房间离电梯远了点  离地铁B2出口走路有7,8分钟~~  位置还行。。房间暖和 干净 宽带也好使~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，空调很不错，很暖和，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间有点冷，洗浴区域适合身材娇小型的，不过性价比还好，便宜嘛，一个人住刚好！\r\n\r\n阎美廷 Michelle', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，是商业中心，购物、吃饭都很方便，暖气效果也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 虽然不大 价格便宜 钟点房也不贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行有点小，卫生间不错，床除了小还算舒服，床单被单干净…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都还满意，是商务出行的理想住处，只有洗澡的偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次入住了，住的是标间双床，比大床房要大，很好。就是热水有时会凉，洗澡洗一半还要等一会，希望能改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间大，服务态度不错，卫生条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中街近，周围吃饭很方便。但是有点吵，隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定不要省钱呀，不能订特价房，装修陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是很不错，楼下有肯德基很方便呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价标间一定不能订呀，我换了2间房，第一间屋里没有窗户，异味好大呀！第二件空调早上好冷哈，冻死了！就是地理位置还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此店位置好，在商业中心，服务态度好，设施可以，是商务理想的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是外面走到有点吵，因为有小孩子，还有就是房间太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离中街很近，酒店房间也不错，很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的环境不错  经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住后感觉很好，这个价位，这样的设施条件是我要求的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，还是挺好，这次住的是房间浴室不是毛玻璃的，浴室和马桶挤在一起，有点小，还是喜欢带毛玻璃浴室的，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置比较好，离中街和沈阳故宫很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点 房间干净整洁 感觉温馨 \n缺点 卫生间真的是小的可怜 淋浴没有单独隔断 淋浴前面就是坐便 如果超过170斤的人在哪洗澡估计就得卡在那 切记切记 还有就是水温一会凉一会热 真的很郁闷 特价大床房看上去就是一个单人床 \n总结 因为是有返现所以算下来只要88元 根据这个价位整体来说他家还算不错 单纯住宿足够用了 干净整洁 价位合理 还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    今天刚入住，装修得很好，设施齐全，在商务酒店中算较好的，还比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，中街繁华地段，大堂和各楼层的电梯间装修的很漂亮。房间大小还可以（我是一个人住），就是卫生间小，尤其是洗澡的地方，要是一个胖子估计转个身都很难。性价比还是不错，楼下就是KFC，从酒店大堂有后门直接到KFC，连出大门都省了。总体来说还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离商业街近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子小了点，没有20米，墙隔音效果一般，能听见楼上的声，不过挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围商圈非常近，很喜欢这里的环境和服务；感觉设施稍微陈旧了，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想滴要小很多但总体感觉还好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件比较差...像是刚装修过的...厕所是玻璃隔断 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的店。价格比还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺便宜，就是房间有点小。设施齐全。干净利索。服务周到热情。要是房间能在大点就完美了。不过对得起这个价格。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚刚住进来，我就是喜欢这个酒店所在的位置，而且室内风格非常独特，以后还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大大大大的夸奖一下吧呵呵。。118的房间不错，其实没觉得排风口很吵啊。。睡得很好，排风一直开着感觉都挺热的。关了很安静，小卫生间真是有点小，洗澡都挤得慌，不过麻雀虽小五脏俱全，很多东西都备的很全。我是看到118元返30现金才定的。。算起来才88，真划算。。。在他家住过好几次了。。以后还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离中介非常近  房间很大 服务的态度也不错  毛巾不太好 隔音一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，空调很给力。位置很棒。就是设施老了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务也不错\n就是浴巾什么的太破旧 了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离火车站近，楼下KFC非常方便，服务也很亲切…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个旅馆空调不行啊服务还不错的 但总感觉这个价位其他的旅馆更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！麻雀虽小，五脏俱全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中街很近，三五分钟的路，环境很好，很干净，价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，服务热情周到，唯一我个人觉得不足的是，晚上半夜空调有点冷，白天空调倒挺暖和的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 ，很安静， 靠近中街， 挺好的 内部装饰也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.前台服务态度不错。结账效率也很好。\n2.临近中街，方便\n3.房间的布草反差忒大了也，毛巾是新的，又白又软，浴巾却是旧的，而且又黑又硬。反差忒大。既然把毛巾都给换了，那麻烦顺便把浴巾给换了呗……\n4.房间白天空调还挺暖的，后半夜干脆吹的是自然风，这半夜给我冻的……也有可能是我住的房间把山的问题吧。\n5.网速很给力。\n如果空调和浴巾给予改善的话……会再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境老套陈旧，设施不完善。冬天室内温度达不到要求，可能因人而异。停车场的不能满足入住人员停车，而且不是以服务为本。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，早餐很丰盛，酒店离中街很近，平安夜在沈阳玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是莫泰老客户了。这次来没有普通标间。就自动免费升级住商务标间了。感觉特别好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间已很陈旧，对环境要求高的就不推荐了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网页上标明“提供营养美味的早、中、晚餐，下午时段设下午茶”的餐厅只有早餐，晚上7点半到入住后就只能冒-5度的气温上街找地方吃饭。拜托没有的服务项目就不要往上写好吧？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子大小挺好，但是确实向之前的一些住客反映的又是空调会不太给力。整体上来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来沈阳都入住这里，距离中街很近，卫生服务也不错，一楼的肯德基就餐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好，比较之前住客的点评应该是做过了些许的改进的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉还好，就是晚上有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，离中街近，出入方便，价优物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的118元大床房，酒店环境不错，价格经济实惠，购物方便，从沈阳北站打车10块钱到酒店，很近，推荐无星级要求的朋友住，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋摩泰168环境不错，交通便利。但可能是由于装休的原因，门卡不好使，出门都得找人开门。有些麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格比较吸引人，住的是特价房，房间比较小，不过足够用了。唯一不太满意的是偶尔听到一些类似风机的声音，持续几秒就消失了。另外提点意见，房间的暖气好像不太好，稍微有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店的格调欠缺，比较压抑，环境和色彩有待改进，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还可以,不过房间内的暖气不行,也没外加空调,服务态度一般.但对周围的地理环境不太熟,希望能加强些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待那服务太差了，房间的性价比也不相称！！~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生有待改进，早餐过于简单，交通还算便利，下次再来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调太差 都把我吹感冒啦 房间什么也没有 喝水还的打电话去要 惨兮兮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它都还好，只是隔音真的是太差了……有点没睡好的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，设施配置人性化，空间大，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺不错的，上次来也是住在这里......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，价格在假日期间最好不要调高。床铺比较干净，房间整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间昏暗，热水还可以，总之一般般。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，环境还不错，服务态度也不错，可就是没有赠送饮用的水！\n房间里的毛巾都发黄了，还不换？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差!房间许多灯头无灯泡,浴帘没有,水很小,毛巾也很旧.以后不会再住168,我喜欢如家,房间不大,感觉很温馨,水很大.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置挺不错，下面就是肯德基，走几步就到故宫。卫生也还不错，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，位置很好离中街很近，推荐。只是结账后酒店反映我未入住，让人心生不快，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧 前台接待速度慢 唯一的优点就是楼下有个KFC 酒店离地铁站不远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格挺便宜的，位置不错，房间有点小，设施也有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间稍小。价格便宜，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十二点以后就没空调了这个提醒大家注意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好就在中街附近步行到中街5分钟。设施有点陈旧，特价房有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是一家肯德基,晚上要是饿了吃饭倒是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在莫泰越来越不好了，卫生间的换气扇是坏的，连卫生间的锁都是坏的，当时到了房间还没给留，直接给卖掉了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很不错，门口就有公车直接到沈阳北站，步行到中街相当近。房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，相对来说卧室小一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子太小了    灯光也暗   不过服务不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太好了，离中街特别近，就是房间有点小，不过总的来说，性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说很干净，不错，就是早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面其貌不扬、里面比较好  、比较干净 还是莫泰原有的风格 房间大小正好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很优雅舒适 环境很好 交通便利 离中街很近 挨着肯德基 总之很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，位置还不错，早餐15元一位，丰富可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，床挺舒服的，就是被子有点薄，有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过之后感觉还行吧，还可以的。是没有那么的新了，但还能住的，只要你要求别太高就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮干净交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况不行，毛巾又旧又脏，电视还是老式的，不过莫泰一直如此，只能是没有选择下的选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，麻雀虽小五脏具全，床很软被子也舒服，连锁的就是好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分便利,房间宽敞尤其是浴室很洁净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这家酒店真的不怎么样啊 我预订的是138的房间 到了告诉我没有了 调成188价位的房间但是收费还是138 结果房间破的和68的一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，交通方便。服务一般。设备比较齐全，用品有些陈旧，甚至破损（毛巾、浴巾、床单）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，各项服务都比较满意，特别是早餐挺丰盛，经济实惠，下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施微旧，但整体感觉不错，前台态度也很好，办了一张会员卡，以后还会有优惠。整体不错。但168没有268暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些吵，房间小，其他还是不错的。支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便快捷，就是小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，住着也很舒服，离中街很近，吃东西也方便，总之下次去还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏天住还可以，因为空调不好。价格便宜，信价比还算可以吧，位置很不错，出门就是中街，公交也方便。要是住特价房的MM们注意了，设施很陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住入很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，逛中街相当方便,就是空间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，逛中街相当方便。而且楼下就是肯德基，早上不愿意起床可以先吃点肯德基哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店开业4年，比较破旧，硬件属于莫泰直营店中较差的。走廊低矮，房间墙上的涂料有多处脱落，多间房间的卫生间不是按照莫泰统一标准装修的，走进房间有一股难闻的味道。网速第一天入住非常慢，第二天却非常快，不知道什么原因。房间的供暖是集中定时送暖风的，不送暖风的时候会感觉冷。住这家酒店的最大好处是地理位置实在太优越了。走到中街步行街只要5分钟，走到故宫也就10分钟。门口有到火车站和火车北站的公交。楼下是K', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离中街比较近，比较适合短途旅游人士，只是卫生间的浴巾破旧了些，希望可以更换一批。中央空调的温度也不够，半夜被冻醒了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以，但是房间刚进来的时候没有关窗户，很凉，空间感觉一般的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，水也不是很大，但位置还可以，离中街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离中街很近，附近吃的也很多，是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，特价房性价比高，环境也还可以，去中街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般服务差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是出差路过，虽然是短短的两天，但是感觉还是很不舒服的，虽然前期不抱希望，但是后期还是比较失望，客房的电话打不了，打电话问前台，非常的不客气：那是要钱的！其实不说大家都知道是要钱的，但是起码要可以使用。。。非常失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小一点                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅交通便利服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房，设施齐全，床被子都很舒服，唯独淋浴没有热水，不知道什么原因。收银台的服务人员面无表情，客套话有点少，去开房等的时间长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+卫生间太小，环境尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点。两个人有点转不开，其他都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,不干净,有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了一间特价房，房内设施很齐全，对于这个价钱性价比还是不错的，就是当时怎么弄都没热水，很无奈，另外床明显的潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，贵是肯定的，但是毛巾总得整干净啊。毛巾泡在水里，水都变色了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住4次了，感觉还可以吧，性价比还是可以。不过条件着实一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床小了点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，住的138的特价房，138还特价，我觉得还是有点贵，虽然地理位置还不错，但是上网不行，来了个电工看了一下也不专业，厕所排风扇坏了，他顺便看了一眼，但是毫无作用，其他的，工作人员还算热心吧。哎，总的来说，还是不太好，主要是房间太精致了，比7天的还精致，真的精点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通挺方便的，房间蛮小，要有心理准备，中央空调效果不是特好，这个价位还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中街比较近，逛街比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是168大床房，说有朝天井的房间，但房间窗是封死的，跟没窗一样，分不清白天晚上。房间小、有些旧，但卫生间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置其实是蛮不错的， 步行去中街也就是5分钟， 沿途 刘老根大舞台，故宫很方便很近， （中街目前太脏了， 对付吧）。 \r\n酒店隔壁就是KFC， 喜欢吃的童鞋有福了， 连大门都不用出（没人爱吃吧）。 刘老根大舞台对面有个地下的小吃街， 我出门都是喜欢吃地方小吃的， 建议大家去看看， 过水小碴子， 烤冷面， 特别是炸鸡架，味道很特别（要排队）。 \r\n酒店服务还算不错， 卫生也可以接受， 给我服务的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有点旧，屋里的灯光不够亮度，和其他莫泰168同价位的房间相差较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，离中街很近！房间小了点，但相对而言性价比还是比较高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，离中街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务也不错,主要就是空间狭小,住起来很憋屈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务也不错,主要就是空间狭小,住起来很憋屈.而且不提供中餐和晚餐(美林小厨没有中餐和晚餐)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，便于北顺城路离中街步行一站即是，酒店后身靠近早市稍微有点吵，走廊有点给人感觉曲径通幽，洗手间和浴室的门是往里推的给人感觉有点不舒服，房间有点小，不过总体来说还不错~在那个地段性价比角度可以算是不错的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施简直是差极了，尤其是服务，绝不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，一点都不吵，离沈阳商业街中街可近了，就走一个道口就是，离北站也近，打车就是起步费，很好很满意~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一般，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，其他都还行，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点外，其他设施都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮较差,交通便利!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在沈阳的中街.地理位置不错.就是服务不好.服务员打扫房间后居然没有放卫生纸.我打电话到前台一直到第二天也没送过来.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冬天房间冷.没有暖气是中央空调(不能达到舒适温度)位置可以.房间面积小.洗手间格局不合理.总体感觉住的不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间和卧室只用玻璃隔开，而且淋浴的水温太低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，工作人员服务态度较好，房间稍小些，电视也小了点。不过价位不高，这样就很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员还需加强职业培训。态度生硬，不能给住客宾至如归之感。\r\n其它方面尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为啥需要放掉半个小时的冷水才有热水？太浪费了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，价格也不错，洗手间洗澡一侧应该加个帘子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间里面的热水不好放了半天才有一点热,不太方便,其它还都不错,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间小点，别的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度、卫生等方面都不错。房间较小，我住的是大床房，去掉床后就没多少空余的地方了。但如果一直是99元的特价，那性价比应该还是挺高的。还有个缺点：早上外面机器声挺吵的，晚上睡的时候倒没觉得，不知是否睡得太熟了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很一般了,没有什么特色.性价比不是很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的东西太差了,没法吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓商务大床房，大概只有10多平米，根本转不开身，房间墙壁脏兮兮的。唯一感觉空调还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我感觉酒店各个方面还可以，环境、服务都不错，就是房间太冷了，后半夜都冻醒了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐这家店,首先地理位置不错，周遍交通方便，不远就是中街,还有各种美食店,卫生条件不错,对于这个条件酒店这个价钱还是可以的，尤其网上预定还可以优惠,服务很好,住的最后一晚由于水管爆裂酒店还免费给升级了房间，并把我们的行李给送了上去。总的来说不错，以后来沈阳还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但洗澡用的水太小了,另外就是离市中心稍微有点远,不是太方便,性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施比较完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通非常方便，环境和服务都不错，硬件条件也算是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不是特别好，设施稍微有点旧，服务还是不错的，位置交通很方便，好找，去哪都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房房间太小。中央空调声音太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设计的不合理，走路的空间都不够，整体感觉很憋。管理跟不上，前台服务缺少专业素质', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对商务人士很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差点没冻死，也太冷了呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的水流太小了，不知道是不是因为住六楼的关系\r\n冬天住的但是温度什么都不错，离中街大约要走十五分钟左右，不近不远吧\r\n性价比很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生方面还是不错的,打扫的挺干净,设施也比较齐全.周边交通也蛮方便的,服务一般了没有上几次去热情了,整体感觉价格是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气 太冷了 冻死活人啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间窗户是漏风的，外面寒风直往屋里灌，晚上被冻醒，服务人员简单用报子挡风，明天就换宾馆了，是我长期在东北出差最寒冷的宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,但房间太小了,而且前台办理有点慢,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置很好，但是服务不是很热情，房间干净整洁，只是有些味道，设施也比较老旧，总体来说75分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店还是很满意的,位置很好,位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,性价比很高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气不好，跟没有一样，很冷，当时问服务人员说可以是位于暖气的末端了，也没说给调调，一晚上没睡好，他们的态度不是很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉酒店各个方面还可行，环境不错，位置也挺方便的，我比较满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，不过卫生间面积小淋浴不方便.酒店前台办事速率也不够.位置挺好挺方便出行.其它各方面还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比汉庭和锦江之心酒店差远了！\r\n1.浴房同卧室用一块毛玻璃隔开，实际上开灯时，浴房中看的很清楚，一点隐私都没有了！\r\n2.墙壁隔音极差；\r\n3.房间里连个放衣服的地方都没有；\r\n不会再住莫泰了！对不起。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间温度低，建议改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差，装修很老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很陈旧，服务不好，连电话都是坏的，没有168连锁的味道，长此以往，会坏了168的名声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太冷了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件我觉得还是很不错的，离中街很近，服务也不错，而且我觉得他的特价房价格还是比较合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施都挺不错的,价格也还适中.附近出行的话也很方便,总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净方便，就是没有空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '诚信，值得下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户是暗窗，通风效果不好，空气也不好。地理位置交通非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中街很近,交通挺方便,里面的设施和卫生也不错,当时到的也很晚了服务态度还是不错的,价格也很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差的酒店！0-10度的天气，里面没有暖空调，说是集中供暖，还没到供的时候。不供暖，被子还只有薄薄一张，问前台要被子，说是已经没有了。交涉了半小时，才答应去找被子。洗澡水不热，打电话问前台，前台说要多放才热，还让两个龙头一起打开放。我遵照执行，结果越放越凉，放了半小时几乎是凉水了，没办法随便洗了下，马上就感冒了。还经济型酒店全国前三强呢，都不知道怎么评上的。以后再也不住莫泰了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不太好,位置很好在市中心靠近步行街这边,卫生很一般,价格到是挺便宜的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小.地理位置还可以.价格也不错,感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间外面有一个大烟囱,晚上休息特别吵.酒店的位置比较好,价格也还可以的.总体还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，作为经济型酒店算可以，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错地理位置好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房房间比较小,而且又临街,隔音不太好,比较吵,别的都不错,交通方便,服务也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲是一家很不错的酒店,位置就位于火车站附近,出行是很方便的,房间也很干净,下次如果再来的话我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务我很满意,房间小了一些,洗澡水很小,设施干净齐全,性价比还不错,经济型酒店这样还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳中街附近的酒店中交通最方便的一家，虽然装修已经有3年了有些旧，但是服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子很好，很方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很一般，房间小，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当不错，就在中街附近，旁边的饭店味道也都不错。不过唯一有点遗憾的是，特价房的设施有点差，主要是不少东西是损坏的，虽然不太影响使用，但是顾客心理上还是不太舒服。我就少付了20元，就得用个破东西？不过总体上来说，性价比不错。因为在别的大城市，莫泰的起价都在198朝上，这家还算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小点，早餐天天都一样，别的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置也不错，要是价格在低点就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，环境也不错，位置也方便，价格实惠，值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，交通方便，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是比较干净，价格也便宜，位置交通也挺方便的，都不错，就是房间太小了，跟鸟笼子似的，住着不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比蛮高的,住宿条件也比较理想,而且地理位置也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施方面比较一般，不过环境还不错，服务态度也挺好的，交通我感觉位置不错，挺方便，所以下次我还是可以考虑他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在金碧辉煌的对面，交通方便。很舒适，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，而且在我第二天下午五点退房之前房间也没有打扫过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很一般的酒店，没什么特别的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的，地理位置还不错，交通很方便，服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不好的，卫生服务和设施都很好的，位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也不错，离中街特别近，价格也比较实惠，整体感觉挺好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的设施不齐全,没有写字桌,比较简单,不过卫生条件还不错,价格还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，就是住的房间空间有点小，不如如家、7天酒店房间宽敞，位置到是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰品质一如既往，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施方面还算可以吧，过的去，不过房间里很干净，舒服，服务也不错，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，就是设施一般，位置特别好，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  一直都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺经济实惠的，性价比挺不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好的,卫生和设施都很好的,位置不错的,出行很方便的,性价比不错的酒店,值得推荐入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉挺好的,很干净,价格也很实惠,只是房间空间面积有些小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，硬件设施舒适度也很不错，价格合理优惠的，整体来讲还是非常达标的商务型酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是双人房 结果去的时候就给开了间单人床的房间\r\n其他的好比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，而且价格挺实惠，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不太好，而且房间也比较旧，不过价格还是蛮实惠的，地理位置也比较理想，在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境感觉一般,房间面积有点小,而且窗户的通风效果也不是很好；不过位置和价格方面还是不错的；很方便实惠；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错，交通便利，价格还合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间和房间的灯,需要加强一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，环境服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有描述的那么好;房间面积很小,而且通风和彩光的效果很差,一点都不舒适;而且酒店位置也很偏,一点都不方便;其他方面也很一般;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沈阳这家店服务不好，浴室热水不热，床是坏的，电视信号不好，前台接待服务态度很差，对房型的介绍不清楚，还乐意为客人解答', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境很不错，但房间比较小，而且卫生间的排水系统有些问题，我住了4天都在漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简陋了,房间很小,窗子很小,彩光不好,洗手间特别小.当时办了酒店的会员卡,酒店也没及时给我,说给我邮寄,现在也没有收到.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还不错了,价格也蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家非常满意,酒店的位置非常好,商业中心出行方便,环境硬件设施都很不错,价格优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置好，价格优惠，其他都很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很热情，也很干净，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很实惠，而且位置也不错，挺方便的，整体的环境设施都挺不错，我很多朋友都住过这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，附近周边交通方便，酒店内部的环境，设施也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点陈旧了，卫生间的布局挺好也比干净，价格也合适，服务也比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,干净舒适,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施很不错中央空调也很暖和.位置距离中街很近,出行也非常方便.价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得总体来讲比我想象的好啊，我住的是特价的大床房！就是缺陷就是卫生间透明很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以,价格很实惠,房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台人员办理入住效率高，酒店的位置就在我家附近很方便，价格也比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，就是前台服务态度很一般，可能是因为太忙的缘故吧。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，设施简单所以感觉不是很舒服，不过酒店的位置很好，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施相对比较简陋，不过位置比错，交通也很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的设施相对别的莫泰有点简陋，墙壁也有掉皮的现象，不过服务好，位置也有优势，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好价格也很优惠.环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置比较好，房间面积太小了，房间内没有行李架，和不方便，洗手间也过小，房间较矮，有压抑感。前台服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有湿气和霉味，空调不好，空气湿度大。其他均可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所訂為特價大床房.<br />\n房間沒窗.看起來很擁擠.<br />\n位置不錯.離中街.故宮很近.<br />\n是可接受的酒店!', '短评打分': 3}
