{'短评内容': '老板人超级热情 房间是榻榻米 很赞 很干净 环境很舒服 机场接机能直接到酒店 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修非常有特色，非常好，房间干净整洁，管家人很好，给我们准备了免费的早餐，帮我们换了房间，推荐了线路。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡澡的浴缸放了一个小时水没放满，想泡澡都不行，其他的都不错，镜子太小，服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很赞 老板娘老板人都很好 可以去他们开的酒吧坐坐！杨姐酿的酸奶特别好喝！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格调清新，让人很放松。管家贴心，老板娘人也很好～热情服务哈哈哈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈仿洞穴风格，有创意，服务质量也很好，老板娘很热情，杨姐有点无厘头的好客，总体评价很好。院子里的吊篮需要固定一下，房间的门最好采用门拴方式锁门，因为是洞穴风格，房间内部可以定期进行除虫处理，确保安全卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很温馨，环境很舒服，床也很舒服，干净卫生，还有按摩浴缸；院子的玉兰花香很舒服，床头cd更有feel。客栈老板很好人，会给很多好的建议，享受。如果再去丽江，首选这家客栈，希望能保持。\n', '短评打分': 5}
