{'短评内容': '我为什么喜欢在jd买东西，因为送货快啊！东西质量也好，偶尔碰到二手货还能马上退货换货，所以jd生意越做越大了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在jd买东西，因为送货快啊！东西质量也好，偶尔碰到二手货还能马上退货换货，所以jd生意越做越大了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次出差，都喜欢订此酒店，因为服务好，住得舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好找！钟楼北几分钟就到！走回民街业几分钟就到！房间干净！早餐有，但我们跑出去品尝当地美食了，没有吃酒店的早餐！停车有地下停车场，方便！特别嘱咐的是从钟楼往北这边过来的十字路口这里，要进辅道！要不然就要绕一圈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好找！钟楼十分钟走到！回民街十分钟走到！酒店卫生干净！有地下停车场，停车方便！大床很舒适！大赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好  位置也很好找  这个价格算是比较实惠的  就是房间有点小  桌子的安放有点碍事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，早餐丰富，可口，品种多样，酒店交通方便，周边购物，小吃很多，距离钟鼓楼步行10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方方正正的一幢楼，处于市中心，却闹中取静。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烂到极致', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全不合适的性价比，仅仅为了交通方便才选择这家酒店。设施老化，淋浴漏水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，物有所值！会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '西安之行很满意，酒店位置真的超级好，看起来也很豪华，下次还会考虑去华美达兆瑞住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，下了地铁很容易找到，爸妈很满意，给他们的西安之行增添了便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有入住，京东预定真的超级方便，还有很多优惠真是超值，如果评论再多一些有更多参考就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境很不错，然后在那个地段价格也不高，现在天气冷，热水很足喷头很给力，感冒洗个热水澡好很多！挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的行程，没有太多的特殊。一如既往的支持', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评，吃住行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置好。酒店旁边有个大钟，一大早每个整点就开始报时，睡眠不好，想睡懒觉的会比较痛苦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置好。酒店旁边有个大钟，一大早每个整点就开始报时，睡眠不好，想睡懒觉的会比较痛苦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。房间里要能提供剃须刀和熨斗熨衣板就更好了。另外就是早餐的种类略少，口味很好，黄油是无盐的，希望能提供有盐的。离回民街和地铁2号线北大街站及钟楼站都很近；去到解放路的万达、民生也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，地段闹中取静，楼下还有银行，非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较新，房间和设施都不错，确实属于豪华型的酒店。而且酒店处在西安市中心，交通方便，钟楼、鼓楼、地铁站、回民小食街都在附近；坐公交（西华门站）也十分方便，西安的景点都可以到达。虽然市中心里比较难坐上出租车，但这也无所谓了，因为走走路、坐公交都可以到达。推荐到西安旅游的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在钟楼附近，到各景点无论搭地铁还是公交车都非常方便；酒店房间安静且较干净，二楼的自助餐（50元1位）以中午晚上（午58元、晚98元）较经济实惠，对于来自南方、不太喜欢吃面食的客人是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，但是房间小，特别是卫生间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，服务也很好，停车也方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啊，离回民街很近，不过进入的口子有点不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，虽然小些，但设计合理，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很好，很方便，服务也很不错。但房间比较小，卫生间的毛巾有点旧。这价位相对于这样的房间设施来说有点高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置可以，出去比较方便，但是打的真的很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间真的很不错，符合4星标准，只是有些地方漆面剥落有些旧了，整体很舒适。\n去回民街前问题前台路线，服务员也很贴心的给了我一张指南地图，总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，也会推荐同事去住~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置好，干净整洁，就是稍微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好的酒店'早餐丰富'味道也不错'以后去西安还会选择'就是结帐速度慢'预售权要5个工作日才能返还'希望以后有所改进！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近钟楼和回民街，房间小了点，不过还不错。比周围那些也号称四星的酒店公寓强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 住了3天豪华单人间，非常方便，离回民街很近，交通方便，服务很好每天打扫的很 干净。隔音不错啊 有浴缸没有漏水到地毯上。 没有装修的味道，房间很漂亮温馨 下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离回民街、大皮院、钟楼啥的都挺近的，乘坐地铁、机场大巴也挺方便，只是在闹市区大街边上，晚上有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是房间小,同时淋浴房设计不合理,会漏水出来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置不错，性价比还可以。就是写字台前灯光暗了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北大街上，离钟楼和回民街都很近，交通方便，酒店的卫生也很好，服务也还可以，就是房间的隔音效果不好，酒店给我的房间不靠马路，本来晚上休息应该可以，就是隔壁房间人打呼噜说话吵的睡不着觉，当然这跟酒店无关，总的来说酒店给方面还是达到了四星级的标准，以后有机会来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么又重复评论一次，还是不错~~~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门口不好打车，但是每次来仍选择这里，性价比服务还是比较不错的。\n另外，还好这次门开做好了一次就把门打开了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店硬件设施一流，开业一年多时间，而且是国际连锁，基本设施的品质很好。服务方面基本也还可以。缺点是打车实在太不方便，我记得7月4日西安下暴雨，我打算到大唐芙蓉园去玩，但要酒店方面帮助打车时，服务人员非常无奈的说这个时间基本达不到车——当然这不能怪酒店方面，周围的环境决定了出租车很难打，后来我干脆在对面的山水酒店的楼里找了一家名叫神州租车的公司，组了一辆爱丽舍自动档，值得表扬的是，华美达还对住店客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么门锁会坏呢真无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在古城墙旁，交通方便，不足的是房间小了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本在各地出差只要有华美达的地方都会去住，总体服务性价比感觉很好。\n唯一问题，连续2次入住，办好房卡上楼都无法打开要重新下楼开卡，有点夸张，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来团购了对面的山水酒店，住了一晚就逃到华美达来了。 标准的四星设备和服务，停车也很方便，去回民街步行就可以。 是来西安自助游的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是非常不错的，最近特价，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错 干净也安静 离回民街挺近 出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼和房间都是五星级的，早餐很不错。服务很不好，工人都不知道怎么对客人好，要培训多 - 早上八点要打扫房间，帮打车很烦。价格和位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很好，就是房价有点小贵，不知对常客有没有更大的优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错。离展馆也很近。值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新。管理也越来也好。向RAMADA靠近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处钟楼北不远处，交通便利，前台服务不错，电梯走廊房间卫生都很好，特别喜欢酒店大堂的气味。只是洗澡的时候淋浴房的水会漏出来，弄得洗手间满地都是水。还有，不知是西安的水质问题还是怎的，放出来的洗澡水全是黄色的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店的服务比较满意，性价比不错，以后也还会考虑再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天由于满房，很NICE的前台MM帮我免费升级到套房。房间窗户外就是钟楼，酒店软硬件都很不错。不是第一次住了，每次来都住这里。值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，服务态度很好，就是房间有点小。地点好，位于市中心，距鼓楼、回民街都很近，步行几分钟即可。但打车很难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高，毕竟是国际连锁品牌，每次来西安都住这，位置很好，出行便利，房间也很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置与房间设施都很不错，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總休不錯，早餐豐富', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置好,大厅5星，房间4星,开车一定在交通银行进入公交和自行车道，总台没有提示，房间小，卫生间的水回流到地毯处，隔音差点，如果含早餐性价比就很好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以，挺漂亮干净的，就是打车有点？？方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，准五星肯定达不到，房间设施尚可，价格小贵。自助餐菜品种类太少,，服务态度良好，就是没有办法能打到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在住还不错，一直在住还不错，一直在住还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行.价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好, 价格便宜, 房间设施很新, 浴缸两次不能放水, 服务态度良好.出租车没法打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，周边交通，吃饭，玩都很方便。就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来之前预订了酒店的机场接送，服务很周到，酒店给人的感觉很温馨，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置感觉很好，服务也热情，下次来西安还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心交通很方便，酒店比较新听说刚开业1年不到，各方面都还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，早餐不错，地理位置也非常好，下楼转个弯就到回民小吃区了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店服务也不错，就是房间门非常不隔音，人走路说话的声音完全隔不住。房间设计上不太合理，沙发其实没什么用而且占地方，搞得房间有点拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，酒店外观看上去也挺棒。\n\n但是，房间隔音也太差了！不巧的是隔壁两哥们大声聊天聊到凌晨一点。。。所以就悲催了。\n\n这个问题不解决，真是很扰乱正常休息的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新很干净，地理位置好，床很舒服，服务态度没话说了，比其他五星级的要好多了，下次去西安，还是会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，房间不是很大。但是浴室设计不合理，冲凉的时候水会漏到外面去，一地都是水。\n\n酒店虽然在申请五星，但是服务相当不到位！脏茶杯不洗不换，我一共住了5天，每天都投诉要换茶杯，一直到最后一天还是一样！！！由于浴室的问题，拖鞋用一天就已经湿掉了，但是五天内没有一天是主动换拖鞋的！另外还有第一天去的时候预定了叫醒服务，但是没有安排好，后来几天都没什么问题。\n\n总体来讲，硬件环境还是比较对的起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，走到钟楼只要10分钟。房间有点小，不过特价商旅套间很划算。\n房间隔音很差，每天都被服务员的声音吵醒。其它还不错，下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，距离钟楼很近，就是早餐需要加强，麦片粥都是牛奶，捞不到多少麦片；建议增加豆浆，毕竟大多是中国客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小•••••••••••••••••', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大门很小很小，大堂也比较迷你，不过房间的性价比算是可以的，住过两次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住金茂，潍坊最好的酒店。还送一个泥老虎，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个华美达，酒店不错，设施挺新，就是感觉刚装修不久，瓷砖贴的不是很专业，呵呵，床比较舒服，就是不要住路边的房间，晚上比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，服务贴心，值得推荐。唯一缺点酒店没有自己的商店，购买物品还需要去酒店外。不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来住，除了灯光太暗，其它非常满意。每次都来住，除了灯光太暗，其它非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,停车场免费,位置中心,服务态度好,早餐也比较可口.但还没挂星啊,还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好的地理位置，服务也好，新春特价房不错啊，早餐也成，价格贵点，但味道好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节后首周入住两日，地理环境不错，服务也可以，小五件的质量不高（相对其它华美达而言），隔音效果太差，个别敲门或谈话都听得一清二楚。另外账务上似乎有些问题：1、结账时账单显示有国内通话费（0.39元），2、结账查房时说缺少两个烟灰缸。不过事情还是得到圆满解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区内，环境好，性价比佳！离回民街特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便，酒店设施新，设计风格简洁，早餐丰富，但是服务员扎堆聊天，叫不动。年三十晚上自助餐很好，服务员也很热情。卫生间淋浴间容易漏水到干区，毛巾消毒味道有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，卫生间也很喜欢，就是房间灯光太暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大.枕头舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间开空调没有加湿器，特别干燥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,位置也不错,下次还住它.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离钟楼很近 晚上夜景很棒！房间也很不错 唯一觉得可惜一点是房间厕所的通风还不算太好 (^ ^) 如改进了 一切都perfect啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好好，周围都是小吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，300多的价格也比较合理。房间略小，而且第一天找起来不是很方便，害我绕着楼层转了2圈。酒店的地理位置不错，离钟楼就5分钟的步行，周边也比较繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的酒店，服务非常好。因飞机晚到帮忙推迟到10点check in. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房值，硬件设备不错而且房间有浴缸，网速较慢。最恶心的是不管什么价位的房间只有单早，早餐还行但绝对没有到门市价那个档次。去酒店一定要提前进公交车道，不然就会像我一样悲剧绕了2次。周围很热闹，钟楼附近，吃的玩的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店。硬件有5星标准。但不是RAMADA直接管理的，应是RAMADA FRANCHISED HOTEL，管理有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便，离小吃街很近，吃饭方便。 房间还行，比较干净。洗手间镜子的灯是从上到下的射灯，不好，人看不清楚，阴影大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离回民街和钟鼓楼步行仅需10分钟，地理位置极佳，价格合理，服务优质，是个人到西安旅游的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一个问题只是让选择会与不会，太单一，因此我必须在这里说明一下：\n\n一、我会推荐朋友是因为酒店的是连锁品牌，本身的设施设备过硬。\n\n二、更重要的，我要说明，我不会推荐酒店的服务。\n\n举个例子，我在退房时，服务生检查衣架，说是少了一个。而我清楚的记得在入住时数过衣架，就是九个，可服务生说是十个，还好当时的服务人员记得有酒店内部工作人员似乎将衣架拿走，所以她询问后，向我道歉，说明是酒店内部人员拿走。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，吃饭可以去回民街，很方便。去的时候刚好酒店酒吧促销：晚上有两个小时免费喝饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错但是进出很不方便！其他条件还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好的酒店。舒适。温馨。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店我们入住的时候貌似是刚开张不久的，很多西安本地的出租车司机都不知道，酒店内油漆味很浓。不过总体来说还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，服务员态度很好。没什么特色，靠近钟楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间稍小点，有早餐就好啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的。设计、装修达到RAMADA的要求。但明显是一家RAMADA Authorized的酒店，不是RAMADA的直接管理，所以管理还达不到RAMADA的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是498的单人大窗房,蛮干净的,但是我们的日本客人不喜欢这种房间构造.而且,早饭68元份,太差了。不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，离鼓楼，钟楼很近。地铁就在对面。相对有点贵了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是门口太堵，市中心嘛，或许就是这样：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离钟楼很近，步行约10分钟。硬件条件不错，服务很到位。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务马虎，房间用品不更换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施及服务很好，不过前台服务不敢恭维:晚上到的问酒店地址,前台总是转礼宾部说也说不明白,让我们在钟楼转了4圈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，离鼓楼，钟楼很近。地铁就在对面。相对有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格也不错，以后还会选择入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，也很大。唯一的缺点就是靠近钟楼，所以每到整点，都有电子播报声，其他一切都蛮好的。400多的价格性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就目前的价格，还是物有所值 的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体还不错，就是可能是新装修的缘故，还是有点味道，尤其是衣橱里面，希望贵酒店可以采取一些措施！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我在一路预订中入住最满意的，套房，赞一个，498的价格太值了，如果能有早餐更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，客房噪音大，缺乏酒店氛围，服务还不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节期间入住大床房，期间价格较贵。装修风格系商务现代，布局尚可，装修较新，出脚很方便，位于主干道，距离钟楼、鼓楼都很近，到回民街之需要步行7、8分钟。开车来有地下车库，但由于路口原因不太方便。一服务质量只能说较好，用过的瓶装水未补充，一些洗漱用品补充不齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星的位置；4星的价格；3星的硬件（坏廊灯、坏枱灯、冷热水有问题、隔音差）；2星的服务（入住用了三小时换三间房间、没有天天吸尘及送免费瓶装水）。总结：1星的性价比，尤其我家住的商务套房，面积比其他真5星的标房还小。\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，离钟楼，回民巷都很近，出入很方便。性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐有待提高！\n可能是地点好，导致打车不是一般的难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也可以。二楼的自助晚餐很好。交通便利，距离回民街仅需步行不到10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了，离钟楼很近，又不吵；房间很不错，也很干静。不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '问题一：酒店在钟楼附近，每天早上6点开始，每隔一小时，附近高建筑楼顶的巨大电子钟就会传来响彻云霄的敲钟报时声，但我这个房间居然只有单层玻璃，一点不隔音，敲钟之后根本就没法再睡了，不知道装修时怎么想的。就冲这一点，以后都不会推荐再来住。问题二：酒店所在的北大街南大街不能调头，自驾车进出很不方便。问题三：新装修不久，还有很重的味道。希望对其他的游客有参考作用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很干净 地理位置不错出行方便 就是衣柜还有装修的味道 总体来说还是不错的入住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good location,price is reasonable', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location,reasonable price,the workers are seems lack of professional knowledge about the service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所门打不开，卫生间漏水，早上居然还停水，郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安性价比较高的酒店，地理位置方便，离钟楼，回民巷都很近，出入很方便。酒店晚上还有免费的大堂吧服务，值得推荐，下次来西安还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的不错，就是卫生间漏水。服务员太热情了，把我新买的进口牙刷给扔了，好几十块呢。不过鉴于我订的那间房间真的很实惠，还是推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段挺好的，吃饭也挺方便，但是缺点就是打的很难，房间面积偏小，而且个人觉得装修上有点太粗糙了，卫生间的排水系统也不好。装修后的气味很浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在钟楼附近，酒店很新，不过前台没什么服务，房间也不错，不足是浴缸设计缺陷，洗澡水会流到地面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不好打车！其他都可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋华美达房间不错，但性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，房间小了一点，因为它讲是套房，有装修味，位置本不错，但堵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n  地处中心位置，交通方便，环境，服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置、硬件条件、服务态度还是很好的；但是，与我曾经住过的“大连华美达”相比，还是有差距的，比如：装修质量显得不高，洗澡间得水楼道地毯上、空调窗口维修过后留下污迹也不修饰一下、拉门的把手一碰就掉。华美达酒店继承了日本人的传统，应该继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，很干净。跟同星级的酒店相比房间偏小，出外游玩是在酒店包车的，虽然方便但也有些不好的现象，希望能对这块加强管理。早餐还不错，但是菜的种类不多。总体来说还不错以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务很好很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，位置很好，设施和卫生条件不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，酒店很新，定的商旅套房很有设计感，酒店还送了小礼物和果盘，并且晚上还有免费的饮料和小点心~~~不过前台有些小，只有两个工作人员办理入住和结账，赶上了旅游团等了很久才办理好入住，希望能改进~~~总体来说真的很不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在鼓楼附近，出行很方便，不过稍有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉尚可，入住时服务也很到位。之前网上评论的服务人员不会微笑等问题没有碰到，给我感觉经过时间的磨练服务质量改善了。正当我们满意的过完第一天，来到第二天晚上10时（8/11），第一件不愉快的事情发生了。浴缸的下水打不开了，我随即电话求助前台，答复立即派人前来查看；十分钟后没人前来，于是我再一次拨通前台电话，依然亲切的回复：“我们马上派人处理”。又过了二十分钟，没有动静。由于需要洗澡，我只得自行修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西安酒店设施普遍老旧，但华美达很好，中午68元的自主餐物有所值，每晚大堂还有免费畅饮。距回民街很近，但打车较为不便。\n最后重点表扬一下酒店商务中心的两位帅哥王涛和王坤，为我们提供了热情周到的服务。我们老人孩子一行6人包了两天的车，其中有一天上午逛市里，下午去世园会，到晚上10点多才回来，司机师傅没有一点怨言。西安的高铁站距市区很远，王涛师傅为我们提供了免费的接送。特别是走的那一天，商务中心的车早上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，稍微有点味道，不过问题不大。酒店位置也很好！服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的性价比最高的华美达酒店。以后肯定会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，地理位置十分的市中心，好处是繁华热闹，缺点则是打车困难。酒店服务热情，设施与酒店档次相符，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 不过我住的那个没有拖鞋 酒店很安静 就是开门关门声比较大 其他都不错 前台妹妹很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。可以说在西安市区按五星标准来说最好的一家。房间装修很时代气息。很新。不过就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和服务等都不错，除了洗手间设计有缺陷，会漏水到卫生间外，其余都感觉不错！最近酒店还推出了住客免费畅饮活动。\n入住酒店还有赠送的水果盘！\n\n如果开车找这个酒店实际上有一个很方便的方法，就是找到钱柜KTV，就在其对面！我们过来时，酒店的服务员只知道在交通银行旁边，害的我们找了近一个小时。其实真的很好找，就是招牌被街道两边的树木遮挡了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，走路到鼓楼和回民街只需要不到10分钟，华美达的品质是有保障的。我们入住的四间桌面上都放着带着客人名字的欢迎单说是欢迎免费品用水果，结果我们都没有看到房间有果盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和硬件设施非常不错，装修很新，大堂每天晚上还有免费的茶点和饮料，出门十字路口往西50米就是回民美食区，每天都会去那里泡着，非常方便。唯一问题就是打车不是很方便，需要往北走到十字路口才好打车。下次来还会选择住华美达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店服务非常好，环境也不错，距离钟楼很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice room and good sevice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，环境也不错，值得推荐！尤其是洗澡水水压很好，非常舒服！赞一个~~下次来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，特别是前台的男主管热情接待，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是和朋友旅行,入住后,我和朋友都觉得还很不错的,很适合旅游的人入住,地点还是蛮好的,酒店直接就看得到钟楼，去吃小吃也是走几分钟就搞定，询问前台他们说酒店刚刚开业几个月。从混乱不堪的旅游景点回到酒店就像回到了人间，囧。性价比可以。 \n住宿的条件也不错,房间设施还是蛮新的，房间不大，游玩早出晚归的，也无所谓大小了。玻璃淋浴房的门有个胶条坏了，水漫到外面浸湿半条铺地毛巾，我也懒得向酒店反映。第二天外出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过全国各大中型城市的四星及五星酒店，对华美达意见再次表达如下：\n1、福州华美达虽然老旧，但服务很好。\n2、3日入住我共见过你酒店大约8个员工。4个前台只有2个会笑，1个很冷漠、1个态度一般。结帐后前台不专业，既没有归还信用卡又没有帮顾客用信封装好，客户离开时不会说：“欢迎再次入住。”\n3、餐厅吃饭，68元简单至极，客户要求签单，特别说明坐在何处，但3天吃饭2天需要客户等上5分钟，客户吃完饭就在那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚开业 配套服务跟不上 非工作时间宽带故障也没人管 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和家人出去游玩，酒店还是比较满意。干净、服务周到、交通便利，周边小吃很多，酒店自助餐非常物有所值，玩了一天酒店的洗澡水很棒，水压很大，力推此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '培训不到位，服务非常差且不专业。\n大多员工没有笑容，挺压抑，且北大街拥堵。\n强烈建议不入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，到钟楼和回民街都很方便，同时酒店卫生间的冲淋设施很舒服，现在住酒店还有畅饮活动，晚上11多入住，竟然还有精美宵夜赠送，感觉非常惊喜，物超所值；另外服务也很好，感觉很温馨。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，新，味道还是挺重的，浴室设计有点不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适,装修很有特点,非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修味较重', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店比较新,很干净,早餐也很丰富,在网上订的这个价钱很值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。由于满意，还续住了一晚，五一节续的，美中不足就是价格较前一天涨了，不过五一嘛，涨价也是可以理解的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标准间，非常满意。首先是感觉非常卫生，什么都是新的，虽然是有点新装修的气味，不过开窗通风后就好多了；其次是服务很满意，我们到达酒店前台办理入住手续时，正值入住高峰时段，前台服务人员非常忙，由于不知哪个环节没有及时把我的预定信息录入，小等了一会儿，妹妹仍很耐心地帮我查询；再次，她的地下停车场停车也相当方便和安全；最后，地理位置也很合我心意，逛世纪金花、开元、游钟楼鼓楼，在古城墙上神游，很是便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修,味道很重,前台服务不好,告知ELONG可以延迟到14退房时非常不情愿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已入住，如何取得这20元？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯 雖然浴室有點漏水 讓他們來處理 還是可以好的 整理感覺還不錯啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，环境舒适，新装修酒店有装修味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '试运营,很多设施还在调试另有裝修的味道\n尚未處理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還在試營業有施工人員到處走\n另裝修的管材就在房門', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前酒店还在试运营阶段,很多设施还未调试完毕,例如电话,目前只能打出不能打入.浴缸的下水也有些问题,下水不畅.服务和硬件还是相当不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 特别是卫生间  就试营业期间的价位来说 非常划算 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so bad ,please check all bedroom is ok .', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已入住。', '短评打分': 3}
