{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可惜过几天要关闭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可惜过几天要关闭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可惜过几天要关闭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是早餐简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是这样的，我和朋友出门旅游，同时想到海宁买点皮衣、包包什么的。由于不是专程去的，所以，没有提前预定目标、更找不到合适我的酒店。到了之后，就在皮革城附近网上搜索，感觉这家不错。就定下来了。结果，一入住，发现比我原来想象的要好。周边环境好。吃饭也方便，设施齐全。所以十分满意。我计划明年再来一次。还住这里。朋友们可以试试。绝对暖心。0k！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要还是因为公司出差标准太低。不然也不住这里。交通不算方便。出门很难打车。早餐也很一般。就是房间还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住。不错。外观大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，安静，服务也很好，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观像法院一样，很有特色，就是晚上看上去没啥生气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观像法院一样，很有特色，就是晚上看上去没啥生气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间也比较舒服，卫生间干净大方', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ok,good location and clean and.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉像法院的后花园，周边没啥吃饭的地方，早餐品种少的可怜，房间比较大，装修也比较新，前台帮滴滴叫车，赞一个', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的泳池为什么现在住店的客人不可以免费呢?其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个在海宁法院后面。我建议去海宁不要做动车，太远了。这个酒店离海宁客运站近，可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了外观凑合以外，其它的任何都与此价格差距太远，此处省略1万字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，设施比较齐全，住的还挺舒服，只不过地方不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，房间还可以，就是地理位置稍微偏了点，打的相当不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调不能用，床太硬，早餐没什么好吃的，出门打不到车，找不到吃饭的地。以后不会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次住了,评价就一个字"好".下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,位置离皮革城近,离市区远了点,房间干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件较好，服务质量不错，但是早餐一般，与其他四星级酒店相比，还有点差距，希望以后能较多的在软件方面加强。另：前面点评中提到的隔音效果差，的确如此。总体说来，不错。下次还会入住。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了商务大床房免费升级至套房，赞一个。装修比较新，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还不错，室内游泳和健身都能入房费。就是隔音太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，较干净，价格也合适；交通方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，位于海宁市中心，交通方便；酒店卫生不错，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次去海宁出差还会选择。就是第一次入住找网线，拖鞋之类找了半天啊，应该更醒目点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间淋浴出水不好,其他不错,四星达不到,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池非常不错，房间环境各方面对得起他的价格，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境的服务都不错，早餐不太给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，位置有点偏，吃饭买东西要走一点路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，背后是法院，有安全感啊，呵呵。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离皮革城不是很远，酒店的房间设施还是不错的，就是从酒店出来打的是件非常困难的一件事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净也很安静，但是也比较偏，周边吃饭超市很少，如能周边发展起来以后就更值得住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近打个的士非常困难，早餐也是简简单单，连个人影也见不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内还有游泳池，感觉不错，早饭还可以外带，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次、服务都很好,房间宽敞舒适,建议选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，里面的卫浴都是用的科勒的。电器设备都是触摸启动的。床也很软。早餐简单了一点。只有中式的。没有西式早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，空调房间打不冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除非其他宾馆订不到，不然不会住哪里，又偏僻又慢设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的.但还是偏贵一些.去观潮的地方相对较近..海宁地区的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很干净打车不太方便不过有公交站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，都还好，就是停车场居然不够用，呵呵，跟有个健身会所有关系吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，装修很好,就是位置有点偏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不好，那个什么经理态度也很差，办事不够灵活。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店！！方便 干净 服务态度也很不错，下次还来光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海宁。这个酒店这个价位已经非常不错了。。。住的比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错，房间也很干净，也有餐厅设施方面也都挺配套的，服务很好，价格也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常好，物超所值，就是早餐不是太理想，不过还可以接受,客户比较满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施非常好，物超所值，就是早餐不是太理想，不过还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是没窗户，服务态度差了点，网络连接有问题叫工程部的人来看一下，两个多小时了，至今没人来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有温水游泳池，喜欢的，就是附近有点偏僻\n房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间干净，价位合理，下次还会光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以就是位置太偏,出租车打不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店设施卫生是无可非议的,就是太静了,连个人影也见不到,早餐也是非常寒酸,离市场也不是很近,打车也是很不方便.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间豪华，很有特色，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的名字和实际路边的名字有出入，有点小小的异样感~卫生不错,睡得也舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服~卫生也搞得不错,空调温度也刚刚好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置还不错，下次去还会选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施服务都一般，但价格还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，酒店的名字和实际路边的名字有出入，自驾的朋友注意了！\r\n其次，安排的房间总体还行，但是因为旁边的一幢大楼处于工程扫尾阶段，一大早就被“咣当，咣当"的装修声吵醒，而且一直不停。所以奉劝最近要订房的朋友要特别注意\r\n最后，酒店的早餐，那个叫“寒碜”啊；再就是早餐的地点卫生极差！别的客人吃完走了之后，很久都没人去收拾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是早餐什么吃的都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住,环境,硬件都好,早餐一样的简单加冷清.还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的酒店,就是位置远了点,早餐品种很简单,混个饱了,房间隔音很差,因为窗是联体的,房间之间的间隔有空隙,可以清楚的听见隔壁房间的声音,怪怪的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离市中心较远，但距离皮革城还是比较方便，打车不容易，刚开的酒店，设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很好,早餐太冷清了,东西少的可怜.服务员也没几个.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很满意,就是餐厅没什么感觉,晚上时间早早的就关了,好几次我们都没能赶上吃饭的时间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施很好，干净，标准化管理，设施也不错，建筑是西欧风格，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是欧式建筑，设施比较新，房间内电控按钮都是数字化，价格也比较公道，春节期间还有优惠，感觉非常理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设计很好很合理,服务员态度很好,大堂的态度一般,适合自驾游.早餐一般,住了两天,其中有一天没牛奶只能喝饮料,受不了.午餐和晚餐只接受包厢.\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设计很好很合理,服务员态度很好,大堂的态度一般,适合自驾游.早餐一般,住了两天,其中有一天没牛奶只能喝饮料,受不了.午餐和晚餐只接受包厢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，特别是6楼（623-627）大床房结构合理，佷温馨，性价比很高，服务员态度不错，离皮革城很近，出路很方便，唯一不足之处，早餐不怎么样，我一家三口入住，赠送的只有2张餐卷，购买1张需要38元，价格太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店各个方面都挺好的，位置也方便，我觉得还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐很差，早餐服务员的态度更差，爱理不理的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务有待改善，我是第二次入住了，客人退房未结账去吃早餐，东西遗忘在房间后查房居然没人说，第二天我打电话询问时前台回复，确实在那里，我想这应该是酒店主动通知客人的事，客人的联系方式我想在酒店订单上肯定会有，望改进，其实酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间空间比较大，也很干净，在市中心，交通也是非常的便利，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这里吧，一定比那个皮革城旁边的所谓五星级的要合适的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上周六入住，周日离店，感觉非常舒适。这里离皮革城走路20分钟。饭店楼下的自助小火锅很不错，价格合理。千万不要去皮革城楼上吃饭，那里又脏又乱又差又贵，东西还不新鲜！！我以后再去海宁还想住在这里，不知道到时还会不会有优惠？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比挺好，环境不错，位置也方便，我挺满意的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观很豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，设施较好，环境安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7楼的水压不够，冲凉不够爽。淋浴房里没有放置物品的隔篮，私人用品没地方放。早餐一般。其他都还不错。，房间较新，装修简洁清爽，上网很快，还是值得推荐的。\r\n\r\n6楼的水压很好，洗得很舒服。其他如上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修挺新，房间没有窗，但位置太偏，很难打到车，游泳池免费，但水是冷的，游泳衣80元，游泳帽20元（必须买），但价格不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店新装修的,设施条件还是比较新比较齐全的,服务人员还是不够专业,态度还是不错的.周边环境也很不错的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
