{'短评内容': '地毯上不干净，有跳蚤一类的小虫子....  住了几天身上有被要的小疙瘩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐不是很好，我去住的时候酒店刚装修不久，也没有气味，很不错的酒店。。下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住廷不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的一家经济性酒店，很卫生，早餐很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该开业不久有些味道，看的出来刚开始装修时的想法是好的，但最后又成本紧缩，整间房唯一的一排插座还几乎在电视机后面，使用极不方便，卫生间没有手执花洒，好多老酒店都有的，这样一间新开的居然没有，老公早上吃早餐回来，说卫生非常差，只吃个馒头和鸡蛋，给我带回来的一个鸡蛋一看就是反复煮了好长时间的，管理一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，是新开的酒店，还有装修的味，房间一般大小，我是有电脑的房间，没有耳麦或小音箱，女儿看时自己配音了，小孩子还是看的津津有味，呵呵，枕头高了《个人的习惯》，没有浴帽，早餐只能说吃饱，不能说很好，将就吃，入住第一天有水果送，很温馨哦！总的来说还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，不是很完善，不过服务很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，设施都很新，因为是刚装修好的房间，气味大，不适合入住。但花会节期间，一房难求，没办法，凑合了一夜！过一个两月再入住，就会好多了。', '短评打分': 1}
