{'短评内容': '我试睡的是特价房，138元/天，房间15平方不到，谈一下试睡感受情况！洗刷台在房门口，离电视台50公分，与卫生间是分开的！水容易贱到地面，不好太近！床头马桶50公分左右！太近不好！虽然中间隔了一块玻璃，但还是楼上马桶冲水时，一股臭味直冲床头！太近了！卫生间顶灯与排风扇同一开关！不好！卫生间门口离床只有两双鞋子距离！晚上被子落到卫生间门口！全印湿了！总之，同等价位！在萧山没有优势！要改的地方太多了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，位置好，下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是可以的，价格还是蛮实惠的。就是淋浴头最好能换成手拿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还不错，以后仍会入住！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望，房间异味很重，早上很吵，性价不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我第二次入住了 在同等价位上 性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站到酒店打的15元，周边游很多酒店，但是这家应该是比较实惠的，装修很精致，就是被子盖在身上不舒服，有点粗糙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积太小太小，卫生间太简陋，洗手池居然在卧室里，唯独装潢还可以，最多只值150的价格却收250', '短评打分': 3}
