{'短评内容': '还行，就这样，服务还可以。还行，就这样，服务还可以。还行，就这样，服务还可以。还行，就这样，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，价格不贵，商务出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，中山路上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，挺好的，就是无线信号不行，一会有一会没有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，位置方便，是三星感觉。设备老了些，被单有印渍，进房时铺得不是很平，但不至于有如家七星那种大量漂白味。厕所门不容易关上。房里的水是小桶装水，没有盖子，我们不敢喝买了矿泉水，建议改进。前台服务动作是慢，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对漆、家具过敏比较严重，经常出差，住不好第二天就出现头晕脑胀，流鼻涕等现象，到呼和浩特市，住蒙达，不出现过敏症状，服务也挺好的，如有朋友出差可以试住一下，感觉一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，餐厅饭菜也可以，美中不足就是卫生间有反味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是房间有霉味，卫生间也反味，不会再住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨入住时无房，前台想安排一层房间忽悠我，幸亏我知道一层房间价格便宜，被我拒绝，结果在大堂等了很久才有房间 前台人品有问题！ 房间也不怎么样，不清楚哪来的那么多好评，不值！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，出入方便，设施齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置方便，很干净卫生，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都不错，就是不给开发票，说携程上定的房间都没发票，我在携程上也订过不少酒店，都给开发票，怎么就你家不能开啊。不理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，第二次入住！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老式的宾馆，但电视，电脑齐全，很干净卫生，房间隔音也不错，一楼可以方便的吃饭，只是前台服务很差劲，素质有待提高，总体来说在这', '短评打分': 3}
