{'短评内容': '第一次写评论，携程幼儿园确实令人发指，不过这个酒店 非诚勿扰 真的很不错，很不错！是我住过最好的酒店，住的海边海景房位置十星不过分，环境干净程度十星，前台和服务人员态度十一星，就这么简单。和最爱的人一起去，一定要住这家，真想不出比这家更好的酒店能是什么样子的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的海就在眼面前，房间很温馨，就是这个时候去了有点冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，出门就是海滩，海水很蓝，非常适合休闲度假，早餐种类较少，可以停车，木质的房子很特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，安静，我们是国庆最后几天去的，人很少，两个人在沙滩上散步，听听海浪，看看夕阳，适合度假；小木屋就在沙滩边上，第一排海景房直面大海，视野极佳；房间内部也较为满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出游计划住一个晚上回的，结果大风把我们留了下来，让我好好的看了看酒店周边，虽然当天风很大，我跟儿子还是玩的挺嗨，夏天去比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，不过房间真的很小，节假日去有点贵，平时的话蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，关键是有私人沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年这个时节都会来这里游玩住在这里，已经第四个年度了。感觉价格一年比一年贵，各方面一年不如一年，第一次把我们十余人拆分开，不让住一栋楼，而且早餐也不如以前丰富样多了，房间也不如以前整洁了。希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日去的，价格很贵，性价比极差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，小木屋有点特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去人少，风大，没什么吃的，不过还好餐厅人很好，煮了好吃的东西给我们，前台帮我们叫车回镇上！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，但是小木屋很不好，浴室的木板断了两天都没人处理，酒店服务超差，绝对不会再去第二次，被子也不干净', '短评打分': 3}
