{'短评内容': '“回家”酒店位置优越,购物交通都很方便!早餐自助很实惠噢!这是快捷酒店里少有带早餐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很不错啊！就在包百步行街里，购物很方便，已经多次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,还算干净,位置不错.前台的态度差点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，自火车站乘8路公交可直达。很卫生，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是隔音不怎么好，卫生间小，容易往外漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有点吵！而且有叫骂声！！！！其他的譬如环境，地理位置还都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便，卫生良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小了，不过价格合理。隔音效果也不怎么好。早点还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，就是网速慢。其他还好吧，很干净，挺开心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '601房间里一股下水的味道，没有热水。厕所里味道大的更是没法进去。服务人员态度也不好，最后还算错钱了。太失望了，以后在也不会去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的大床房，就像很多网友评论的一样，热水器得提前打开，卫生间的地板装饰比较温馨，但是排水很成问题，电视频道比较少，早餐种类很少。但是服务比较好，位置也很好，下次应该还会考虑住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房，房间有点小不过一个人住还可以，卫生不错，送的早餐也不错，还算丰富。就是网络极差，开个网页要好几分钟，基本上是能聊QQ，对于有上网需求的就要考虑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净  购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐\n除了热水器要先打开，这个比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利，环境幽雅，周边很发达，生活娱乐都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气不错很热啊！空调就有点不好啦，吹不来的风不稳定~热水器的容量有点小，需要服务员提前打开啊，否则住上后马上洗不了热水澡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，购物方便，闹市区小吃很多，银行也很多，而价格很实惠，性价比极高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内内的浴室，出水的地方不好，经常堵住，而且会从浴室流出水到房间内，非常不方便，弄的屋里潮湿的！窗户有点漏风！房间内准备的设施比较方便，还有免费的咖啡和咖啡杯，红酒和高脚杯，确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错 我住的那屋空调不制热  正好那天还没开始供暖呢  冻死我了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差点冤枉我用了叫他们的东西，幸亏我问了一句，要不我的钱啊、、、她们就没放、、、、好吓！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额 还好啦！比较喜欢洗漱间！很可爱的地板，热水也很方便！就是网线····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在包百步行街里面，挺方便的！酒店有点小资情调，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，动静结合，但早餐确实一般，希望能有所提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一点小，卫生间也不太大，不过总的来说还可以吧，但是隔音不是很好，喜欢安静的客人要慎重一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这个价位还行，性价比较高，位置也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还凑合吧，不过标间的床实在很硬，床单直接铺在了床垫上，居然没有再铺一层软一点的，睡的我们腰疼。不过由于是出差，费用有限，就凑合了。还有屋子里面的桌子太小了，放上一个电视，收费的一些饮料、方便面，还有电热水壶，就没什么地方放东西了，建议酒店根据条件适当增加一些方便的桌子之类，一般女孩子出门东西比较多。插座也太少了，整个房间只有三个，带上电脑就不够用了。网速也是不敢恭维。。。。。。。不过如果不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，住着很舒服，还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电热水器需要预热 比较的不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，但是我们住的房间楼顶都渗水了，成黄色的。酒店位置好，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，附近就是大百货商场、步行街、钢铁大街，火车站7.9KM   打的15元。卫生服务不错，有配水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位比较适中.条件一般.个别房间有些潮墙体有些脱落.不过服务还是蛮周到的，整体水平还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站大约7.9KM,打的15，住下来后，去逛街很方便，不远是著名的钢铁大街，坐135路可到包钢，1元，包头城市比较大，马路宽。酒店有早餐，还干净、整齐，不错。', '短评打分': 5}
