{'descr': '洒店最大的优势就离地铁2号线近、出行方便、总台工作人员服务好。房间不是很大、房门稍为有点旧了、但比较卫生、插电在床头拒的两边很是方便手机和其它电器充电、wIan信号好上网速度快、晚上唾觉周围比较安静、因为不是闹市区、吃饭要到地铁口两边。', 'star': 5}
{'descr': '我订的是两间商务大床房，给我的是普通大床房，面积超小什么也没有。还不肯换，各种借口，超差评，本来要坐两天的，果断换。下次再也不来', 'star': 2}
{'descr': '总体还是不错的。 比较的 方便离地铁口也很近的。 最近的地铁口是二号线的2号口。出来，右转，不过马路，直行200米就可以到了。 ', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 性价比好 地理位置优越', 'star': 5}
{'descr': '环境挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 5}
{'descr': '可以，不错哈', 'star': 5}
{'descr': '在上海，这个价格住这样的房间已经很好了！离地铁二号线北新泾站步行五分钟就到', 'star': 5}
{'descr': '可以，干干净净的，地方不算大。', 'star': 5}
{'descr': '家人入住的很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置如果不注意，很容易走过头！不过，酒店的环境，卫生条件还是不错的，室内也比较宽敞明亮！', 'star': 5}
{'descr': '单间空间有点小，房内设备陈旧，隔音还不错，地理位置便利，靠近地铁二号线。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得不错', 'star': 4}
{'descr': '还好吧', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预定的，反应还不错。就是发色情广告的多，希望加强管理。', 'star': 4}
{'descr': '出差临时定的，一般吧。', 'star': 3}
{'descr': '价格再便宜些就好了，感觉吃饭稍微麻烦点，周围比较空旷，不过，服务还是可以的，总之，在上海，说的过去了。', 'star': 5}
{'descr': '冲着汉庭的名号加上离地铁近订的，房间很小，很破，隔音效果奇差，隔壁说什么话，打什么类型的呼噜听得一清二楚，重点是我在携程上预订，说是什么提前订完付费，打折，到店一看，挂牌价超便宜，搞得别人以为我特地找了个破酒店省钱。不说了，都是泪。但是有一句说一句，这里的服务态度特别好，每个服务人员都有礼又热心，这还是值得称赞的', 'star': 4}
{'descr': '每次出差都会入住，性价比高。周围环境不错。酒店硬件配套设施还不错。早上酒店周围打车有点困难。总体来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '每次出差都会入住，性价比高。周围环境不错。酒店硬件配套设施还不错。早上酒店周围打车有点困难。总体来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '比较而言，汉庭很不错。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁的距离还行，有点偏，感觉一般吧', 'star': 4}
{'descr': '离地铁的距离还可以，就是有点偏，其他感觉一般吧', 'star': 4}
{'descr': '性价比很高，位置好，吃饭，地铁，购物都很方便。推荐一下！', 'star': 5}
{'descr': 'Clean rooms, Well located in Shanghai. Best for Business trips if you are going to NECC exhibitions. 500mtr away from Subway, MacD,KFC. Staff is helpful. Little english spoken but still managable. Nic', 'star': 4}
{'descr': '交通方便，吃饭购物方便', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是有吵，不过还会再来的。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，不错。早餐也挺好的，就是卫生间比较小。', 'star': 5}
{'descr': ' 性价比较高的快捷酒店 交通较方便', 'star': 3}
{'descr': '此店环境优雅，选择汉庭不错！', 'star': 3}
{'descr': '一般般，看在价格便宜的份上，交通倒是还可以，临近高架，吵得很。', 'star': 5}
{'descr': '很好，非常干净。汉庭值得信赖~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '交通还不错！但是洗澡的设备太差了！！！！水量小、水温时冷时热！！！', 'star': 1}
{'descr': '电视太小，看得眼睛很累。\n房间打扫的太晚， 问什么不能在上午打扫房间那？\n该酒店的解释是： 房间太多，服务员少，打扫不过来。', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，但价格便宜，网速不是很快！总体还不错！', 'star': 5}
{'descr': '就是它了，住习惯了，虽然又开始塞黄色卡片了。以后还是在附近工作，常来常往。', 'star': 5}
{'descr': '今天再去续住，打不开门，弄了半天是锁坏了。。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站好近哦，走路五分钟，本来以为只要100元的房间肯定很小，结果出乎意料的宽敞。前台服务态度也非常亲切，赞一个哦', 'star': 5}
{'descr': '干净、实惠， 离地铁站也很近，可以停车 很不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错，到机场1号航站楼的士28元', 'star': 3}
{'descr': '还可以，离北新泾很近，是虹桥火车站和机场周转的经济实惠的好住处！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净清爽 服务也还好！！！就是现在是过年的时候  住的那晚周围放鞭炮很响 持续到1点多！！', 'star': 5}
{'descr': '汉庭是一家不错的酒店，里面环境好服务态度也好，是一家值得一去的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，前台的服务也比较热情。\n酒店的停车场需要规划一下，感觉有点乱。', 'star': 5}
{'descr': '1.酒店天山西路南侧，北新泾站200米左右，交通方便。\n2.酒店周边环境静悠，房间虽在一楼，有靠外大窗，但绝对半点车行动作之声。休眠能得到充分的保证。\n3.室内装修简洁舒适，相对于百元的入住价格，性价比超高。百元价格入住来的多数酒店中，觉得最好的。\n4.稍不满意之处，暖气打不出来。。。', 'star': 5}
{'descr': '昨天下午5点的那个前台，叫什么名字我忘记了，但是服务态度非常好，比我以前去的时候那几个好多，热情，热心，服务专业，让我觉得很满意，现在很多前台由于春节很忙都表现出十分不耐烦的表情，这个前台小姐没有这样，实在值得表扬', 'star': 5}
{'descr': '＋干净', 'star': 3}
{'descr': '地点真不错，离地铁也就几百米。周围有个大超市，房价在上海也是物美价廉。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺方便的，离地铁2号线北新泾站挺近的，走路10分钟就到了，附近也有大型超市。门口就有公交站牌，可以去西郊百联购物广场。地铁到虹桥火车站、虹桥机场2号航厦不过2、3站的距离，挺方便的!!!房间小了点，但是还算干净。快速退房服务挺好的，入住时结清房费，隔天退房只要交还房卡马上就可以走了，对于要赶飞机、赶火车挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说还行，就可惜这次住的豪华大床房是在电梯旁第一间在同等中算小了点！就觉得花相同没钱获得同等服务', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，位置也不错。', 'star': 3}
{'descr': '替朋友订的，没听说有什么问题，应该还可以吧', 'star': 5}
{'descr': ' 不错，离地铁很近。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，很舒服，从机场到那也很容易找到，大约半小时左右吧', 'star': 5}
{'descr': '干净，很人性化。看到的第一家免费提供较好的洗发护发产品而不收费的，还有润肤、沐浴产品（广告件），挺舒服的。\n就是早上15元的早餐太单调了，不推荐。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店是上海汉廷中离地铁二号线最近的，北新径站，濒临虹桥机场和虹桥高铁，适逢交通旺季，便于出行', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净舒适 环境不错 性价比很高 只是有一点 浴室卫生间是透明玻璃的 这个有点小囧~~还是不要太透明好一点 周边还是很方便的 离地铁站比较近', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站挺近的 房间还可以 除了有人塞小纸片', 'star': 5}
{'descr': '房间有点潮', 'star': 3}
{'descr': '离地铁2号线北新泾站非常近，适合第二天赶灰机的游客。节日百元房，硬件设施不错，服务也不错。非常值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，位置不错，靠近地铁2号线，我正好是赶第二天早上的飞机，坐2站路就到了很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务人员的态度也很好，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '附近交通还是蛮方便的。服务态度也好，热情。', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥机场比较近，如果上午搭飞机住这样的酒店方便和经济。酒店周边和里面很安静，唯一不好的是有人塞不雅的卡片到门缝，管理还是差一点。', 'star': 5}
{'descr': '经常住了，离开地铁站非常近，打车也方便。试了1秒退房，适合经常出差的人。居然要凑够50字，不知道够了没有。', 'star': 5}
{'descr': '以前住过，曾经旁边有个KTV，关了，好清静。', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，离西郊百联很近，吃的逛的都有，环境还不错，蛮安静的~~~', 'star': 5}
{'descr': '还不错~ 订了两间大床房， 有线的宽带速度比较慢，换了无线的 速度很给力', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，房间干净整洁，就是早餐差了点。', 'star': 5}
{'descr': '  酒店离2号线很近，走路到就可以不用打的的，房间设施还算齐全吧，定的是百元房性价比还是很高的。', 'star': 3}
{'descr': '离开地铁站较近，旁边有大卖场买东西方便，房间很干净，服务管理很好。。。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错。\n\n交通方便，环境也可以，不过房间有点小，已经对得起100元的价钱了。', 'star': 5}
{'descr': '没什么特别的，一切都是常规！因为入住很晚，没有太多心情，倒头便睡！只是感觉被子有点潮！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧 就是便宜 一般的经济型酒店 偶尔住一晚', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境和卫生都可以都很不错，性价比很高，物有所值~~~', 'star': 5}
{'descr': '呵呵，很干净，说实话，没想到100元能住这么好房间，强烈推荐！就是他们家空调不怎么会使用，呵呵，空调师傅教了一下，才知道这么回事。还有一点做的不错的事是，房间里面没有放置要消费的物品，矿泉水也是免费的。下次去，肯定还是会去，强烈推荐，至于吃的，呵呵，还真的得去500米外。', 'star': 5}
{'descr': '晚上从虹桥国际机场打的，只需30元。房间和干净，服务态度也挺好。唯一的缺点就是附近吃的地方并不多。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': 'very good', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，就是周边找不到什么吃饭的地方，要走很远。', 'star': 5}
{'descr': '不错,窗外鸟语花香,很幽静.就是离超市\\地铁站远了点.', 'star': 5}
{'descr': '酒店离上海出国体检中心较近，周围也较安静，房间干净，服务员态度很好。唯一是周围没吃的。', 'star': 5}
{'descr': '这里的性价比非常高，房间干净整洁，服务态度还行', 'star': 5}
{'descr': '环境可以  干净  。就是在高架桥旁边  有的房间可能有些小吵  但是交通便利  旁边就是2号线  下次还来住  服务态度很相当不错', 'star': 5}
{'descr': '非常好，超值，还会来的…', 'star': 3}
{'descr': '很不错。', 'star': 3}
{'descr': '如果房間的隔音能好一點,地板能乾淨一點,床能舒服一點,樓下酒吧的低音砲能早點結束,那真的是不錯的了,離2號線近,表面上雖然不好找,但其實隨便問個商店老闆就知道了,208的商務大床房,在揚州絕對不值這個價,但在上海,將就將就了', 'star': 5}
{'descr': '这家汉庭离地铁2号线蛮近的整体还可以，房间小了些', 'star': 5}
{'descr': '离2号地铁站近，出行和到虹桥机场很方便。酒店卫生也不错，大床房如果再能加个小茶几放行李的话应该会更好', 'star': 5}
{'descr': '房间感觉小了点，离2号线地铁蛮近的,周围饭店也比较多', 'star': 5}
{'descr': '地板沒有掃干淨,其他都很好', 'star': 3}
{'descr': '离地铁近。去虹桥机场很方便，酒店干净整洁，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥机场近，交通方便，酒店价格实惠，干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '当时考虑到酒店就在立交桥旁边，比较吵，想安排到另一侧。不想被安排到立交桥侧，而且比邻KTV，晚上回来时候听着撕心裂肺的哭号，实在是火了。找到前台，二话没说就给换了，真是人善被人欺，马善被人骑。\n\n汉庭怎么开始开歌厅了，服务员是不是晚上兼职方便。', 'star': 1}
{'descr': '比较干净,就是位置有点远,去城里要坐地铁,综合来说不错,性价比比较高,如果不在乎距离可以考虑,周围吃饭的地方不错', 'star': 5}
{'descr': '房间小，但服务态度不错，离2号线很近，走路5分钟到地铁，交通十分方便！！', 'star': 5}
{'descr': '服務人員態度親切 \n房間小了點 但乾淨 我住的是高級大床房 \n雖然不是無菸房 沒有聞到煙味\n缺點是隔音差一些 走道上的動靜都可以聽到\n整體評價還不錯 下次還會再訂這家', 'star': 5}
{'descr': '整体情况不错，有免费的水和安全套，就是价格高了点', 'star': 5}
{'descr': '就是地理位置有点偏，新的酒店设施还比较新，就是电视小了点，电梯还发生故障了，不过房间里有自动饮水机蛮不错的，世博会搞的房价和房源太紧张了', 'star': 5}
{'descr': '综合性价比还不错,房间的硬件和软件条件也比较到位.整体水平挺好的.', 'star': 5}
{'descr': '可能还是因为世博会期间吧，我认为性价比一般。但服务不错，表扬!', 'star': 5}
{'descr': '总体上来讲,酒店卫生整洁,但是隔音效果不好,尤其是我们的同胞喜欢大声喧哗,建议酒店在公共部位贴一些保持安静的提示.', 'star': 5}
{'descr': '服务和硬件条件比较到位.其它各方面条件也不错.性价比还是蛮高的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件还行,因为连锁商务型酒店,也不能要求太高,这家酒店做得还不错,各方面都比较到位.', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，离二号地铁站挺近，房间里也挺干净的，感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间里窗户很多，通风很好，也很安静，我很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较安静，离地铁不远，房间不大，但是还算干净，出门叫车比较麻烦，需要酒店帮忙叫车', 'star': 5}
{'descr': '这个价位酒店这里算很不错了', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的 说不错哦  主要是离虹桥机场很近,  也都方便', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错，房间比较干净.在上海来讲位置有些偏.其它各方面条件还可以.', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏.其它各方面条件也一般，不过总得来说还不错.', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，服务一般也就罢了。但电视也太滥了吧！让人怎么看世界杯？\r\n现在电视不贵吧？请换一个吧！\r\n网速还可以，位置也算不错，鼓励一下。', 'star': 1}
{'descr': '还可以，房间布置稍微简陋了一点，其他还可以。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店我住了几天，感觉还不错，房间里卫生打扫的挺干净，设施方面还可以，就是网线晚上不能用，感觉很不方便，酒店位置也不错，价格方面我觉得还是比较实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '交通还是挺方便的，房间一般，不是很大。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '世博期间订到房间算不错了,干净简洁吧,就隔音差点.', 'star': 5}
