{'短评内容': '说热水器坏了，第二天早上才能用，然而并没有；说有中央空调，然而不能用；同事冻醒的，我是一晚上被房间内去不掉的臭味熏得睡不着；插座只有一个，俩人充电就得拔下电视插座。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没早餐，停车方便，便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住还不错，比较偏僻。服务还算热情，早餐过于简单！热水不热，装修水准快捷酒店水平！一切都算中规中矩！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，国庆期间相对酒店服务和日照消费水平价格不算优惠，水温差强，一般般吧。总体只能说还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有晚餐提供，早餐一般，不能加床房间比较小！可以带小孩，位置较偏僻，有停车场！服务中规中矩！总体是个还算不错的入住体验！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，床单被罩都很干净，每天都换新的，服务态度非常好，总体上真的不错，价格经济实惠，给五分好评，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上拍的有早餐，结果酒店大厅工作人员说价格太低，不包含早！这是什么理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的还好，早餐业挺丰盛，但是我住的时候宾馆热水管坏了，没有热水，这点比较让人难受，因为在外做事，回来后没有热水澡洗总归不舒服。其他的都还满意，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 干净清洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，。。‘’‘’‘’，，‘’‘’‘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价还可以！ 前台服务有个别 态度不好   遗憾的是 没有中餐  和 晚餐。 早餐嘛就是家常饭 还可以 ，豆汁和小米粥 做的不错。 我们下午不在酒店房间，前台小敏表现不错，答应我们把第二天的早餐券 送到酒店房间。 唯独少了点热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是感觉好像没有多少人入住一样。晚饭都要外卖，量比较足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店超级赞，是家新店，设施新，价格便宜，服务很好，就是有些偏僻，如果不是在网上预订，外地人铁定找不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是地理位置较海边远一些，开车的话很方便，住宿条件相当不错！性价比真的很高，旁边还有打得中石化加油站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，地理位置虽然偏一点，如果自驾游还是很方便的，住宿和早餐都不错，一般房间很充实，人不是很多，喜欢安静的朋友可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生很好，服务周到，自助早餐品种搭配合理，我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够档次，就是位置有点偏，还好对自驾的是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房还可以。就是卫生间太小，洗澡的地方转不开身。服务员是比较热情的。早餐还凑合吧。位置较偏，但是日照本来不大。还是会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是早餐，爸妈觉得很好，住的地方也还不错，提点小建议，空调制冷效果不是太好，另外卫生间的洗脸池选型不是太好，龙头很高，洗脸池很浅，很容易把水溅在身上，总体不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太偏运，交通不便。房间一般，卫生不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，整个酒店装修不错，四星标准，自驾的话推荐，出门后一直开车向东直走可到灯塔广场。酒店入住率不高，比较冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬软件感觉多有不错，前台服务质素确实佳，只是位置稍偏，正餐不大便利，因处在试营业阶段尚可理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看上去灰不溜秋的很不起眼，但是内部装修和设施不错，很有点四星级酒店的味道，早餐勉强能吃吃，停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是入住的时候没有空调，说是检修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行，设施也不错，缺点就是位置太偏，不好打车，早餐20元，质量很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，但是有些偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的位置一般，但服务绝对是超五星级。真的是五星级酒店都不会有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，物有所值，积极推荐，服务态度也很好，入住的时候属于试营业期，人好比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错的酒店，房间舒适，卫生很干净，服务员热情有礼。周边环境很好，较安静。价格很便宜。推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一个酒店，酒店装修的很漂亮，房间设施也很好，而且价格便宜，服务一流，绝对称得上四星级酒店了，性价比很高，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是试营业，有些地方包括设施还没有到位，但是宾馆人员素质已经达到满意的程度，这次入住安捷酒店，总体来说感觉非常满意，我对前台服务人员热情的服务表示感谢，特别是一个叫许华的。推荐大家到日照入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装酒店。硬件不错，服务到位。只是装修味道有点浓烈。', '短评打分': 5}
