{'短评内容': '位置不错,房间也干净,服务态度很好,因为我们不太会喝酒,点了1瓶啤酒,建议我们喝米酒,最后老板热情的送了半斤米酒。风炉豆腐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，就在古镇头上，车子停到医院门口，过桥就到了，如果停景区停车场，就要穿过古街，很远。设施一般，还算干净，老板的菜也算不错，最好提前订个土鸡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算是街上最好的客栈，不能和酒店比条件，但住个一两天还不错，菜式不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算是街上最好的客栈，不能和酒店比条件，但住个一两天还不错，菜式不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，在古镇的另一段的入口，进出古镇很方便，老板很好，进入古镇，一个电话就来接了。我们早上很早离店，一个电话马上下来办理退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。老的店子改的。不过价格确实便宜。还是希望搞好一点，贵一些也能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，老板很热情，条件一般，但在当地能这样就可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1.客栈楼下是餐饮区，楼下旅客喧哗，楼上会很受影响。2.客栈是在景区里面，但是景区实际的门票是为了小景点设置的，在游客中心旁边一条路，可以直接进入景区，不存在住在里面就可以免门票的说法3.房间里面的苍蝇多，要注意下。4.早上8点就会很吵了，要休息的人不要住那边。最后，友情提醒，不要去景区里面的观音庙，我虽然去寺庙都会给点香油钱，但里面所谓的僧侣，有点想太多了，大家自己参考吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境好，廿八都豆腐很美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，优势是在古镇里。条件嘛，房间比较多的家庭旅馆，马马虎虎，还算干净，说得过去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古镇里的客栈，清洁度尚可，就是淋浴房不舒服，没有单独的淋浴房。出门就是古镇，游玩方便。客栈较有特色，有点年代感，屋子中间的天井漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施在农家乐里算是还可以的，服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈设施就不说了，比一般的农家乐差远了。关键是服务还差极！私家客栈态度差到如此程度真觉得遇见奇葩了。自驾到客栈附近打个电话问个路都不耐烦回答，“你不会自己导航啊”！从进门到退房，前台始终保持爱理不理的表情。问Wi-Fi密码，其大吼一声回答：“电视机上这么大的字你都没看见啊”！其它不快事就不一一列举了，进出门经过前台始终处于胆战心惊状态，住个店还要装孙子，真郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置不错其他都是渣', '短评打分': 2}
{'短评内容': '古镇入口，性价比不错。', '短评打分': 5}
