{'短评内容': '酒店在市中心，交通方便。有停车场。酒店大堂在二层，显得没那么大气。房间设施较旧，水龙头也不光亮了。房间照明不够光亮。早餐品种丰富，但很清淡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务，设施，环境只能说一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度还需要改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床太硬了。老人睡不动', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不能加床，位置在市中心交通方便。贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房太老了，配套服务一般，和五星级酒店不符。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，感觉很好，比较干净，很喜欢的酒店，很美好的旅程。交通也比较方便的。价格也比较便宜。下次会继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实够不上5星了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施很老旧，环境差，服务质量很差，不介意大家入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级酒店!房间还可以，干净、卫生！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体不错，不过论五星，就感觉一般。枕头跟床都硬，入住四晚，团队们都表示睡得不舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星，值得入住，只是设施稍嫌陈旧，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，出行办公方便。就是老酒店设施有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境较好，周到，设施齐全，就是风光可以改进下，太暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老旧，远达不到五星级标准，性价比太低了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，乘车方便，服务热情，下次来还会选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店设施太差了，房间也旧，最多算个四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': ":我們住2303房、空調不凉'房間太小、达不刭五星标准。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，高层比较安静，早餐较丰富，设施有点老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，软件还不错，硬件有点老，下班时高峰有点堵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错。\n酒店设施过于太陈旧，需要更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便捷的一家酒店，离机场很近，打车过去就15分钟，酒店前台服务也很好，笑容满面的，这次是公事来的昆明，没想到这个酒店周边银行那么多，建行、工行、农行、招行、中信、兴业、民生银行，选择这里没错，吃东西也很方便，酒店出门就有个吃过桥米线的，叫建新园，听说还比较正宗，临走的时候还到旁边的花市给女朋友买了些干花鲜花什么的，女朋友非常高兴，下次到昆明还住这里，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店旁边再修昆明第一高333米的大楼，有点吵\n房间可以，服务态度也很好\n支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调，屋里很冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太老的五星级了，房间很小，设备陈旧。住着很憋屈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，特别是去机场近。但是酒店装修陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小，格局不好。价格不便宜，性价比太低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为订的房间被会议占了,免费升级还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，交通便利，服务可以，价钱合理，但设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调不开，设施普通。很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了，达不到四星标准。！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一、昆明的五星酒店真的不能跟别的地方的比，房间设施较差，服务意识不够；二、这个酒店的地理位置还可以，离岔街花市较近，离金马碧鸡还算不远；三、房间隔音效果不好，旁边挨着个大工地，24小时在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店远达不到五星级标准， 充其量也就是三星级标准。 房间又旧又老给人脏的感觉厕所总是有臭味洗澡房的下水道总是堵塞下次绝不住该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凌晨12点多到的，叫了几声才有服务员出来。\n环境很差，洗漱盆里还有胡子渣，毛巾也是黄黄的，外面很吵好像是在施工，打死也不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的时钟不对，相差3个小时。很害人呢。同屋赶早班飞机，2点多起来了，说是已经5点了。折腾的一夜未休息好。细节决定一切，一点没错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间略显陈旧，在昆明找个性价比高的酒店很不容易，绿洲还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，条件还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出行很方便，价格便宜，整体还可以，唯一遗憾的就是设施有些陈旧了。地理位置很好，出行很方便，价格便宜，整体还可以，唯一遗憾的就是设施有些陈旧了。地理位置很好，出行很方便，价格便宜，整体还可以，唯一遗憾的就是设施有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and services. Clean room but a bit small', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内饰有点陈旧，空间也不大，一次性洗漱用品也感觉像是被用过的。地理位置较方便，酒店人员服务态度还算不错。总体感觉性价比不高，不符5星级标准。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了酒店不好停车，酒店外部施工太吵外，其他倒还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，服务到位，设施比较新，推荐。这次本来定了佳华广场的，后来发现服务和设施实在是太差了，退房改订这家。同是五星，这家好太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区内老牌五星了，虽然设施陈旧，但是住行政房以上还可以。\n二楼饭店口味还不错。\n交通比较便利。\n不过昆明不准左转弯实在是太烦人了，每天要为了开车路线规划好半天，这个跟酒店无关哈，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不应该是五星级酒店，水平也就三星。我不会推荐朋友住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好位于市中心而且离机场和火车站都很近，周围环境比较好，去哪里都很方便。酒店服务很好，为顾客着想，而且很灵活，礼宾非常主动帮忙打车。非常不错下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房面积不大，空间的狭小显得档次不高。电脑网速慢，而且一直有问题，可能就我这间遇这个问题，找客服反映，服务倒是很好，工作人员不厌其烦的进行修理，耐心解释。床很舒服，可以不够大，松软的被子，清新的味道，让一向睡眠不佳的我也睡的不错。洗手间宽敞，装修偏旧。地理位置不错，周边商场林立，去机场仅十多分钟，便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是老牌五星酒店的原因，装修非常显旧，房内设设施也一般。但酒店的服务倒是不错的，早上要赶飞机，在大堂退房时就催帮我叫个的，要晚了。话音才落，服务生就小跑到街边去喊车，一下子感觉很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，交通便利，酒店服务不错，早餐丰富，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当差。俪人房700多，却是经济型酒店的配置。失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差,顾客不理’客房管理极其不到位’房间最多四星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错。价格合理。房间也还行。属于有性价比的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这服务很好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为老五星级酒店，条件还是不错，交通便利。服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心交通较方便,总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没带电脑，又离不开网络的友友适合选择这里哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的素质急待提高。早餐人多时，打扫餐桌非常不及时。尤其是打扫餐桌的那个小伙子，头发留的长长的，黑黑的脸，看着就不像五星级酒店的服务人员，像大排档的跑堂伙计。记着，你们是五星级酒店，对软件的提升尤为重要，对人员的素质提升、培训都要提到议事日程上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置尚可，房间也尚可。但服务人员的素质急待提高。举一例来说，我同事问打扫房间的服务员有无棉花签，服务员天天打扫房间，有无棉花签应该张开就答，可她还在她的小车上翻了半天才回答说没有。事虽小，但反映素质急待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说，还是很不错的，交通也方便，视野非常好，价位在这个星级还是算很实惠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般、服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明绿洲大酒店很差，今后不会再住，也希望你们别推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店目前处在交通主干道上，而且楼下有一工地日夜施工，比较吵，目前不太适合居住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟是5星级嘛，环境服务都还可以，只可惜我们住的这种商务客房的装修太有“个性”了，卫生间与床之间居然只有一道玻璃隔着，两个老男人好不尴尬，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 清新典雅 地理位置绝佳 据说是离机场和火车站最近的五星级 好像真是 从机场打车5分钟不到就到了 服务非常之周到和热情 绝对物有所值 相当给力 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '动线不合理，找不西餐厅。环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，装修一般，早餐也一般，宽带老有问题，太慢了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的不好诶，下次再也不来住了，旅游城市诶。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越 服务很好 房间卫生做得很仔细 总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧~ 服务也不咋地。   总之， 根本到不到5星， 3-4星最多了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，交通比较方便，打车也不用等很长时间，有的房间去年装修过，可惜在预订时没法分辨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不新了，但是在市中心，这个价钱，还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了昆明，推荐入住昆明绿洲大酒店，优点是：房间宽敞，地点适中出行方便，出门就可以吃到有名的建新园过桥米线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的旧的标准房，感觉房间很旧了，其它还可以，下次换新装修的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老字号商务酒店了。但是维护的还是不错的，特别是新装修的房间感觉很好、很有现代感。服务很贴心，办理入住的时候前台小姐发现我感冒了，特地通知服务员给加了被子和取暖器，还送来了粥，心里暖洋洋啊，现在好像也没那么堵车，出行也挺顺利的。下次来还会选择入住的，总体来说很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星级酒店，但觉得充其量为准四星吧。房间硬件不行，电视还是老的松下。镜前灯的开关到要离开酒店时都没有找到，我认为我笨，结果我昆明的朋友来找了半天也没有找到；床头灯只有一个，很不方便。早餐如果用五星的标准来衡量，只能算勉强合格。服务也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮湿，不见阳光，睡觉的被子感觉湿漉漉的，设施陈旧，烧水壶像地摊货', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店较旧，但服务不错。晚间打前台电话，很长时间才有人接。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点比较方便，离机场挺近，附近购物也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服。安静，方便。室内装修色调柔和，很温馨的感觉。价格也合理，还没享用过早餐不知如何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓五星级酒店，设施好像是三星级的。订房时据闻新装修过，其实没有，感觉很旧了。不过位置在市中心，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最差的五星级酒店，除了位置不错，其他都糟糕，前台只有一个人，还一副爱理不理的，房间很小，我住的行政层，居然房间还没有四星的房间大，一股霉味，装修陈旧。电视很小，水温还忽冷忽热，水流也很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住第二天早上发现房间差2个咖啡小勺子，两、三次打电均没有送来，直到第三天，我叫送抽纸，等服务员到房间后，又亲自给服务员说了才送到，加之我住的房间厕所下水道有怪味，不爽。酒店位置还是可以，就是设施陈旧，与五星不配，不支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前几次入住，这次感觉房间设施比较陈旧，不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+我已入住昆明绿洲酒店！王志坤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友丢了个包,不好确认是不是在酒店丢的,酒店帮我们查了监控,并排除了在酒店丢的可能性,服务还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错. 性价比可以的, 下次还可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧，根本不够五星，和三星差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，房间也还可以，早餐很好。酒店大堂在二楼，不过有自动扶梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调打 不冷   人死 老子了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为公司的协议酒店满员而临时定的酒店，感觉一般，位置处于十字路口，不好打车，酒店大堂在二楼，不方便，对于478这个价钱，这个酒店的总体感觉一般，可以住，但不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好   价格不贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积太小，服务太差，性价比太差，不想再去，也不想多说，很烂的一家五星酒店。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很扫兴，在这里让我觉得自己花的钱一点都不值，虽然是五星的，但居然还不如我住过的一些四星级酒店，而且很贵，不鼓励，也不会再选择这家酒店了。晚上空调没有办法自己调，很不舒服，空间太小，摆放很拥挤和杂乱，感觉很差。坚决不支持！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很旧,而且服务不好,门卫既不帮你拿东西,也不帮你叫出租车.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施陈旧，电视都看不清。细节决定成败呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是设备旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是卫生间浴池差点\r\n其余还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好：位置好，离市中心和机场都很近；酒店服务还比较热情；\r\n不好：到酒店近下午4点，给的房间尽然还没打扫；房间设施也不象五星标准，虽然是订的单人间。早餐也一般，6点半时有旅行团，空位子都找不到。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，就是车位少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、环境都好，就是价格稍高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拖鞋太小了，一般42码及以上的客人肯定穿不进去。需要关注。其他服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店,服务人员非常热情,且非常舒适,不愧为五星级宾馆,早餐也非常丰盛,以后应该还会去这家酒店.这家酒店给我留下了非常好的印象.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果做为五星级来说条件差了点。服务态度好但主动性稍差。空调很好，在阴雨天尤其不错。早饭还行，但丰富度稍弱，房间不太大。网速还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有点陈旧，卫生还是不错的，服务也还算，位置很好找，出行还是很方便的，我觉的这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在联想不到这是家五星级酒店，顶顶顶多准四星。给人的失望完全会影响心情!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里的条件不怎么样,房间面积也很小,不是很舒适,价格还可以,不过不是很值得推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，整洁卫生，服务上乘，只是半夜停电一次且未给出任何解释。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "櫃檯小姐的服務極差,"辯才"一流,錯了硬要"狡辯".春節透過藝龍網推薦想嚐試五星級的"套房酒店"結果到櫃檯才說沒有此種房間,被安排在行政套房,隔天再換.結果,先是說'客滿",後來又說是住套房的客人全部都投訴該房間沒有暖氣,怕我感冒因此不建議我換房間....您信嗎!這是五"無"星級的飯店,反正錢已收了隨便你說就", '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和设施一般，但大众化，比较实惠，而且在里面培训比较方便，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我2005/2/13才入住高级公寓套房，整体条件一般，够不上5星，也就4星水准，可气的是前台服务太差！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2003年2月份去住过2天，那时的房价是280元一间，服务一般，前台的服务效率比较低，总体感觉还可以。现在涨价了，不知近况如何？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最多4星，餐饮很差！绝对达不到五星！！！', '短评打分': 3}
