{'短评内容': '地方好可是酒店差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近火车站，房间实属一般，Wi-Fi信号极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市里的，离车站和火车站真的很近，老板出来接的，老板老板娘人很不错的，那里离天门山景点也是超近的。房间环境也很好，很干净，强烈推荐哦。。。老板和老板娘都是老实人，很照顾我们。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人不错，很热情！还带我们买特产！可是房间住起来感觉一般！卫生间太小，而且洗手池是漏的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一行三个人，从张家界下山后又入住了此处，方便第二天玩天门山，为了方便我们把大部分不重要的行李寄存在了客栈，没有寄存费，老板也很主动热情。当天我们从天门山下来的有些晚，老板还帮我们买了去凤凰的汽车票75元，没有收取任何中间费用，看时间紧，还帮我们把行李提前亲自送到了车站，点清后，亲自送上了汽车。总之，周到至极！省了我们很多体力和时间！店也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此店交通方便：离火车站与汽车站十分近，均在5分钟之内，离天门山也很近，我们是走着去售票处的。店主服务也很周到，亲自接送，亲自的哦！还帮着买了去凤凰的汽车票75块，没有收取中间费用哦！另外，老板人脾气也特别好！三人间 房间很干净 2015-06-21', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好人，在火车站旁边，不过晚上有点吵，去天门山很近。', '短评打分': 3}
