{'短评内容': '朋友相约到腾冲玩住这儿的，酒店服务不错，龙姐的饭菜不错，有地方特色，但老宅的住宿一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈是朋友住过后介绍我们去的，酒店老板娘很热情还做了一手好菜，有到家的感觉，家里小庭院飘着花香，很温馨，不过客房里的设施较陈旧了（如灯泡坏了没及时换，淋雨花洒该换了等），希望能改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，家庭客栈，不能要求太高，吃饭还是很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，下面是酒店，很吵，被子有霉味，不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '菜非常好吃……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '龙姐做的菜都好吃，非常对胃口。稻花鱼，黄焖鸡，排骨，自制香肠，各类青菜，米线。。。。。。。住宿条件也不错，洗澡的热水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三成号老宅客栈位于和顺古镇李家巷29号，地理位置适中，是个闹中取静的地方。房间很干净，有双人标间，也有大床房，更有满足豪华需求的豪华房，房间内都有独立卫生间。值得一提的是主人热情好客，老板亲自到大门外迎接，女主人人称“龙姐”，做得一手好菜，引得我们一行顿顿吃在龙姐家里，好吃价不贵。值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还算是满意的，离景点近，旅游方便。到的时候半夜了，打电话让老板来接。觉得不好意思多给了30多块钱，住了两天就去了别的地方，回来以后发现只返现一天的，这就不厚道了吧。我明明住了两天，携程客服又打电话询问，老板始终不承认，您半夜接的我也不可能真没印象不记得，好吧，这诚信让我失望了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三成号老宅客栈在和顺是名气较大的客栈。一是因为客栈环境古朴、原汁原味，设施和卫生也非常不错；二就是因为老板娘龙姐做的一手好菜，远近闻名，每天慕名而来的游客络绎不绝，吃后都赞不绝口。我住在这里四天，每天早晚饭都在这里吃。说实话，哪怕是最普通的青菜，只要是龙姐做的，就是要比其他人做得好吃，的确佩服！老板姓何，和龙姐是夫妻，相当热情好客，连养的小黄狗都灵醒得很，只要是住店的客人小狗都迎来送往，非常亲热人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，周围的环境也一般，但服务还是很热情的，就只住了一晚上，没有太多的体会，和顺古镇还是要慢慢的感受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒，象在家一样干净舒服，购物（玉等）很方便，早餐有特色还便宜好吃。', '短评打分': 3}
