{'短评内容': '房间设施很差，订的是电脑大床，结果给的不是电脑大床房，到酒店比较晚也就没去找前台换房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，离车站很近，三分钟路程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通不那么便利外 其它多非常不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '無言', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别棒！出行首选的入住酒店，位置靠火车站，楼下繁华有商场，超市等一个字，方便！老板人随和，服务很好！谢谢老板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当优越，服务态度好，酒店宽敞明亮设施齐全是出游的最佳选择。3324号房客在此感谢贵店的温馨周到服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，服务态度也很好，高层景观好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但是环境很好，卫生也不错。老板娘人特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了厕所有异味 空调不太冷 其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间不错，空间挺大，发票的事情有点小麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是40多平的宽敞的房子，不像快捷酒店非常压抑还一股消毒水味道。是世贸楼上的写字楼装修的，很新，热水、空调很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店公寓环境舒适，交通便利！服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常经济实惠的酒店，安静、温馨、舒适。原本住一晚看看怎么样再说，接着干脆连住3天，下次来一定再住！！强烈建议各位去体验！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别好特别好特别好！强烈推荐！就在火车站旁边，世贸大楼公寓里面。房间有冰箱，电视，空调，电脑，厨房，浴霸。一室一厅还有阳台，装修很漂亮，感觉就像家一样，地理位置也很好，出行吃饭非常方便，周围到处都是商场，价格也很便宜，五一这样的日子别的地方都要接近三百还是很小的房间，而这个一室一厅的才218。强烈推荐！！！这是我来厦门的四天住的最便宜却最好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野开阔，一居室的构造，有厨房设施，适合朋友聚会情侣相聚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，可以自己开火做饭，布置的也比较合理，就是马桶下水不好，半夜看到小强在房间内散步。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错哦，老板人也很好，电脑出点小故障，电话一叫，立马到房间修理。环境很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，房间布局不错，有小公寓的感觉，有厨房、功夫茶具、有隔离的客厅，有独立的阳台。墙上还有酒店人员用心贴的图案。\n不足之处：因为楼层较高，空调压缩机放在室内（阳台上），晚上睡觉有些吵，空调制热效果一般。\n不过还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，但是很麻烦的一点是，首先没有电话，这联系总台很麻烦，其次是打扫的时候没放沐浴露和洗发水，电视机在客厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',不喳的,卫生条件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与网上描述的有一定差异,但与上海相比还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。。还满意。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间厦门的房太贵，不值这个价。平时的话，100多块还是可以住的，位置挺方便，房也挺大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大冰箱,洗衣机,电脑一切都有,不用每次出游再带笔记本电脑了真方便.就是浴巾破了个大洞还在使用,出行可以乘坐BRT也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净清洁，性价比可以的，火车站近方便，隔音稍微差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特点的地方。不是传统理解上的酒店，老板在一处单生公寓里租了或者买了几间然后给旅客住。挺有意思的。总体来说不错，所谓的客房就是一间单身公寓，我住的那间还有冰箱和洗衣机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是住家式的，位置很好，楼下就有沃尔玛，吃东西什么的很方便。就是房间里没有烧水的，只能买瓶装水喝了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错,购物吃饭都很方便,特别是一点都不吵哦,安静的很,还配了电脑,很不错哦!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，出门就有公交，去哪里都方便。住宿条件么还算凑合，卫生条件也一般般吧，要求不高的可以住住。不像正规酒店有服务员随叫随到，只有两个值班的接待员。对了，房间没有电话，但有电脑，自己可以不用带手提，这个蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店介绍中没说明这家是家庭旅馆，到了地方发现如此，但已经信用卡担保了，也只能入住。一房一厅，房间很大，但是空调滴水，沙发比较脏，毛巾和浴巾都已经有洞了。好在只定了一晚。不过考虑到它的价格和房型，在厦门这种地方，还算性价比超高。如果自助游可以考虑，出差就没必要了。提供手写发票，没有消费水单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行,挺满意的,下次还可以住这边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间出乎意料的大。但电视开关程序太复杂，晚上学会了开，早上老人家起得早，想看电视，折腾了近一个小时没打开。希望能改善。', '短评打分': 5}
