{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次去香港肯定还去住半岛，去那都方便，安全，购物也非常方便，就是周五晚上去歺厅吃饭没座了，感觉有点遗憾，忘提前预定了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小朋友5岁，酒店帮我们加了一个小朋友床，看到小朋友证件也送了红色蛋型朱古力比小朋友敲开庆祝。缺点是房间里面没有煮水的水煲，热水要用咖啡机，没梳。退房时好多人排了好久的队差点迟到去红磡，去咨询大堂经理能不能快速退房，经理说：麻烦排队！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置也很好，很方便。和酒店顯示的一樣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修，房间的大小都很好！唯一遗憾的就是床太小！真的好小，在挑房间的时候就是专门挑最大的床，两个1.1米的，结果办理入住的时候，到房间一看，应该是0.9米的，太小了！于是打电话到前台确认是不是给错房间了，酒店的答复是整个酒店都是这样的床！无语！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很赞，一百个赞。太棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备先进管理理念好，全智能化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当不错，设施较高档，安静优雅，接待服务各方面做得很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的一次入住体验，下次还会选择半岛，交通，设施都是一流，非常好，非常值得推荐，大家可以去体验额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港最好？看到很多人说好，好在哪里？这标准国内4星都比不上，洗个澡出水要很用力的拔，手都疼了，对不起这个价，酒店楼道一股下水沟的味道，臭死了，下次不会再住！马桶是国内招待所标准！！！（马桶盖上有黄污渍）', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境好 服务好 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，设备陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧一流酒店。服务到位，环境高级。饮食有档次，价格绝对有所值。还送了个小礼物。希望今后还有机会再去享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，就是门童不给提行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港顶级酒店，位置极佳，步行数分钟即到海港城。大堂和公共区域装修欧式很豪华。服务水准高，入住和退房速度快，餐厅的服务也非常好。房间不大，但设施齐全，床特别舒服。下午茶推荐尝试，美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意。当然价位摆在那里，这样的价格必须是对应的最高服务。下午茶真的人很多，前台区很小，与国内的观念不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真心不错的酒店！去的时候服务生搞错了，把别的客人的生日蛋糕和巧克力放房间了。提醒他们撤走后，他们一再致歉，第二天经理写了手写信，还送了瓶红酒。不愧是顶级酒店的做法，很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店，服务都很棒，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港算房间很大了 房间很温馨 就是圣诞节期间房价太贵  还没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，打车坐地铁都很方便。酒店的下午茶也很棒，有时间可以去尝试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境都很棒。适合在尖沙咀度假购物的朋友，下次去还会选择入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是香港最好的酒店了，这次住的是套房，可以看到维多利亚湾，房间是欧式装潢，很豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，很喜欢酒店的风格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常舒适 很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，劳斯莱斯也超级舒服，呵呵，狠狠体验了一把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店住了很多，还是半岛酒店住的舒服，下午茶味道也很好，酒店虽说旧点但很干净房间也大，去哪都很方便，就是公用设施应该标注中文，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超享受的海景房,超奢侈的华丽,超满意的服务,外加赠送的按摩与SPA.真的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港地标酒店，服务就不用说了，还有劳斯莱斯接送机场，感觉非常不错，所以价钱贵也是能理解的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，果然是名不虚传，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住香港半岛酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我需要定单号，请重发短信给我，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务水准很高，接机服务很到位，前台服务员办事效率快，房间硬件设施很齐全，服务很专业，流连忘返的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些太苛刻，一点没有人情可讲，订了3天，住了一天后临时有会要回来，居然还要扣全额房费，不推荐，房间太老，跟港岛香格没法比，绝对不会去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半岛酒店名声很响，但不可思议的是，过子夜十二点，酒店三个方位不同的电梯关闭两个，给客人带来极大的不便！这点费用不至于要如此节省吧。这是我所住过五星级酒店中闻所未闻的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，服务很好，就是设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店设施比较陈旧，主要是比较有名气价位略高.商务出行还是可以的.就是自己去玩的话价格要考虑一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2800的房价有点贵哟，有钱还是可以选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,前台服务员带去房间,第一个房间有烟味并且靠电梯较近,服务员马上下楼给去换钥匙,并换到安静的房间;早上去游泳,人少,水质不错;下午茶房间打个电话就可以定座,不用排队;比较适合度假;希望经常能有此特价!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的,住起来挺舒适的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不但位置好 离海港城步行5分钟 而且服务态度超好  价格虽然贵点 但是酒店的软硬件 值得这个价格的  下次去香港一定还要入住的', '短评打分': 5}
