{'短评内容': '非常完美，性价比超高，早餐很丰盛且就餐环境很好是空中旋转餐厅。酒店位置很好，有机场大巴线且离昆明站步行10分钟，但是酒店很安静。酒店服务超赞，给人感觉很舒服。全5分，值得推荐。唯一一点不足用电脑办公电话会议时偶尔网络掉线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的老牌酒店，服务到位，离昆明站很近，坐火车方便，周边有大量饭店购物店，旅行是好选择，下次还可以订这个酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '沒有什么意见', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舊式洒店，但十分溫馨，服務員有礼及樂於協助客人的居住問題.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总共住了两次，服务到位，环境卫生。周边配套设施齐全，离昆明火车站非常进，推荐第一次坐火车来云南的朋友，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去昆明火车站很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置得天独厚，机场大巴2号线终点站，距昆明火车站也十分近，走路不远，坐火车去大理很方便。福照喽就在酒店二楼，昆明排名前列的汽锅鸡。酒店卫生干净，保洁阿姨还帮我洗了袜子。还提供了水果、酸奶，遇到酒店每个服务员服务态度甚好！唯一不足是酒店的设施陈旧些，但热水超给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住得还行吧，去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！交通也很方便,就是没空调!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，房间设施老化。不过服务人员很热情，态度很好，老牌四星还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！刚刚装修完，味道很大，卫生间洗浴格断漏水，希望加强维护！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间舒适，配套齐全，睡着舒服。不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是显示实时订房信息，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有预定成功，没有房间了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务确实好，优惠，质高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置也很方便，楼下就有机场大巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，机场大巴就在门口，去市区也很方便。正规星级服务。周边老字号餐饮和大众餐饮选择众多。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，设施完备，服务热情，是旅游观光较佳选择，门口机场大巴始发站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价格优惠，酒店也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但服务很好，还有水果和酸奶送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，火车站下车沿北京路步行不需10分钟即到，机场大巴2号线发车点；周围吃喝购物方便；服务周到，环境优雅，客房干净卫生，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看评论，褒贬不一，实际入住后感觉超好\n酒店的地理位置很好，近火车站，楼下就是空港二号线始发站，去机场很方便。服务也不错，说话很有礼貌。\n房间的布局还是很走心的，水果矿泉水都有，晚上还给每一个房间送了酸奶，晚上回来被角折起，拖鞋摆放着，体现了星级酒店的细心\n因为酒店的时间长，屋子里会稍微有些陈旧的味道，但还好，中央空调很好用，可以缓解。这点能够理解。\n唯一不舒服的是酒店可能接待团队客人，赶上两拨旅游团堵在门口，这些人很没有素质，吵吵嚷嚷的像在菜市场 ，一辆中巴堵在门口接这群人，磨叽了很久都没有发车，以至于我们的车子被堵在后边出不去\n这也算插曲，以后来昆明或许还会入住，交通方便是最主要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，住着舒服，环境不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，热水温暖，送了酸奶和水果.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，还是不错，渤b栋的房间老旧一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得信赖！当地老牌酒店，在火车站附近，去的时候已经没了预订的房型了，给我们升级，但要求第二天下来换房。但第二天拖着行李下来的时候又说还是没有房型，不用换了，感觉管理还是很混乱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得信赖！当地老牌酒店，在火车站附近，去的时候已经没了预订的房型了，给我们升级，但要求第二天下来换房。但第二天拖着行李下来的时候又说还是没有房型，不用换了，感觉管理还是很混乱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得信赖！当地老牌酒店，在火车站附近，去的时候已经没了预订的房型了，给我们升级，但要求第二天下来换房。但第二天拖着行李下来的时候又说还是没有房型，不用换了，感觉管理还是很混乱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通方便，停车也没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江品牌还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地老牌酒店，在火车站附近，去的时候已经没了预订的房型了，给我们升级，但要求第二天下来换房。但第二天拖着行李下来的时候又说还是没有房型，不用换了，感觉管理还是很混乱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员服务很到位，酒店房间打扫很干净，酒店设施有点陈旧，周边环境一般，但是吃的餐馆很多，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员服务很到位，酒店房间打扫很干净，酒店设施有点陈旧，周边环境一般，但是吃的餐馆很多，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别的便利，就在车站旁边，吃饭也很方便。酒店装修是比较传统的那种，值得推荐的是wifi很好，网速快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站很近，旁边就是机场巴士站。酒店的前台热情敬业，早餐比较的丰盛，房间干净整洁，卫生也很好，值得推荐。就是价格稍贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂经理服务比较热情，上海连锁酒店的管理还是比较好的。酒店设施好，卫生，早餐在最高层，视野好，餐食丰富，旁边就是机场大巴起点站。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错 早餐也不错 临近火车站人杂 楼下就是空港快线发车起点 非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错 早餐也不错 临近火车站人杂 楼下就是空港快线发车起点 非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '2012.07.22入住该酒店，商务标准房，468元，12层，一大早6点多就到酒店了，因为带着孩子不方便，跟总台解释后马上就给房间入住了（平时这个时间是无法入住的，因为这个酒店就在火车站前，入住率相当高），进入房间很不错的感觉，翻新过的，地毯墙壁什么的都是新的，除了浴缸没有重新换过之外，其他的硬件都重新装修过，很舒适。唯一不足的地方就是双人间的床有点小，只有110*180，因为要跟孩子一起睡显得小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境不错，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静很干净很舒服，周边生活方便，下次还会去住。价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉赠送果篮叫讨人高兴，只是酒店内蚊子真是不少啊。睡得有点不踏实啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老旧的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的双标间，房间偏小，设备老旧，还是浴缸，很不方便了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，设施有点旧，出行很方便。早餐马马虎虎。。。，不明白我住的套房第一天有水果赠送，后面两天都没有了。欢迎水果只欢迎一次？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站，交通方便，酒店设施较好，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，步行十分钟就到了，从机场有民航大巴过来，十块钱，十分方便早餐在二十三楼，景观很好，品种还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚入住的酒店，感觉不错，服务很热情，我们住的是主楼标间，房间还送了鲜花和水果，离火车站很近很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好\n干净整洁\n昆明锦江大酒店是很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您的点评(20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。)性价比不错。比去年住的樱花好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店房间较差，差性价比低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务也到位，还免费升级了房型，房间很大。总之，感觉性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，但早餐时服务员让客人自己做米线，这好像不太符合一般的规律吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，早餐没有服务生负责烫米线，说让客人自己做，好像不符合一般的规律吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,价格合理.大堂不错,餐厅也很有特色.推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说酒店还不错，设施都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟携程比起来，没有赠券了，有点小小的不爽，其他还是那样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施比较齐全，电视该换成液晶的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通也方便。下次去还住那吧，不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。但是我们去昆明的机会少，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，周边环境也不错，房间设施也不错，性价比还算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次，环境不错\n下次还会住\n昆明是个好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场出来打的实在困难，民航大巴倒是可以到酒店附近，很方便，人员素质参差不齐，就不多说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店多年以前住过，当时是按四星标准，接东南亚团队的。不过很明显由于酒店老化和管理落后，现在只能当普通的商务酒店了。各方面设施均非常不妥，好在床上用品还比较新（估计赚的钱只够换这个）在会展期间也算比较便宜的。早餐比较超值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段较好，但周边造地铁交通不便，酒店设施有点陈旧，服务尚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通由于建地铁的原因有些混乱，大楼年代比较久了, 房间有点偏小 ,其他的都还好, 设备也比较齐全. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的各项设施都不错，就是隔音差了点，离火车站很近，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧，早餐另收40但品种很少，外部环境差，酒店总体评价一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还不错  大厅很宏伟 交通还是方便  大楼年代比较久了  房间有点偏小 其他的都还好   设备也比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明火车站附近，交通因城市建设的有点影响。总体此星级酒店性价比还是比较高的，房间比较安静，清洁，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。可以推荐给其他朋友。就是离火车站有点近，昆明修地铁，打车不方便。离翠湖有点远，但离机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以！就是装修有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件不错，服务也很好，周边交通比较便利，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很晚才到酒店，但酒店一直为我们保留着房间，酒店环境和服务都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的感觉很舒服，房间宽敞，明亮！地板很干净！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电视机声音被酒店设置死了,无法调高,除非凑近了听,若想躺在床上看电视听不清楚里面的说话,感觉很不爽.而且空调的声音也很大.晚上睡觉很吵.本来是冲着"锦江"的牌子来的,结果第二天我们就赶紧走人.我们是自驾到昆明,感觉真不如我们前一晚住的百色恒升酒店,又便宜，设施、服务又好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，很干净、服务也好，离火车站及机场都很近，以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能订的是副楼，房间稍微老一点。但是酒店很好的是可以看到很多国外或者是付费频道。这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，入住时是晚上了，大堂里很冷清。客房的走廊的感觉好过房间。入住后有人敲门送水果，开门后发现有位服务人员递过来一个廉价塑料袋，里面装着2个青苹果，1个红苹果。心中不禁感慨，成本控制真是没有止境呀。如果有可能，下次就不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体很好。在市中心，去那里都很方便。\n值得推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好吧，送的水果和鲜花非常温暖。谢谢那些服务生了！前台的工作人员比较冷漠，有点不舒服。房间还行，沙发和床上的那个金色垫子和枕头一看就比较脏，所以一到房间我马上把这些东西拿下去。用多余的被子把沙发盖住。楼上自助餐厅还不错。总之还好了。无烟楼层也有烟味，而且看到客人在房间里聊天抽烟。非常失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，地理位置很好，条件也不错，总之是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n酒店有点旧了，管理也一般。无烟房满是烟味。周边交通由于建地铁的原因有些混乱，打的不易。一楼的汽锅鸡不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is very good, thank you', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，附楼性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店 ，店大欺客。\n空调响声像机床，没有浴袍，没有电吹风，没有免费接送客服务。\n简直怀疑这是不是四星！以后再也不会来这个酒店了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净,整洁,交通环境方便,服务也不错,值得,下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错！去的比较晚，都江晚上12点了，要是以12点以后房价能优惠就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，位置不错，离火车飞机站都挺近的，就是为什么不能含双早？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是比较老，服务也非常一般。不过价格不错，周围也很方便，酒店旁边就是一家昆明风味的饭店，味道价格都不多。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江集团管理的酒店，中规中矩，适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错。但是，前台服务小姐的态度不太好，感觉牛牛的，对顾客爱理不理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，入住当天送水果和鲜花。不过昆明正在修地铁，市区环境确实不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离火车站和飞机场都比较近，房间设施和价格匹配，入住第一晚会送欢迎水果，遗憾的是不能预订含双早的房间，58一位的早餐实在太贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常驻的酒店，但是一定要住主楼的房间，副楼的不灵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，为主也会，就是门口在修路，打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面都好，性价比高。但旁边路段在修地铁，噪音大。近期不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，干净，暖和。早餐西餐的点心和面包一般。总体很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮别人预订的，他说还满意，下次出差的时候还会再订这家的。谢了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很差，传统旧酒店，有蚊子、各方面相对陈旧，位置还不错，但可以选择附近舒适型经济酒店更好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错哦…早餐也很丰盛…就是有两个问题：1.副楼的隔音效果不太好，洗手间的落水声挺吵的；2.旋转餐厅不旋转啊…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明锦江大酒店环境不错，房间也干净，就是门口修路，交通不太方便。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度也很好，性价比高，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也干净，就是门口修路，交通不太方便，打车很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为过渡用的一个酒店,去的时候晚了被升了一级,感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到飞机场很方便。酒店处于闹市去，吃饭购物都很方便，主楼比较好，副楼不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住该酒店,各方面都很满意,下次到昆明还会来入住,希望房价能降低一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，酒店设施稍微旧了点。交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白天酒店没有中央冷气 反映后值班经理给安排了一个风扇', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在四星酒店里还行吧，不过因为昆明修地铁的原因，目前到达不易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的.其它硬件和软件服务也比较到位.综合性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店的评价只能用挂着羊头卖狗肉来形容', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为次日转机,所以选择了这家离机场还不算太太远的酒店,就在火车站边上.入住当晚因为预定的房间客满而被升了一级,感觉不错.送的水果也很好吃.作为过渡一晚的房间,性价比还算高.\r\n不过晚上空调外机的声音有点响.酒店设施略微陈旧了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間異昧讓人無法忍受,虛有其名與上海酒店差別極大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，房间里打扫的挺干净，设施方面也比较齐全，感觉挺舒适，就是前台办事效率慢了点，酒店位置还可以，离火车站挺近的，我去的时候正好在修地铁，但是周边交通还是比较便捷的。价格方面还算比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间在附楼配置硬件都很一般，性价比不是很好，不太值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较方便，卫生条件一般，服务也一般化，性价比都还可以吧，说的过去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离飞机场坐出租车10多分钟就到了，但房间隔音效果不好，旁边房间沐浴放水声音听的很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站，人员复杂，附近没有什么像样的餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华地区，房间较小，早餐不错，品种较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还送水果，电视有好多台，还有电影点播，顶楼有旋转餐厅，可以全方位看到昆明城。', '短评打分': 5}
