{'短评内容': '早餐尚可，在山上景区应该算吃的不错了，价格实惠。环境位置非常好，在挹翠湖公园边上，离天街也很近，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐尚可，在景区这个价格应该是很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住时前台服务员态度极差，其他服务员态度还不错。前台是门面，希望酒店加强服务培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩！符合标准，干净整洁，卫生，停车场好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去，一直很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，服务好，设施有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母出游预订的 地理位置优越 旁边是博物馆 去景区及搭巴士都非常方便 酒店设备有点旧 但基于地理位置 其他问题先不考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，在博物馆旁边，坐车、吃饭很方便。前台男服务员服务很好，保安也很热情，详细介绍出行路线，但女服务员比较冷淡，早餐比较简单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，紧邻博物馆，对面就是挹翠湖，不远就是天街，交通，购物，吃饭都非常方便，很不错的选择。早餐稍稍单调些，不值4星酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便的，多住几天很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件尚可，吹风机太恐怖，只能高温吹十秒，或者低温二十秒就自动关机。在不切断电源的状态下，吹风机独自在卫生间里呼啦呼啦吹，甚是恐怖。叫了前台安排服务员看了扎，就说我用的温度高了，会自动断线，没办法。我也是无语了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，井冈山总体条件差，能住到这种设施的酒店已经很不错了，出门很方便，公交车免费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错比较方便红歌广场对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，干净。设施达不到4星级，管理和服务水平最多为招待所水平，绝对达不到3星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，很安静，房间打扫也很干净，床很舒适，所以休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，服务热情，房间干净整洁，价格适中，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度挺好，服务也挺人性化的，房间简洁大方，住的也挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华和普通标间相比，差别不太大，可以考虑省下100元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆比较新，在湖的西面，环境不错。房间比较宽敞，东西向，夏天有些晒。停车场位置有限。酒店自备网线，免费长途。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话能免费打长途还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经过了解井冈山的酒店都这样，这还算不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员没事都是凑在一起闲聊，老是叫都没人理的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店属于新建的酒店，设施非常好，很新，服务比较周到。地理位置很好，紧临革命博物馆，对面是翠湖和天街，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错,比较新的酒店.位置也很方便.', '短评打分': 5}
