{'短评内容': '早餐非常好吃，酒店服务很好，很卫生，装饰很有藏族特色，酒店附近有停车场，在独克宗古城里面，逛古城也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！酒店很有民族特色，服务员也超棒！！！早餐多选择，适合不同人的口味！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！酒店很有民族特色，服务员也超棒！！！早餐多选择，适合不同人的口味！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要接待外宾，从房间、服务、早歺等，你除了感受到尊贵外，更有一种藏民温情，老板娘更在大厅和你烤烤火，説説她和她的老公故事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设计非常好，很有感觉，房间很大，在古城里应该是最好的酒店了，服务态度也很好，还有免费接送机服务，有机会去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前就有留意过的酒店，入住时感觉服务很好，房间配备齐全，早餐也不错，住了很多的外国人。就是目前古城在修路，整个大环境比较混乱。另外发现毛巾上有一小块污迹，可能是洗不掉的残留，请酒店要留意改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的庄园，我们一家前前后后共住了3天，完全当作在香格里拉的家了。优点：1、位置很好，离景区都是几分钟的路程，对于第一次来香格里拉的我们来讲，这点非常好。2、房型很好，我们家两口子都很爱这种风格。3、价格相对比较实惠4老板人很好，整个庄园都布置的很有生气，住的温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级好的一家庄园。感觉像家一样，真的很好！！！！！！庄园很温馨明亮干净，入住后睡了在香格里拉近一个星期以来最好的觉，对我这种对环境卫生要求超高的人来说，真是超难得。反正有求必应，既不会要客人非要买什么非要玩什么，客人有要求时又尽心尽责，令人超级舒心。住在庄园每天睡到自然醒，没人吵，小孩还跟同庄园的住客玩成了朋友。反正超级棒，服务设施都做得很细很到位，下回来香格里拉想都不用想还是住阿若康巴南索达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，位置极佳，服务很棒，进门毛巾饮品，让人感觉很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错出行比较方便，早餐不错较有地方特色，下次旅游会再考虑入住。。。。。。O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，不错！位置很好，服务员非常热情的接待，以后还会继续选择这个精品酒店。', '短评打分': 5}
