{'短评内容': '房间设置不错，就是卫生很差，厕所味道很重。年轻的老板不热情，很冷淡！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修的还是很不错的，就是小长假人可能比较多，马桶不是很干净，老板很年轻，但感觉不是很热情，很冷淡，去机场接机收了80块。因为当时比较匆忙，到达时间是晚上，只订了一晚，晚上就出去找地吃饭了 ，回来就告诉我们明天的房间没有了，已经订出去了，整的我们措手不及，离四方街比较远 ，得步行10分。但小妹很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，在古城边上，卫生一般，尤其是卫生间有浓重的异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已按時入住，服務很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏远 院里环境差 房间里设施不全 拥挤  老板服务意识不强  卫生条件差 价格高  如果你闲得慌的话可以一去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哇塞，强烈推荐三楼的蜜月观景房撒！有任何问题老板都可以帮你，而且旅游线路可以很优惠给你哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢他们家顶楼的小院子~聊天，喝茶~看着丽江的最高塔~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像自家院子 老板娘很热情 交通也很方便 很喜欢他们家的装修风格 总之入住他们家我很满意的 下次再去丽江 会考虑再选择入住李家院客栈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很幽静，订的大床间也很不错。下次继续来这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受纳西风情就要住客栈\n这家客栈不在示范街，不吵，比较安静\n适合慢慢体会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型纳西味道亭院 我住的三楼蜜月房 很美 强力推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错哦~就是有点远...不过还是很好的...老板是纳西人~很热情的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到，很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老板很热情，环境是比较有特色的，下次再去丽江还会再光临吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是地方比较偏远，离四方街有点距离，很难找。初次到丽江的人找他们家会有难度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房很安静，在古城内观景很方便.而且服务也很好，所以印象不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺古香古色的，房间蛮大的，布局挺好，基本设施都有，整体让人感觉很温馨很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，还有个景观台，看风景很棒，室内卫生和设施都不错，住的蛮舒心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，布置挺温馨，隔音效果也很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院设计的挺漂亮，老板人很好，房间光线充足，干净卫生，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店老板特别热心好客，通情达理，小店总体还不错的！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+客栈房东特别热心好客,通情答理.总体还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件很不错，床上用品和洗浴用品都很干净，屋里电器设施质量很好，物超所值啊。客栈提供的饭菜也很可口，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉古香古色的，房间卫生条件很好，打扫的很干净，周边环境很怡人，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院住人服务很好，特别的热情，院落都很安静，环境很好，客栈离大街很近，坐车很方便，离古城也不远，走路就可以过去，住宿环境很好', '短评打分': 5}
