{'短评内容': '为了转飞机、性价比一般 预定了大床房给了个家庭房，感觉是那种改过的酒店，停车场在很远的二楼，洗澡水还可以比较热和大.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来订的大床房，结果床是1.6的，两个成人睡真的不太舒服。不过前台态度很好，给我换成了标间。感觉标间的床和大床房的一样大。马桶下面有很大的一坛水，不知道是不是马桶漏水。或者没清扫干净，电视也不太好用。特价还是有道理的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店只能接不能送，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，打车去机场很方便。就是房间床比较小。早餐一般的很。出差的话赶飞机可以住。打车很便宜的呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧 为什么非要十五个字？？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐没有，而且给我们煮啦点面条吃', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，离机场不远。周围有很多家宾馆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生，设施还可以，热水有待进步，总之还可以，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一个房间在一楼中间，手机一点信号都没有，强烈要求下（换房的时间还被嘲笑，手机没信号也是换房理由）换到二楼没有窗户，房间真的很臭，实在的无法忍受，好不容易挨到第二天早晨逃走了，最最最最最不好的一次酒店住宿经历，以后再也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离公交站或地铁站较远。其他都还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，非常好且里虹桥机场近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离虹桥机场很近，典型的商务酒店。还算干净。主要是如果要早上赶飞机，提前住在这里还是蛮方便的。而且价格也算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安静，离机场很近，早餐比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，有交通车接送，房间也可以，就是早餐太单调，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，服务一般，借个充电器的要求都无法满足，早餐品种太少!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，温泉设施也很齐全，在上海有这么人少的好地方值得一去再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在虹桥机场接机很方便，酒店房间及环境一般，价钱倒是不贵，电梯里香料味道太重，能熏死苍蝇蚊子，还有人，就不能绕过我们？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场旁边，很方便。没有时间试温泉，可惜了。下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净。有虹桥机场和高铁站的接送车。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，估计以温泉为主了，酒店设施不是太全，早餐太简单了，服务人员不错，因大太阳天，主动帮助拦出租车，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错.房间还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,内部环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，酒店服务比较人性化，非常感谢！下次还会再选择入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。环境蛮好的。\n逛街购物都很方便的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场附近，可能是最舒适，性价比最好的酒店了。而且还有免费接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离机场近有接送，别的一般。早餐差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在虹桥机场转机，又住进了这家酒店。房价比上次便宜了110元，少了免费洗浴券和早餐，不过洗浴券一张88元，所以算起来还是划算的。性价比因该还是附近最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房硬件条件没得说，就是那个酒家的服务态度缺少点激情，可能是因为我晚去了吧。再就是那温泉有点诱导消费的样子，进去一经理说总消费满500 有折扣，若没折扣她付这折扣，出来结账的时候却说是除浴资外消费满500有折扣，肯爹啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了特价房，不含温泉票，房间很小，配置也不是四星吧，送机服务不错，如果不考虑送机，觉得价格不值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提个意见。泡免费温泉，但结帐的时候没享受的各种费用也会算出来，希望酒店在这一点上要加强管理。\n除了这一点外，总的还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从虹桥机场过来的客人比较方便，因酒店的好处是去机场免费接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位可以，距离上海虹桥站打的是起步价。就是有一个很不好，当天入住时的房间时普通房，为什么网上订的是VIP，强烈建议ELONG调查一下，这里面有一个误导，两方都有责任，我还拍了照片，但就是不知道上传。 酒店的各方面设施都还是不错的，对得起这个价格和地理位置。可以住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，设施，还可以，卫生也好，各方面都很好，还是对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，温泉很爽，为了第二天赶飞机住的这里，有免费的车接送，司机师傅人很好，到机场接送很方便，前台服务态度一般，价格稍贵，总体满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是离飞机场太近了。以后推荐大家住。顶一个！还不错，就是离飞机场太近了。以后推荐大家住。顶一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和姐姐一起来住的，房间和服务都挺好，还有车接送哈哈我那个司机很愣的笑死我们了……说是温泉酒店，其实里面就设了一个热水的池子，还有一个男女共用的游泳池我们没敢去，还有推拿按摩汗蒸房之类的设备，做了个全身按摩感觉很好。下次来上海继续住这里哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过很多次了，反正现在感觉都熟悉了，酒店的味道也没有以前那么大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，关键离机场近，这点最重要！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好啊，只是晚上泡温泉的人很少，显得很寂寞，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，早餐外包，不仅选择少，质量还差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.酒店非常舒服，安静，去机场和市区都还算方便。其独特的温泉可以尽退你旅途的疲劳，就是客房隔音不好，私密性差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次，觉得还不错，就是小事都不能通融', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，有温泉，比较方便去虹桥机场……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施挺好的，机场接送服务非常方便，酒店环境、卫生都还不错。早餐需要改进，粥的味道还可以，就是太凉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我操 帅呆了 温泉 游泳池  不错啊 go go go', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，免费接机，免费浴池，房间卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，卫生也不错，由于周围吃东西的地方不多，所以早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的澡堂和温泉很不错 房间也干净宽敞 前台客服虽然不热情 但是工作挺负责 尽量满足了客人的各种需求 酒店还有专车负责接送至虹桥机场火车站 总的来说 酒店给人的感觉是具有人性化 性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nzb现在怎么能越变越差呢?周围环境也是比较而言差多多地方.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '落差太大了,早餐取消了,送的早餐比以前差别变化天地之别.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务男士服务态度差，酒店隔音效果差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和房间的布局很好，比较新，交通方便，早餐还有待提升，丰富点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近来上海，若是要住虹桥机场附近，都是选这家酒店。酒店设备很不错，也很干净，还送洗浴中心的免费洗浴券，我住了两晚，第二天酒店还送了一个苹果和一个梨。酒店的洗浴中心设备很好，就是吃的东西不多，可能是人手不够，一碗面条要等20分钟。不过服务人员服务态度倒是很好。以后要在上海转机的话，还是会选择这家酒店的，也大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较新,一个房间送了一张洗浴券,晚饭后去泡泡还是很舒服的.酒店早上免费送机场或火车站,很方便.下次还会选择这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满干净整洁的，入住还送浴券，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次，对于他的洗浴有所了解，还是不错的酒店，就是味道不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，房间内环境一般。早餐比较简单，也算实在\n\n赠送的浴票没有用，不知道下次还有没有\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住一晚的话，值得推荐。\n\n到机场车接车送，非常方便\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，烟味儿大，早餐品种太少。\n价格虽贵但提供一张洗浴的票还算值得。离虹桥机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，车接车送，床铺干净，饭菜也可，提供早餐带餐服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很合适，酒店服务人员很热情。我眼睛坏了， 有个服务员把自己用的眼药水无偿提供出来，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋早晨比较简单，很早就能听到飞机的声音，里跑道好近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉不错哦 房间也很满意 下次还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，还有寄送班车，不过要提前预订，房间还可以，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以泡澡，解乏！如果赶早上飞机，是个不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不大，但很舒适，新装修，服务很好，早上航班还免费送机场，推荐！j', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，被子，枕头都有四星以上标准，还送温泉洗浴卷，可以写完邮件已经11点，去温泉告知所有项目都听了，只有淋浴，憾然打道回房间，未能体验好坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都还可以,价位稍微有点高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，为了赶飞机的话很方便。酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当一般的酒店，除了离虹桥机场近以外，没啥优点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到机场真的很方便，周围吃饭的太少了，不过不是酒店的因素，电梯里空气清新剂的味道几乎能呛死人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺好，设施完善。\n最好短信提醒客人来酒店时的线路，免得打车时绕路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情，房间有点小，网速挺快，还送温泉票，因为时间问题没享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场和高铁下来有酒店接站，很方便，就是酒店电梯里的清新剂味道太重了，熏死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离机场很近，酒店还免费送机。里面设施也不错，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，有接机，离机场很近，酒店很安静，设施也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近虹桥  离市区很远的 如果是赶航班或者虹桥火车的话可以住在这边 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，房间还可以！主要是方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店，值这个价！温泉很特别！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还去，服务很好！机场转机特方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的洗澡的地方非常干净，离飞机场很近，还可以借机很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离虹桥2航站楼很近.........。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，还有免费洗浴赠券，推荐入住，适合早上赶飞机的朋友入住，有接送机场服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了。一切都好，不过去机场的时候，酒店接送的车去加油，居然要1个半小时，结果自己搭车去的机场，不过酒店里机场很近，一下也就到了。柜台处理前面一位退房，花了很久的时间，还好我提早出发去机场，不然就惨了。综合说起来，这个酒店虹桥机场转机非常好的选择。\n\n-----------------------------------------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还有送机服务。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the second time to stay here, a good hotel. especially for those who just want to be near the airport', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，服务好！还送免费温泉票就在酒店内，酒店负责接送虹桥机场。内部设施和感觉俱佳!下次我一定会再选择此家酒店,强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，有车接送，前台会到点提醒时间，很不错。房间干净卫生，早餐虽然简单，但是比较适合我的口味。大力推广。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场近 交通方便 酒店装修不错 住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，客户感觉还比较满意。\n主要是离机场比较近，配套也比较完善，二楼餐厅都可以，环境也还好，总体比较满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较靠近火车站，有免费的接送服务比较贴心，但是房间比较小，设施也一般，中等偏上吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店温泉蛮好的，房间也很好，服务蛮好的~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉蛮好的，房间也很好，服务蛮好的~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好的酒店，离机场近并且有酒店自己的车往返接送。我们航班晚点，抵达的时候都半夜12点半了，给酒店打电话，他们二话没说就派车来接了。房间干净，但是设施一般，早餐不太好。适合赶航班的客人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店新装修。前台效率有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了。一切都好，不过去机场的时候，酒店接送的车去加油，居然要1个半小时，结果自己搭车去的机场，不过酒店里机场很近，一下也就到了。柜台处理前面一位退房，花了很久的时间，还好我提早出发去机场，不然就惨了。综合说起来，这个酒店虹桥机场转机非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，出行便利，房间较大，干净整洁，比较舒适\n好酒店！位置好，服务好，就是稍贵一下、、、、但下一次还会住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，至于环境怎么样。无法亲身感受。不过看网上的好评，猜想应该不错吧。下次希望可以尝试下。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是在虹桥机场转机的话，这家酒店是首选。本来没有抱着太大的期望，结果入住后，大为惊喜。房间很干净，装修得很好。还送了张洗浴中心的免费使用券。附设的洗浴中心设备也相当好，收费也很公平。以后在虹桥转机的话，一定住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店。就是温泉我没时间去体验。房间很舒服很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从虹桥机场坐早班机住在这里是很方便的，酒店有送机的免费班车\n酒店的早餐从6:30开始，赶早班机的人可能吃不上\n酒店对入住的宾客赠送免费温泉，但是我们每次来去匆匆，都没有尝试过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要赶早班机，所以住在这里\n酒店早上有免费班车送到航站楼，在酒店入住还可以免费泡温泉，但是每次到的都很晚，没有时间尝试过，不知道感觉如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，比较不错。送机服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务环境地段都很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净，服务也很周到，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场较近，当天由于飞机改签偶住，感觉还可以。有机场的接送服务。就是晚上能听到锅炉烧水的噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的设施和环境很不错，隔音效果没有说的那么好，靠飞机场的房间还是能听到飞机起飞降落的声音，服务蛮好的，就是位置有点偏，不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 比较干净正规 距离机场近。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场T2很近，还有免费班车送去机场，酒店的住宿环境也比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店无论是住宿环境，还是去飞机场都很方便，特别是去机场有车送客非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，感觉很安全，下次去泡泡温泉，因为这次时间的关系，没有去，有点可惜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离T2机场很近，有车接送，服务不错。\n4,5层是酒店，下面是洗浴。楼道每空调，有点热。\n2楼的餐厅不错，价格也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这里主要是离虹桥机场近，又有接机服务，房间也算干净整洁，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，离虹桥机场比较近，又有接机服务。房间干净舒适，也不会太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海云都商务酒店离机场近，内部环境有安全感，客房清洁，餐饮也不错。喜欢这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场近...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 距离机场很近 很方便 酒店条件也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有温泉 房间很干净 但很温馨 离地铁很近 方便\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 距离机场很近 方便 卫生什么都可以 但是就是卫生间的排风扇老是响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中国国际航空公司宾馆很近，就在他的货运公司后面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场非常近，入住也是比较方便，来去可以汽车解送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近。。。。。。。。。。。。。。。。，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离民航华北管理局非常近，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错，住店客人可以免费温泉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，一般般，就是距离近点，也没抱太大的期望呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是离机场近，有些吵，估计晚上早睡不可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离机场很近，有班车可以送至机场，总体还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住上海云都温泉商务酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very close to airport, convenient for shopping.\nThe bed is a bit too old.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有接机服务！就是早餐过于简单了，需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮外宾订的，客户相当满意。以后还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離紅橋機場超近.衛生間較小期望能改進.但是很滿意有機場接送服務.工作人員服務態度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，还有专车送到虹桥2号，下次如果早起赶飞机还住那里。早餐太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，接机很快。但是早餐不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有送机服务，很贴心～比较舒适，就是早餐比较简单!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，离机场很近，到2号航站楼开车只要5-10分钟，酒店有贴心的送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻虹桥机场，还有接机服务。餐饮一般，比以前有退步，环境、服务、卫生都不错。浴场的温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场比较近，酒店有车子接送。房间不大，早餐不好，有些服务人员态度很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般般，早餐不行，只是可以免费泡温泉，生活比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离虹桥机场很近，有免费接送，免费温泉洗浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比世博期间有所下降，但感觉还应在降低一些。房间很干净，距离机场很近，赶早班飞机很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，楼下KTV比较吵，周边荒凉，早餐极其寒酸！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，每次都给经理定这家的，有温泉感觉很不错，最主要是靠近虹桥机场呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,还有温泉是免费的,离机场很近.还有班车,很方面便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，就是位置有些偏，买东西或者吃饭不是很方便，不过酒店内部很不错，舒适度很好，硬件齐全，服务也很到位，会考虑再次入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博之后的价格更加实惠，酒店装修应已达到四星标准，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务还不错，还有免费的虹桥机场送机服务。下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比不错。离机场近。环境马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这里是因为离我办事的地方近，房间还可以，可是宽带不行，叫了服务员也解决不了，早饭的样式比较少，以后如果不是为了办事应该不会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是替一个外国朋友订的，据说感觉还不错。虹桥机场附近好像只有这个酒店比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友很满意！下次还会住这里，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 在路边 离机场近 飞机起降噪音大 好处是去虹桥机场方便 酒店有接送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间新，整洁。还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉非常不错，离机场近，去机场第一选择，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近机场。就是房间有味道；早餐也不算非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净 安静 good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有机场接送服务，很方便。世博期间价格有些贵，目前，价格回落，还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是早餐厅设置的太小了，种类也不够。\n其他的温泉什么的。入住就可以免费洗浴，觉得挺不错的。\n服务也一样。都值得表扬一下！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店房间小了点但整体来说不错，价格便宜点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络超差，没有比这更差的网络了，位置也很不好。早餐也不好。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，2010年的新酒店，入住时装修都是新的，很干净，价格也合适。会考虑下次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大,但是設施很齊全,雖然處在滬青平公路,但還是很安靜,而且,非常乾淨.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房間雖然不多,但是安靜舒適.這個處在滬青平公路上能這麼舒服,不容易.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店距虹桥机场非常近，环境好，早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳于|5日入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺可以的，卫生好，但是早餐不怎么样，晚些去吃就没东西了，餐厅也不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很不错。 但是入住后中央空调视乎有问题 一晚上都很热。幸好那天晚上上海不是很热。离机场很近还比较方便\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天一早赶飞机的话，真的很方便，休息的也不错，温泉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和房间装修很豪华，空调很差. 早餐也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉里还可以边泡边看演出，很舒怡啊！离地铁站起步价，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅的烤面包非常地好吃，还有鸡爪和古法排骨好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，房间很舒服！还有免费温泉泡，离机场非常地近啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，有接送机服务，很方便。酒店二楼餐厅也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很实惠，性价比很高，客户很满意。去机场也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面看上去不怎么样，但里面的设施真的不错,温泉，桑拿，泳池，都免费的,电视也是液晶的.去机场就是5分钟，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨赶飞机，酒店查房、前台业务熟练，结账速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅性价比还可以，请客户档次属于中档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'l离虹桥机场很近；酒店很新；装修很现代；很喜欢！！！下回再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，温泉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，虽然离机场很近，但窗户是双层的比较隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安全，电梯需要使用房卡才可以使用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏，没人气的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不咋样的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合日本人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间涨价，性价比不高。温泉设施是值得夸的。其他没有什麽说的。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好 5分钟就能到虹桥 就是接机的司机不帮忙搬行李上车  另外早餐不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错的酒店！不晓得是不是日本人开的，各方面都让人觉得比较细致体贴！入住送温泉浴资，其实并非真正温泉，相当于广东的水会。不过忙碌一天，晚上泡了一下澡感觉实在很美，最主要是人不多！酒店还有免费送机服务，很方便，如果第二天要从虹桥机场走的朋友可以入住此酒店，值得推荐！只是价格有点贵了，而且我们住的时候订不到标准房，只好挤大床房，酒店明知是两个人入住的却只送一张温泉票，这点有些不通情理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好！其他的还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场蛮近的，打电话有班车来接，订的是490元的单人商务间，床很舒服，设施也不错，服务较好，叫车、check-in都很快，早餐还可以，可惜自己时间太赶没泡上温泉……唯一一点小瑕疵就是可以听到飞机起飞降落的噪音，不知道是否所有房间都是这样，因为位置的关系嘛！可以理解，基本上睡眠也不会受到影响。总之很不错，下次去上海还会入住的，而且也体验一下他家的温泉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外宾入住的，感觉接待不是很好.内外部环境很一般.感觉不像星级酒店.不达标.而且都没有相样的停车场.有一点好就是酒店提供机场接送服务的，这点很方便.不过我个人感觉酒店不是挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我预定同事入住，他觉得还可以但我觉得是客气。\r\n主要不满意的地方是酒店周边环境和酒店外部装修，\r\n怎么看都不像是个星级酒店，\r\n刚开始路过时没有把它认出来。\r\n最好不要给自己重要的客人和上司预定这样的酒店——有损你的形象和品位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离虹桥机场车程10分钟，赶早班飞机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施完善，性价比蛮好，下次还会去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较舒服住起来还不错.就是位置有些偏..其它各方便都非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置靠外，门前修路，但室内服务和设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以免费泡温泉还不错.就是家具有些味道.酒店距离机场比较近.去机场方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替同事订的。据说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是上海著名的云都温泉附属的商务、假日酒店，一至三层是云都温泉，四层和五层是商务、假日酒店。\r\n客房的设施、布局、卫生条件都非常，酒店还附有规模较大的餐厅，菜肴的口味非常好，价格适中，属于比较经济实惠的。\r\n虽然位置在外环线外侧，没有地铁，但交通还算比较方便，离虹桥机场很近，据说酒店还有免费送往虹桥机场的班车，为客人考虑比较周到。\r\n最近正值上海世博会入住高峰，上海的宾馆特别是商务酒店、假日酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费泡温泉还是很不错，离机场近，赶早班飞机不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，客房很干净~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，主要是为了离机场近呀，价格也算实惠喽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都挺到位的.总体感觉不错，住起来很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店整体性价比，针对于有航班在虹桥的客人还是很高的。而且酒店的菜味道还不错，酒店设施也不错。只是前台的服务人员的态度很奇怪，说他们服务态度不好，但又没有什么原则上的错误。说他们服务好，又实在谈不上，虽然总体态度比上次我去住的时候好一些，至少有人帮我们提行李，4月去的时候我们拿着大小4个箱子，前台的服务人员居然就那么漠然的看着我们朗朗跄跄的自己提上楼。这次好很多，也许是世博会的原因，不过前台人员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还行，房间的卫生和设施都还不错，当时因为也是要赶飞机没有太注意细节上面的问题不过住进去之后总体感觉还是比较不错的，酒店的位置也比较好找主要就是离机场挺近的，价格也还是比较符合我的要求，感觉还是比较不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，干净、舒适、紧邻机场，赶早班飞机住宿首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人不多，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很好，可惜离市区太远，只有赶飞机时住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，很舒适。还可以免费温泉洗浴。价格合理。酒店的治安管理非常的好，只有登记的住客才能上电梯上房间。以后来上海都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场很近，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合在虹桥机场坐早班机的客人!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到现在为止我认为是最好的带温泉的酒店。由于云都本身是做浴场的，现在虽然做宾馆了，但是在宾馆里，它的浴场是做的最好的。精致，舒服，一切都是那么地让人心情愉悦。各种泡池非常舒适，还有盐水浴等，最独特的是舞台在游泳池里面，让人能一边游泳一边看节目。唯一的遗憾是地理位置太偏，在虹桥机场旁边。不过今后有2号线地铁的话，也是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，环境很商务，住上去的感觉很不错，还送一个温泉洗浴哦。。。值得推荐', '短评打分': 5}
