{'短评内容': '好的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 还可以 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，厕所浴室花洒是坏的，不好洗，喷头水都跑出来，其他都OK，还算满意了，希望服务能再好一点吧虽然是公寓', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，是大楼里的酒店式公寓，卫生不好，设备老旧，是不太推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错上档次舒服的房间，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东买酒店服务，方便，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以   很近市妇幼珠江新城院区   就是设施旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址跟实际的不一样，去到那里等了半天不知道什么情况，客服给不了答复，从别的平台查到的酒店真实地址', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直忘了评价〰 酒店公寓挺不错的 只是位置有点点难找 最后还是靠导航才找到 公寓到地铁口要走十几分钟的路程 卫生的话还可以接受 地板有很多划痕有烟头也有瓜子壳但都不太影响 毕竟只是睡个觉不是欣赏人家地板 虽有点点洁癖但只要桌子凳子床不脏穿拖鞋走路就可以了 公寓嘛怎么也比酒店差点的 住的双床房 床宽大概1米35 有张小沙发和桌子 说下卫生间 有点点搞笑 有三个地方是可以进卫生间的 两个门 一个前后都', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行很方便，周边吃的东西很多，处于繁华地带，可以出去逛。酒店服务还不错房间也很大，只是隔音有点差，对睡眠要求高的会有点小影响吧。总体没什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通方便，出行方便，离办事地点很近，酒店工作人员服务态度很好，很热情，房间干净卫生，阳光充足，洗漱用品还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太tm脏了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Nice location. Facilities are complete. Room a little bit smelly though ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店也太烂了吧！ 以后再也不会住这种公寓式酒店!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境挺不错，便利店很多交通也很方便。但是房间内装修不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很是满意！虽然说前台有些简陋，但房间非常大！而且位置就在市中心，楼下便利店很方便！房间各种设施都很完善！住过这么多家酒店，觉得下次去广州一定要再次住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 各方面都不錯，居家式酒店。只是空調有漏水現象出現', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州龙城富力盈丰大厦国际公寓酒店位于珠江新城到珠江新城地铁站都比较近，环境不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富力盈豐樓內有好幾家小酒店。總體說裝修老化，比較潮濕，我住的這家還算相對不錯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富力盈丰商住两用楼里，一个是公司多，再一个就是酒店多。这家只是其中之一。南方潮湿的原因，连被褥都是湿湿的，屋内设施较齐全，可以洗衣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次，还是挺舒服的，房间比较大，窗户大采光足够，唯一还是毛巾比较旧，这点必须改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~值得推荐。房间很大很宽敞。服务态度又好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然要收停车费，一天停车费就64元了。郁闷啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的房间和照片有差距，可能照片是酒店新开时候拍的，感觉与点旧，床有点小，不过还是满意，酒店最后换了个复式房间，不过这样的价格也算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是私人住宅改造的，根本不是什么四星级酒店。强烈不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有回家的感觉，周边交通便利，环境优雅，房间格局不错，是出差的好去处，遗憾的就是床太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呀，如果可以再便宜点就好啦。性价比还行，打的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、缺点：室内空调机燥音太大使人无法入睡,出行也不是很方便，离地铁站稍远了点\n2、优点：房间大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别好。交通便利。打车方便。楼下便利店也有好几家。28层夜景非常不错。三个人订了双人间的。去了没有房间竟然免费升级了豪华复式套房。楼上楼下有三张双人床。太大的惊喜了。洗衣机微波炉冰箱一应俱全。楼上楼下两台空调。房间里无线网超级快~服务态度也很好。不足的是房间没有安装电话。要吹风机插线板什么的要自己走到总台去。虽然是在同一层但还是觉得有些麻烦。然后就是床很干净但沙发有些脏有很多小黄点希望能经常换洗下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错,服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间挺大，就是洗澡热水有点慢，没有电吹风，但还是推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，搭车也很方便。房间很大，很干净，但是热水供应不是很好，服务的小姐很热情，很可爱，下次朋友来还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今次入住稍晚，已经没有单人房，住了双床房，双床的床也不小，还可以的。只是如同往常一样总有些小问题，毛巾不够干净，无线网络也不太稳定，早上11时起接近退房时就上不去了。在房间也发现3瓶啤酒（一瓶未喝，一个空瓶，一瓶剩下小半），不知为何不清理好才让我入住？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间去的,有个代班的主管阿姐服务很好,很热情,环境也好,还有家电都很实用,唯一有缺点的就是冬天去电热水器时间太短不够洗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络坏的，住了三天，坏了两天。\n洗衣机功能部分损坏\n有微波炉电磁炉冰箱热水壶，但是没有任何厨具\n其他的装修比较简单，和其他快捷酒店差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挻大，有洗衣机，微波炉。炉具，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各个房间新旧程度不同，有的房间的洗衣机烘干功能坏了。不过前台人员很热情，有什么问题都能解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及设施基本上还可以,但缺少电源接线板.另外空调制热不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件挺好的，服务态度也不错\n挺值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，特别是床很大张，可以睡两个人上去也没有问题，双人房可以睡4个人，窗台很大，很舒服，不过离小蛮腰的距离有点远，看的很小。地铁站的话，从五羊邨走过去比较近，不过最快也要10分钟路程，离珠江新城站很远，起码走20分钟才到。另外电磁炉是嵌入式的，想搬到客厅打火锅之类的就不行了，电视很大。总体还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的服务公寓，值得推荐，可能是房间比较紧张，所以还免费升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好，房間漂亮，服務好，啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过已经好几次，发现比刚开始时有改善，比如说员工服务态度，效率，房间的整洁，设施的状态都有改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，缺少碗蝶匙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就是洗脸池没有热水不好，配置厨房，缺锅碗瓢盆，仍然不能烧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的房间一直都不错，大，明亮，日照足。就是浴室毛巾比较旧。服务方面最近两次入住发现有改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店是单身公寓那种， 还算温馨， 房间很大， 还不错。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切还好,就洗手间有点旧，楼下还挺方便的，有24小时便利店,但大厦电梯有点满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠江新城位置不错，离地铁站稍远，但是打车也很好打。房间很大很舒服，但是没有提供瓶装水，也没有座机电话，浴巾毛巾不是很新感觉不够干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，整体布局合理，交通还可以，床小了一点，商务房缺少配置电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓来说,还行,就是卫生欠点,而且每间房的卫生情况不一,硬件设备还行,软件设施还要继续酝酿,总体其实有点失望,但住开了就懒得换,工作人员态度很好是唯一加分的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，房间够大，电视够大，房间布局简单实用，属于比较正常的经济型酒店，和价位比较对应卫生，服务都很到位，下次会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道，网上照片有水分，不是专业的酒店，配套不够齐全，性价比不高，居然停车还要给停车费（网上没标明停车场收费）！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,位置难找,空间比较大,舒适,没电吹筒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常滿意,只是煮食工具不足,亦沒有關食具提供!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice! recommend for short stay if you are tired of staying in hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间较大！\n整体不错！值得推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，，帮朋友定的，，他们都很喜欢，，干净，，地理位置有点难找，，酒店有点旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱低住到公寓，窗外一览无遗，非常值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们在广州住的感觉最好的一家酒店，因为游玩以及办签证的原因，我们试图每天换一家酒店，但是住到这儿的时候我们就不想再换了。我们住过的丽都都感觉没有这里好，不管是环境还是性价比都远远超过别的酒店。这家酒店给人以家的感觉，沙发，床，冰箱，微波炉，洗衣机，写字桌，应有尽有。还有他的两面落地窗，夜景尽收眼底。真的感觉很棒很美。还有这里的服务员，服务超好。如果下次还有机会来广州，一定还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以 但是标着四星应该没有吧  这么小的营业台 装修这么普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，哈哈，很适合一群朋友聚会,本来以为只有两张床，后来个工作人员给了一间有3张的我们。呵呵，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好,我每次都会选择它,同时也会推荐朋友来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置上佳，高层看广州夜景非常漂亮，你以公寓的标准来要求，是很好的选择。如果说有什么缺陷，那就是服务的标准化不如一般的酒店，前台说是因为培训好的服务生都跳槽了，最近希望下次我住的时候能够改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是业主买下来自己开的小公寓，卫生非常可怕,再加上好像遇到不该遇到的东西，我和老公住下不到2小时，马上就退房走了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉特别不错，房间里面什么都有，就是隔音一般，隔壁按灯开关都听得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很舒适的服务式公寓，房间较大，装修比较新颖。打车到地铁站10元左右。不过我住的房间朝向广州大道方向，汽车噪音多一些。另外房间没有坐机电话，也没有酒店住客服务指南之类的。要找酒店各种服务就比较不便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间无电话，也没有无线网络，房间更是没有宣传的那么大，和宾馆的标间一样一样的，\n哎，觉得没有不必选择这酒店，没有优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地板不够干净，而且说是国际酒店但不接受信用卡付房费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不错，位置离地铁站也不算远，1号线3号线5号线都能坐。\n毛巾还是自带吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，公寓设计。地理位置离公共交通较远（离公交车站、地铁较远）。如果自驾车的话，还是不错的，在市中心。介绍朋友去住的，她说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，地理位置很好，而且设备齐全，房间宽阔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富力国际公寓很不错,服务到家,房间设备齐全,让人有家的感觉.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店虽然比较难找, 吃饭时间打的要排队. 不过, 步行10几分钟就可以到珠江新城地铁站, 卫生整洁, 房间也大. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务一般，房间不错。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，性价比一般，硬件一般，地段一般，总得来说70分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！窗前美景多。但有一点点异味。。。。地板也不是很干净，改善后，我还是继续去支持！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离地铁很近，房间很大，很舒服，前台服务态度很好！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和住环境的还算可以，服务算的过去，价格算的过去，总体来说可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，喜欢自助式公寓的就可以选择。要求所谓酒店服务的还是选传统酒店的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的配置太过简单，可能这就是公寓酒店的一般配置吧。\n床品不是非常的干净。\n热水器是电热的，要提前开启才会有充足的热水\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间入住，性价比高。位置也不算难找。房间很大，但的确有点空。热水器是电热的，所以要记得早点打开烧水，不然水温不够。电吹风要找前台拿。拖鞋是塑料的，也没有浴袍。毛巾不算干净。\r\n可能比较适合长住。\r\n不过从高层的飘窗玻璃看出去，夜景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的位置比较隐蔽~比较难找~但是整体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 床垫得改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢 房间较大 给人有家的感觉  下次还会去的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方难找点 但房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次不会再住，装修和七天酒店的标准差不多，卫生状况很差，住一晚停车费都给了50元，五星级酒店都没有这么昂贵的停车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亂七八糟的一家公寓酒店，我們一群共七個人，住了五間房，原本都還算滿意，但是結帳時在結帳櫃台，這酒店櫃台都搞不清楚帳，亂成一團，結帳就搞了一個多小時，原本不想提到的服務態度問題、有的房間沒送早餐的問題，房間價格‧‧‧‧太多鬱悶的事了！\r\n\r\n另外，易龍也很差勁，打電話去抱怨，永遠只會說對不起，我們再確認‧除了這些，能換別的詞嗎？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施可以，提高一下软件服务水平会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，设施也很齐全，就是卫生差点，床底下有垃圾，没有单早提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的自助公YU，地址非常好，就是配套的东东太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置难找，卫生间毛巾像无洗涤一样，不干净，价位无优势。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常大,酒店很新,比较舒适,有家的感觉,但是附近没有吃饭的地方,打车不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找,标志不明显.不过室内环境还不错,整体感觉很好,就是位置有欠缺但是不可改变.综合来讲还可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在28楼看珠江新城和广州大道的感觉挺好，喜欢房间的超大落地窗！服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店条件还不错,因为比较新.住起来也挺舒服的.综合水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠江新城的位置，性价比较高，公寓非常新，硬件比较齐备，软性服务还有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很难找,要是不熟悉附近地方的真的要转很久才能发现.酒店楼下有几家便利店,酒店所在的大楼好找,进去后不问问保安还不知道酒店是属于哪一栋楼.接待员态度挺好的.酒店里面的设计和家具都很崭新,电器都是用上牌子的,不错.唯一不足的是隔音不好,半夜有人经过及说话声都听得很清楚,外面附近在施工,早上也是很吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件算是比较不错设施配套蛮好的，但是服务态度就不是很好，交通实际上都很便利但是指示牌不是很明显，房间是蛮大价格也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是像居家的感觉一样，不过这种房间是挺适合一家度假来住的了!要是可以一直保持这么干净的话我会经常住在这的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在珠江新城的中心区，走路坐车搭地铁都很方便~不过房间配套的用品就很一般，如果当一晚的酒店住就不值，长期出差当公寓住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住和退房手续时效率有些慢,因为客人多的原因吧.酒店的服务比较到位,而且房间住起来也是挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些偏，但是打车很好打，感觉有些方面还不是很规范，房间里面到是很好的，设施很齐全，卫生也很干净，下次如果在附近出行还会考虑入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的,硬件条件也好,不过就是服务上略有不足,不过总体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 下次会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮喜欢这间酒店的 因为我喜欢可以煮东西吃 这间公寓式酒店非常符合我的要求 我以后会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，不过这个是个私人承包来做的公寓。所以用品不是太高档，不过挺有家庭feel的。', '短评打分': 5}
