{'短评内容': '环境舒适安静，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，品种多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好吃，菜式丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错虽然有点老旧，但是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着挺舒服的，房间够大。不足的是线路维修，电话用不了，非，常，不，方，便！而且很奇怪的是，电路维修要好几天，你们是都拆了，重新按吗？没有人帮忙拿行李，没有人引导去房间。其他一切都好。环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来昆明前，在携程网上反复比对选择了震庄迎宾馆。入住之后感觉非常好，名不虚传，尽管接近晚上11点，仍兴致勃起地在院子里散步了近一个小时，第二天一早又转了四十来分钟。古今荟萃，集于一院：软件硬件，均称一流。感谢携程，感谢震庄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明的話，震莊是第一選擇，喜歡早餐的那碗米線，喜歡鬧中取靜的感覺。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五星级酒店，老宾馆，房间不老，很干净，设施很好！酒店的院落很漂亮。市中心的位置，闹中取静，有文物重点保护的建筑。遗憾的是，很难找到对酒店历史的文字介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，位置好，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外面有院子，散步很舒服。就是上网不方便，经常连不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务味道很浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的吃喝地方不多，需要出去一段距离才行！\n此酒店的安全性是绝对最好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的吃喝地方不多，需要出去一段距离才行！\n此酒店的安全性是绝对最好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以会推荐这家宾馆，并不是因为它有多好，而是整个昆明的酒店和宾馆总体都差强人意。\n震庄的优点很明显：1.硬件比较好，所有洗浴设备都是科勒或者Roca，不像其它酒店粗制滥造，而且房间较大；\n2.花园式酒店比较安静，适合饭后散步等等有益身心的活动。\n但是，缺点让人很窝火：\n1.我们带着一个一岁多的孩子，小孩儿不懂事站在酒店的行李车上，某位高贵的前台负责人过来让孩子下来，这本来没有问题，但是她的理由居', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！安全舒适！最主要的是安全及方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在朝工地一侧！很吵！还有，房间有异味！这次入住没有上次满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边正在施工，非常吵闹。 而且价格很贵，没有特别的美容美发服务。就是住个新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好住不错，有些堵车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，地理位置好，服务还是可以的，就是门前修地铁，有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林、走廊、房间很大气，一次性牙膏是我见过最大支、牌子还是黑人的，好。只是牙刷太差，容易掉毛。房间门牌号在白天没有灯，看不清很麻烦，建议加LED灯常亮或者反光材料，很省电的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务很差，无论是客服卫生还是前台，早餐2星级，仅供参考。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的早餐是成心不给早走的客人吃的，我住了很多饭店大多是四，五星级的，早餐早的6点就开始了，最迟的6。30分也开了。但这个宾馆要7点才开始，飞机早的话根本吃不上早餐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错，交通方便，有一大片花园，很好.米线很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，就是房间隔音不好，自助餐每天变化不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本设施很到位，房间打扫很干净，电视信号质量清晰，水压大，被子舒适，大气，服务满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个酒店的评价，从我入住开始就在想怎么写。因为我怕我实在忍不住说出些刻薄的语言，。我先说下优点吧。环境很漂亮，装修下了大成本，基本算是4星加了（此处省略内心对我党使用纳税人的钱大肆装修的小小想法5000字），据说电梯都是直接嵌在墙上滑动的，市中心，闹中取静。缺点：我住的套房，开始去卧室门关不上，下水道漏水，打电话后解决。遮光布上下左右加中间全部漏光（遮光布是干嘛用的？？）2部电话，全在卧室。床软', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天，发现噪音来自房后的中央空调设备（住花园侧应该听不倒），并不是修地铁的施工噪音，希望下次能有改进。园子很大很漂亮，人也不多很喜欢这种环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打车不方便，服务也不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，地理位置上佳。云南省的国宾馆，大门口一直有警察站岗。不过入住的是位于酒店一侧的开放区。另一侧都是别墅，有武警站岗的，都是探头，不过貌似住客也能去逛逛。\n客房设施么，五星是没有的，四星差不多吧。\n自助早餐非常不错，陪我们的昆明亲戚说，外面吃不到这么好吃的。但我们住的那天有中央首长入住，他得随从也在自助餐厅就餐，不知道是不是常态。\n总之还是很不错的~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的酒店，住得还算舒服，虽然是个老酒店了，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很有味道，过去的龙云王府的确牛年啊！闹中取静，住起来很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方近离办事的地方近离办事的地方近离办事的地方近离办事的地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但服务有待加强，跟前台说好了要迟些到，到的时候居然说房间已经取消，结果闹得很不愉快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常安逸 适合居住～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务规范，但缺少娱乐场所是一个缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000宾馆内部环境不错,主楼客房设施配备其全,床铺很宽敞也很软,美中不足的是外面修地铁打车不方便,不过离商业步行街不远,走路二十分钟就行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '政府迎宾馆，位于市中心北京路上。大气、庄重，设施标准比较高，服务到位，价格适中，非常值得住。下次还会再选择震庄迎宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置中心，环境好，房间舒服，符合5星标准，值得再住。就是昆明在修地铁，搞得整个城市乱糟糟，到处堵车，使人游兴不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古时的房子， 现代 的 装修， 结合的好有味道。房间好大。\n问题是， 现在没 WIFI ,不可以的啦！！！！！！要改变啦！！！！ 快点买 无线的回来吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云南省接待领导住的地方，环境不错，就是门口地铁施工弄得交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯不错房间不错，前台服务也很好，下次来一定还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，服务台不错，地点方便，酒店商务房很大，就是没有游泳池，健身房等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国有宾馆，很有特色，园林不错。\n可惜没有无烟房，早餐实在不怎么样。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国宾馆的感觉\u3000不过周边不是很方便\u3000打车吃饭都不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常的好！\n停车也是非常的方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，环境优美，服务一流，很好！下次到昆明还住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全档次高,顶!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店清洁卫生干净整洁，服务一流交通方便，下次来昆明还住这里，并会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A lovely oasis in the center of Kunming. Very comfortable rooms; great room-service dinner (we arrived late); excellent breakfast. I wish we had been able to stay longer!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当不方便。而且服务很差，连出租车都不帮忙叫。反正不顾客人的感受。配的上五星的称号吗？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的,价格适中,园林风格,大堂没有那么浓的商业气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以 在市中心 前台服务非常不好 尤其前台经理 不爱搭理人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内环境不错，服务不错，自助早餐简单点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的品牌宾馆 适合中年人居住。不错！ NICE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差很差。好像欠了酒店钱一样。退房的时候酒店服务生也很牛，这个不行那个不行的。。。下次不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都挺不错的酒店，房间硬件很齐全，卫生条件挺好的，服务比较一般，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境好，房价偏贵了，相对于其陈旧的设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常不错，但早饭一般般。\n国家领导人住的地方，感觉是不大一样哈。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，可惜北京路在修地铁，听说需要三年．打车很不方便．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，周围大街在施工，但酒店比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很舒服，环境也好。就是两个大人带一个九岁的娃娃早餐要补交60元的费用，有点不划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于闹市，方便出行，同时其拥有一个宽敞而景色十分优美的园林，十分适合休闲度假之人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施相当不错，卫浴基本都是科勒，床也还舒服，房间够大，最重要是有花园。。。不足是服务员态度相当不热情，而且作为五星级酒店没有健身中心。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店相当不错 就是没有健身中心 其次服务员态度不热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的地方，与普通的五星级很不一样，服务人员的态度也是一流的。离火车站和机场都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住，环境比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！就是餐饮一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好  很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找出行很方便，服务态度的话还是挺不错的，早餐不是太好选择的种类很少，房间还是很干净很舒适的，性价比真的是挺不错的，我挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好,环境更好,就是餐厅不好,吃饭成问题......!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，环境比较吸引人，房间不错，有个快递寄到了前台很快就转交给收件人了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，环境比较吸引人，房间不错，有个快递寄到了前台很快就转交给收件人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里空调效果不好，不制冷。开着象没开一样，别的我都很满意的，价格优惠，地段也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境很优美，硬件设施也很好。美中不足的是餐厅点菜速度慢，而且厨师的手艺也太一般般，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，花园很大很漂亮。 房间的设施，也还是可以。但是不怎么隔音。\r\n一楼的餐厅坐着很闷。\r\n由于住店期间生病了，问客房部借个体温计，都没有准备。\r\n希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月22日晚上入住5416房间的客人当我们到了酒店都没有服务员帮我们拿一下行李，我们向服务员说了，才有一个服务员过来帮我们拿行李（只是从电梯口到4楼房间），办理入住登记的时候信用卡不能使用，服务态度远远不如五星级酒店，入住3天，遇到服务员大多都没有主动向我们打招呼（只有一位帮我们房间清洁的服务员主动与我们打招呼），第三天中午我们要出门，让总台帮我们打出租车，我们等了半个多小时都没有叫到车，向', '短评打分': 3}
