{'短评内容': '酒店服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，性价比还可以，房间卫生很干净，服务员态度很好，还提供夜床服务，早餐也很好吃，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越 服务热情 还有水果牛奶和小礼品赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐算不上特别丰盛，就是朝南的房间实在是太吵了，对面商铺喇叭早上6点就开始播放广告！房间玻璃不隔音！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，入住还送了牛奶饼干水果红豆粥呢，价格不贵，但却非常贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次到附近出差都会选择这家酒店。感觉性价比比较高，酒店各方面服务什么的也都还可以的。推荐附近出差的朋友可以选择这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体满意！1.位置优越；2.价格亲民；3.设施齐全；4.客房安静；5.早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家乡的酒店，很不错，还送小礼物很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务号，房间干净，设施齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近酒店旁边在修路，实在是太吵了，大清早的太吵了，返现也少了，其他一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这里，方便干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，还送了水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往', '短评打分': 5}
{'短评内容': " \n不错'浴室水很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很容易找，房间设施不错，特别是人员态度很好。\n\n一楼餐厅菜单需要规范些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近两个月来我入住常州金鼎明都国际大酒店有十五次方,总的感觉还是蛮好的,整洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太偏,打车都不方便,可能黑车很多吧.酒店硬件都还很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，软硬件都不错。附近商业街可以逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离淹城比较远，总体服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小地方也有这么先进的大酒店，设施很好，而且很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆硬件及软件都挺好,性价比合适.如果酒店位置不是关键因素的话,推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区较远，房间还算比较干净，卫生间有头发，空调有点冷。能改善一下就好了。其他的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离常州市中心距离远了点，但酒店及设施、装潢都非常大气豪华和考究，服务人员工作也很认真，态度非常好，特别是2楼餐饮包房区的女领班吧大概，很能给客人合理推荐菜和量。除了酒店大门的接待人员没有在门外主动招呼接待（但愿仅有我们这次碰上），其余都是非常非常的满意，很适合有自驾车的人到此休闲和离此不很远的来此住店，房费和消费都很经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比上次入住稍微差了一点，也许是过年期间的缘故吧，至于房间环境以及服务方面还是一如既往的OK！！！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整潔, 房間也算舒適, 服務和工作態度亦很好, 值得推薦給朋友.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是比较偏离市区很远当时去的时候主要是去附近办事要是下次到常州的话如果不是再附近办事情我想我会重新选择，酒店的卫生设施都还行，价格还算是比较便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的套房竟然有两个卫生间,且主卫有洗手间,淋浴房及浴缸分离,出乎我的意料.房间两个电视机也不错.遗憾的是房间床太硬,酒店位置太偏了一点,离市区太远,要几十公里路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州金鼎明都国际大酒店价格很实惠,交通便利,非常喜欢住此酒店.', '短评打分': 5}
