{'短评内容': '刚开始定的时候还有点担心，怕环境不好，看评价并不是很高。不过我父母入住后，发现环境不错，是那种家庭式的吧，而且工作人员的态度很好，都说普通话，游玩回来，工作人员都会问候几句，妈妈说很有“家”的感觉。当时定的是单间大床，到那后，我父母觉得房间小了些，过道的位置一个人走有点勉强，店主还主动要求帮他们换一间，不加价，可我爸不好意思，也就不换了。住了三个晚上，感觉还不错。唯一希望店家能改一下卫生间，能有坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，老板服务很热情，就是不太容易找到。138的房间有点小，188的房间面积比较合适～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格真的很实惠了，虽然房间有点小，但是离火车站很近。店家的服务态度很好，还亲自来接。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格真的很实惠了，虽然房间有点小，但是离火车站很近。店家的服务态度很好，还亲自来接。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来住，还不错，乘做轻轨也方便，去车站也方便，就是有点乱，感觉不是很安全。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 干净 精致 而且老板娘态度好 以后一定会再去的  老板真的是有求必应 108的房间还有电脑可以上网  有点惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明期间去的，一对中年夫妻开的旅馆，旅馆下面就有吃的，旁边就是地铁站轻轨站公交站还有火车站跟长途汽车站，非常方便！开旅馆的夫妻人非常好，每天早上还有特地准备的早餐，洗澡水也很热，去的时候定的大床房住满了，没人退房，就给我们开的标准间，没有另外多收费，一吼再去重庆还会去他家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，服务周到，环境干净，设备齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便捷，老板人不错。不过房间设施一般，空调有点怪气味。还算适合学生族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间光线太暗，有股味道，唯一一点好处是房东很好，还特地到车站接我们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，能满足住宿基本要求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人特别好，我凌晨火车晚点就在火车站一直等着接我，怕我不认路还让家里的小孩儿带我去买吃的，真的很谢谢。下次去重庆还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，不过其他设施都很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度很好！房子还可以吧！家庭式公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是窗帘应该在装个隔光的，晚上路灯照的人睡不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0还可以，就是房间小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主人很厚道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，房间大小还凑活。但是给人感觉像是特旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从北站出来也就5分钟的路程。老板两个人非常热情，有问必答说到你明白为止。房间宽敞，屋子里居然还摆了张摇椅。。。好温馨，灯要是亮一点就好了，照的昏昏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旅馆，还不错，服务态度很好，就是房间太小，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小了…热水器不好用…老板很热情，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店是夫妻二人开的，老夫妻人很好，住着也卫生，干净。交通非常方便。就是网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时晚上去的，宾馆房间确实比较小，老板是老夫妻，人真的很好很热情，来这真的会有一种温馨的感觉，下次我有机会还是会选择住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，就是民租房而已，老板服务态度还可以，仅此而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般 服务较好  是个人的 离火车站比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，离汽车站很近。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但缺点不少：电视节目只有几个，没有cctv5，没能看上汤姆斯杯；卫生间漏水，蹲便时溅一屁股水。\n不过老板很客气，离开时还送我下楼。\n房间改善一下，就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，离重庆北站不远，楼下小吃店、小超市也很多。老板夫妇很热情，但是酒店的设施确实很一般，发黄的毛巾我是不敢用，下次不会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情,比较满意..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，老板也很周到，房间很小，卫生还可以，和价钱成正比吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先很肯定他的服务态度很好，但是里面的设施完全和一般的宾馆没有什么区别。还有就是环境不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，床上用品太差，只有毯子还算比较舒适。好在老板的态度非常好，但这个硬件确实值不了这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住起来很舒服  服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，电视电脑通用，网速不是很快，但是比同等价位的还是不错的。里火车北站和长途车站很近，溜达着5分钟就过去了。旁边还有地铁一号线。和狮子坪汽车站。龙头公车站有一趟0491全天运行，交通还是很方便的。传说老板可以免费接站。早餐十分有喜感，要亲自体会才明白。值得一提的是，老板人超有乐趣……想想就乐了……总体评价还是很不错滴~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板来车站接，是公寓式酒店，离车站和轻轨都非常近，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，离北站也很近，就是房间面积小了点，比较紧凑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，离北站也很近。热水供应不是太充足，做为一个出差的中转站还是不错的。但如果要连着住几天，硬件设备就要改进了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好,地址也不错就是设施简单些，总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，老班很热情，但就是热水有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情。亲自去接站。房间很大。环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行。老板不错\n。离北站很近，走路10几分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离重庆火车北站非常近，老板服务好，找不到亲自来接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间大小可以，就是灯太暗了，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比周围的要贵点，更重要的是没有电视居然，这是我无法理解的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋不错哈，老板很是热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间与想像中有点差距，但总体上还过得去，老板比较热情。电视节目很少，没有电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆莱克温馨公寓很好，干净，方便，便宜。服务态度不错。会推荐给亲友。我们老 夫妻两非常感谢公寓老板。在重庆遇到一连串不愉快的事，但这个公寓使我们对重庆的印象稍有改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，而且服务态度也好环境也好，总之十分满意，建议大家入住哦！真的是实惠又好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人太热心了，离火车站很近，不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情，服务很好，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 房间也不错住着舒服 推荐推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很热情和蔼，公寓地处位置优越，附近有轻轨、公交、火车站，但是很静，老板还来接我们，我们出门他们也很热心提供信息和提醒我们。房间很温馨舒服，还能上网，下次去重庆一定会再来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a  new hotel,so, it looks nice as true as showing on photoes. feeling good.\nBut there is  no fan for circulation,no net addrees to use myself computer, and no chinese input on its computer.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板很热情，还有早餐供应，很不错的旅馆，而且离车站很近。\n不拿着星级酒店的标准去衡量经济型的，你一定觉得好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净整洁，老板很热情，还亲自到火车站接人，很不错的公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，这个价位绝对值了，关键是老板娘还亲自送早餐过来。老板和老板娘人都超好，极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度真的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，走不到五分钟既轻轨，坐轻轨20分钟可以到机场。从住的地方往外看就可以看到重庆北站，坐火车也相当便利。\n因为飞机晚点，到重庆的时候都已经接近十点多，老板在车站等了我们半个多小时。\n环境不错，还有早餐。推荐喔~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，服务还可以，基本每次来青岛都是这个地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以,有独立的卫生间,象家庭旅馆比较小,电视只能收几个重庆台', '短评打分': 5}
