{'短评内容': '房间不值市价，早上尽然还开不出热水，讯问下才知道要开很久才有热水。准五星的酒店隔音不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差 失败也！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   4星的大堂，3星的房间，2星的服务    忽悠也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以。在酒店以往了化妆包，想让酒店帮我用快递寄回，当然由我承担费用。可是酒店说快递不发带有液体的物品。就一小瓶的精油、还有小样的化妆水，不知道是快递的问题还是酒店的问题，反正让我自己去拿。\n还有，之后几次电话过去联系，电话倒是有人接，但是接了以后，小姐又去接另一个电话，就这样让你等着。我说怎么可以不先接待好一个客户，让客户挂着去接下一个电话，这样好像不礼貌。回答是，酒店有规定，电话铃响3', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店柜台CHECK IN 乱糟糟，早餐的服务就是三流的宾馆，带位的说自己去找位置，自己找到空位后，烟灰缸也没清理，找服务生，叫了三次才懒懒的去请，自己去拿咖啡，桶是空的，等到咖啡来时，竟然是冷的，房间的装修也很陈旧，觉得很不值得入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在巴城算是一家不错的宾馆，地理位置也不错，去巴城基本选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自身条件还是不错的.可能当时是旺季，服务人员态度不是很热情.其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是太好设施比较陈旧，地理位置算不错，软件方面也不好，价格也很贵的。反正不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店规模很大，就是大堂的空调系统不行，很冷…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部设施一塔糊涂，根本就是物不所值。还不如隔壁300元的宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，要吃蟹走走就到了， 酒店干净，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面对湖景的房子真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只做旺季的酒店，淡季基本没什么人，酒店还行，房间可以看到阳澄湖，不过空调里吹出来的风总感觉有点呛人的灰之类的东西，不太舒服。', '短评打分': 5}
