{'短评内容': '不错哦…环境安静，优雅，就是毛巾不太干净 比较黑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点偏，赠的早餐基本没见人去吃，我去了还得现重厨房拿进来，床有点硬，但房间格局很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，夏天去试试别墅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，非常安静，性价比很高，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差了是否需要跟进，房间隔音不好。周边环境很好喜欢 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間有些冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了房间味道大一点，房间设施还不错，外围环境比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施很新，服务周到，价格合理。早点还不错，有奶茶可以喝，停车场也很大 ，周围环境不错，酒店前有水池，凉亭，还有健身器材，院内有个养动物的地方，里面还有不少山鸡，孔雀，鸭子什么的，睡觉很安静。很值得推荐给你大家来这里。去游乐场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在康复路内，还是很好找的，内部停车方便，面积很大，内设有三套别墅，一栋可供普通客房的3层小楼，房间很多，内部是新装修的，平时多为培训，接团客流较多，房间很干净，服务人员很好，但是可能服务人员少一些，服务速度有点慢，但是总的来说挺好的，很热情。早点种类也不少，奶茶味道不错。价格很合适，很值得推荐给大家', '短评打分': 5}
