{'短评内容': '房间还比较大吧，但是阳台与阳台之间距离也太近了，感觉旁边那户的人可以直接爬过来，感觉酒店不是很正规，一楼是商铺，大堂居然在四楼，酒店早餐也将就吧，感觉性价比很低！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好，近西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是商旅的较好选择，基本上还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常好。离西湖和步行街都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是节日的时候贵了点！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订西式两房有阳台，给我的是中式没阳台的。价钱西式比中式贵。还我钱?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服务，临时有事也给退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住的时候标准间不够了，前台帮升级房间，有露台，还可以看到对面吴山广场，离西湖也很近，很棒，车子也可以停车库里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便 就在吴山广场 有很多小吃店 离西湖也很近 步行约10分钟就到 沿途还可以逛逛 下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便 就在吴山广场 有很多小吃店 离西湖也很近 步行约10分钟就到 沿途还可以逛逛 下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便 就在吴山广场 有很多小吃店 离西湖也很近 步行约10分钟就到 沿途还可以逛逛 下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便 就在吴山广场 有很多小吃店 离西湖也很近 步行约10分钟就到 沿途还可以逛逛 下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，离河坊街超近，周边有超市，交通便利，下回还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭套房，干净，客厅也很大。下次还想入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，离吃饭一条街和西湖都很近。房间温馨舒适，床上用品干净。早餐较丰富，但地方偏小了点，人多嘈杂。下次还会选择入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州的酒店尤其是靠近西湖景点的，没办法价格都是让人难以接受。酒店离吴山广场很近，走到西湖要10-15分钟。酒店房间常规的普通四星，不是整栋楼，大堂却在4楼，应该是后来改为酒店的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大并且很干净，，，推荐 入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带父母出去旅游，位置比较好，就是前台服务要加强，夜锁坏了，没有修好。可能是淡季，送了水果和牛奶。总体还可以，离河坊街和吴山较近，晚上去了河坊街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为自己也是做酒店的，所以对各方面也很挑剔，看了好多，最后还是看中了品悦酒店，整体感觉还不错，总台的接待还可以再提升一下，微笑待客我想会更赞～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了！喜欢这个酒店的房间环境！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真不错！适合商务及旅游住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，前有西湖后有吴山广场河坊街，内部设施ok，符合星级，服务也好，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在附近是很气派的酒店，逛南宋御街也超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭套房,面积真的很大,很不错,孩子们都高兴得跑来跑去,除了房间的通风差点,别的还好,还送了水果.\n离西湖不象想象的那么近,旁边的美食街和南宋御街很好,晚上逛起来很方便.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！位置不错！离西湖很近，河坊街夜市更近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了好几天 服务和卫生都很好 房间很大很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 也很舒适 窗户有点不人性化 下次来杭州还会住 但是返现什么时候给啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设施稍旧，不过房间比较大，游览河坊街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，服务比较好，早餐比较舒服，住了三晚有点家的感觉，地里位置不错，门前就是吴山公交站，门前的吴山广场有两条小吃街，很方便.到西湖边步行5分钟，打车到灵隐寺大约3o左右.。下次来还可以住。(酩楼大酒店的饭店用餐比较贵，但味道比较正宗，有机会可以品尝)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，吴山铭楼酒店是游西湖，逛古街，购物(银泰)，品美食(绿茶)的中心位置，步行即可…遗憾缺少浴缸及自行车代租业务，其余满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间够大，布置得也不错。最欣赏的是不论是否周末都是一个价，周末价格很有竞争力。早餐一般，订套房只送两张早餐卷，不知是否故意的策略，但我想一般不会有人再花106去买两份早餐的，所以不如大方点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴山广场地区比较好的酒店。步行至柳浪闻莺只要10分钟。房间面积不小，推荐预订标A。早饭品种不多，但味道还行。就是房间内附赠的绿茶包内倒出来一只干瘪的蟑螂，希望酒店炒了这家茶叶供应商。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错,就是套房不是正对外界,有点气闷炎热.早餐比较简单.套房可以住四个人却只有两分早餐,另两分需要自己另行购买,这个不太合理.设施还是比较陈旧的,优点是面积比较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要住标A的房间， 正对吴山广场，出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我们刚进了酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游集散中心下车走个大概三分钟就到酒店了。旁边就是河坊街，晚上好热闹，离西湖银泰也大概只有十分钟的样子。地理位置非常好。酒店生意不错，接待人员也很好，只是押金挺贵的，两天的押金要一千五，这个事第一次遇见的，每天有水果送。窗外可以看见吴山广场。打扫阿姨也态度也很好很负责。酒店的早餐不多但是阳光很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是本人第三次入住该酒店。\n原先有A/B/C三种标，现在只有A/B两种价格了。\n我们这次一共预定了4间A，三间非常好，正对吴山，可有一间房型很怪，是长条形的，窗外根本就直对正在造的房子，看不到风景，觉得可能是原先的B房型。\n原先送的饮料券现在也不送了。\n以后会一如既往的继续住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，而且服务态度也很好。窗户看出去就是吴山广场，住的挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店，房间很大，加了张床后依然有很大的空间。服务到位，很多细节做的都让人感觉很舒服。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住了。\n上次2010年住的是B，这次（2011年）住的是C。\n一如既往的好！\n期待2012年吴山酩楼再会！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地理位置很好，就在清坊街，外面可以兜兜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的干净，和介绍的差不多，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂看上去一般般的，里面真大，房间卫生间都很干净，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离西湖非常近，酒店就在吴山广场旁边，吃的也很多，总的来说这次游玩很愉快，除了在吴山广场的小吃街碰见一家宰客的叫老杭州的餐馆以外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，我住的房间是不带窗子的，但是超级大，设施齐全。服务很好，每天六点左右都会有送水果和当天报纸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房面积很大、一张2.3米和一张2米的床很舒服。停车也很方便是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地点，服务，房间，都满意。只是没有放箱子的台子，只好放地下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、设施很好、服务很好，非常值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，有点闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，开车进出酒店时酒店的青年保安都会很标准的给你敬个礼，只是个别服务员实在有些圆滑过头，哎……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错.内置环境挺好的.尤其是卫生间比想象中要大要洁净,装修风格很喜欢.虽然住的是无窗房间，感觉上有点闷,但是对于旅游的人来讲,窗户也是可有可无的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，特别是标A的房间很大，宝宝在房间里玩的可开心了。酒店服务也挺好的，不过8602的标B就小很多了，而且空调有点问题。总的来说还是很满意的，下次去还会选择这家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但内景房的价格涨了，性价比不高。\n房间淋浴水温忽冷忽热，严重影响了入住舒适感。\n早餐非常一般，不过赠送的也只有这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离河坊街、高银街、西湖柳浪闻莺都近在咫尺，步行几分钟就可到达。房间大小还好，设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，比较大，地理位置非常好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1.地理位置好，吴山公交总站旁去哪儿都方便，旁边就是河坊街，休闲购物两不误\n2.虽然是标C，但是房间够大，设施也非常完备，很有四星级酒店的派头\n3.在我们提出异议后，前台接待小姐帮我们把大床房改成了标双，表扬下\n\n缺点：\n1.房间隔音效果确实不太好，外边的动静听得很清\n2.淋浴热水稍显小，夏天还好，如果冬天的话恐怕会着凉\n\n总结：390元有这样的地段和这样的设施，性价比非常高，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是床没有网上图片上的大，大厅不够大，不够气派', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务质量不错,服务员都会微笑,酒店装修和其它硬件设施也还算好,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常方便,早餐品种还算不错,房间装修的也比较上档次,会再次入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来晚了，又只能住内圈小房间。希望酒店多为常住客人考虑，并延迟退房到下午两点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，环境不错，客房干净整洁，设施较新（包括床单被褥等），价格稍贵，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有张床在翻身的时候，有点声音，不舒服，有点影响睡觉的心情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，去河坊街购物很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置很好就在吴山广场对面，去河坊街购物美食也很方便~酒店设施也很不错下次去还会住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，周边都是旅游休闲景点，西湖天地，柳浪闻莺，延安中路商业街，河坊老街都是步行就能到达的范围，非常好。唯一不足的一点就是酒店提供的早餐过于简单，口味也只能说是中下。听说酒店是以做餐饮出名的，没想到早餐质量那么不尽如人意，希望酒店方面能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务、而且会给来访者送上水果、鲜花，他地处闹市区，打车很便捷！\n早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续三周入住。外圈靠吴山广场的房间很不错。650，653,655房间，赞一个。就是电视节目需要改善，机顶盒里的电影没什么好看的。其他还是很好的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排的窗朝内的房间好小，还是靠窗的大。机顶盒就光着斜靠在电视机上，可见房间太小，连放东西的地方都没有。早餐不错，就是煮馄饨的师傅换了，原来好吃的馄饨没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，紧挨着吴山广场和柳浪闻莺。B房大小适中，床很大。电视是IPTV，频道很多，虽然大多是卫视频道和当地频道。早餐不错，馄饨和咖啡很好吃，而且到十点结束。就是退房只能到下午一点，如果到两点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，一般。\n标间C和部分标间B没有对外的窗户，酒店床比较硬，被褥感觉不够新，空调声音比较大，楼道有股饭菜味和酒味，房间冰箱坏了，洗澡水忽冷忽热。\n好的方面：位置不错，附近有租自行车的，离清河坊商业街很近，西湖也近，每天都有一盘水果，服务还不错态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，酒店的菜非常好吃，就是不停地涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难忘的杭州圣诞之旅~\n非常棒的吴山酩楼~\n早饭很丰盛，基本上午饭不用再吃了~晚饭则去白鹿解决。\n住的是B房型，不幸被安排在大广告牌后面的房间。\n房间面积很大，应该超过40平方米。\n每天都送水果和鲜花，圣诞节那天晚上回到房间，惊喜的看到酒店赠送的保暖杯子，此后我一直用这个带有吴山LOGO的杯子；\n地理位置上离河坊街，南宋御街，西湖（柳浪闻莺），吴山公交站很近。\n\n要是价格能够降到400以内就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施一般，可能是以餐饮起家的，服务员态度还好。自助早餐没法说，以餐饭起家的酒店早餐这么差让人没法想象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，非常值得推荐。酒店价格公道，价廉物美啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，非常值得推荐。但是唯一不好的地方就是地下车库不够大，而且是和隔壁饭店合用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，平时价格也不贵，给人挺值的感觉，第二次入住，住的还是南面的房间感觉仍然不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心有这样的酒店这样的价格个人认为已经很值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，如果多些优惠活动就更好了。\n房间设计的给人感觉很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，卫生挺干净，就是价格稍微高了点，和总体门面不是很相称，但总的感觉还是不错的啦，下次还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，挺舒服，服务也很好，还有水果送，就是隔音稍差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在B房,第二次住,感觉很不错。宾馆位置很好,很方便。房间很卫生,面积不小,价格合理。很推荐看到城隍庙的方向的房间(双床)。\n早餐很简单，不要太期待的话,可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施也不错，只是早上公交站点和广场上早锻炼的音乐声让人无法入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在杭州算大的了，标准A房，洗手间很小，没浴缸，服务还不错，人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，这对于住酒店的客人来说，应该是最重要的一点。地下有车库，并且有电梯可以直通大堂和房间，很方便。离西湖步行2分钟，去银泰步行5分钟。房间在6层，临街的大床房，车子很多，但是不吵，洗澡热水很暖水流也很大，早餐不多，但是就餐环境很棒。我住的价格是460，相对于西湖边的酒店，应该是值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离吴山天风、河坊街很近，吃饭实在很方便，走走十分钟，酒店整体都不错，就是价格要是能便宜点就好了，我订的是标准房C，房间是挺小的，而且窗对着的是酒店的内走廊，光线不大好，有点压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!环境服务态度都很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真好，离西湖很近，十分方便，装修和设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n\r\n太失望了，房价性价比不高，不需上网预订自行前往酒店办理订房入住比在携程订房还要便宜得多！向携程反映了根本不当回事，我呸！！！什么低价保证承诺书，差价3倍赔付！！给赠送500积分就想忽悠人了事，这次对携程太失望了！ \r\n\r\n大家记住了，自行前往酒店订最低房价的那个房间房费只要390元，而在携程订最便宜的那个房费都要460元，在此叮嘱一下大家不要再像俺一样傻呼呼的多付了房费住了四个晚上！ \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置好，离河坊街和西湖都比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也可以，酒店距离西湖很近，步行十分钟左右可到西湖。自助早餐也还可以，并且房间每天有免费水果一份。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店环境还不错，地点也很好，距离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，好，性价比真的不错，离河坊街和柳浪闻莺都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離火車站,吳山及西湖近 下次來杭州會繼續住此酒店 很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，浴室水量也挺大，可以看到吴山广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太少,大厅显的不够档次,房间内还算整洁,离西湖比较近初次来杭旅游可以选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，性价比不错，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离西湖和河坊街都很近，选了内景房，没什么景观，还比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，周边也很热闹，品尝小吃、游西湖都很方便，酒店服务人员很热情的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都不错,早餐有点不算太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉象一家商务酒店，没啥设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还算一般，只是价格有点高房间太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都很好，房间的配置硬件设施也很达标，出行交通也很方便。价格稍微有些偏高，整体来讲还是可以考虑入住的酒店类型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次有机会带女朋友来杭州还会继续住这里。', '短评打分': 5}
