{'短评内容': '京东解决服务的态度挺好的，一到牡丹江零下20度，火车站出站马路对面就是。室内暖气没有效果，服务员拿温度计给测21.2度说温度正常，实际房间感觉冷，再则刚好感冒了，一再经过京东解决了温暖问题。后来听说当地人酒店比较老了，去市中心点会便宜好很多，总体来说京东服务挺满意的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '火车站对面，简直太好找，门前有去雪乡集合的地方，出门向右就是牡丹江步行街很热闹，环境卫生全都没得说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务不错，就是房间有点冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常住这里，交通便利，牡丹江站出口对面，很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费早餐，出站过路就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，每次来牡丹江都住在这，服务不用说，特别亲却，就像是回到家里一样，很舒服。房间供暖很好，房嫂说接了集中供暖，被子蓬松暖和，房间还有2瓶免费的矿泉水，特别说一下WIFI信号超强，前台宣传新上双频WIFI2.4G和5G的设备进房间，真如所说，视频不卡、游戏不断，传个图片和文件特别快。淋浴水温度适宜水流集中，这么好的酒店有什么理由不住呢，想我们常年出差在外的就是想找这样的酒店，服务好、房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离车站很近，在出站口的对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离车站很近，在车站对面，个一条马路，住的时候装修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，离车站很近，在车站对面，个一条马路，住的时候装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，内部环境家人比较满意，外部装修不太好找，早餐品种太少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮家人预定的，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因是老酒店，设施设备太陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '两个人站着都觉得挤，空调在头上吹，还是选汉廷好些。可怕的旅程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于牡丹江火车站对面，交通方面，离飞机场25分钟车程，还是比较方便的。就在步行街旁边，购物方面。室内设施一般，但这个价格也可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于牡丹江火车站对面，交通方面，离飞机场25分钟车程，还是比较方便的。就在步行街旁边，购物方面。室内设施一般，但这个价格也可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于牡丹江火车站对面，交通方面，离飞机场25分钟车程，还是比较方便的。就在步行街旁边，购物方面。室内设施一般，但这个价格也可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，位置不错，交通便利，但房间小了些，服务水平要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，但是部分房间网线不好用上不了网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境、设施好，酒店二楼就有个餐厅，中午、晚上可以吃到自助餐，而且价格不贵，价格合理；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很不错，装修很好设施齐全卫生很干净，标间就是小了一点不过价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太陈旧了 临近火车站 有点吵闹 还凑合吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有吃的，而且不错，离车站近，就是房间小点，但是考虑128的价格已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店还可以，我住的大床房是新装修的，就在火车站斜对面，南方人分不清东南西北，搞的我还打了个车。早餐没吃上，起来晚了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，卫生良好，服务优秀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉住宿条件还好的，就是有点吵，房间的卫生条件需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好、卫生也好，离火车站也近方便乘车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般般，没有衣橱，没有椅子，还是豪标呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净舒适,交通十分方便,下次还会住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近不用打的直接步行过去买票登车十分方便，圆床房装修风格喜欢，免费电脑上网十分方便，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住套间一晚，设施齐全，前台服务不错，但早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站对面，乘车十分方便。圆床房和套间空间大设施齐全，装修风格不错，标间较小，唯一不足是早餐品种较少，6点半开饭不能准时上饭，而且用餐环境有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，朋友很满意，市中心，交通便利，下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便捷，服务也很热情，房间干净，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适没想到外表沉旧，内部装饰很好。128元商务标间值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修过了好像....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车车站很近，交通方便。设施旧了些，但服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离着汽车站很近，住了几次了，里面还凑合吧 ，价格还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，离火车站特近，服务员态度很好。不足之处就是早餐太差了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修过, 比较干净,服务态度好,靠近火车站,比较方便.  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牡丹江饭店交通方便，设施也还可以，配电脑的房间挺实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，卫生好，车站近。电视节目少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牡丹江饭店价格与实际服务不成正比:价格高,房间差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务态度良好。\n价格不高，下次来还想选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不咋地的一酒店。靠近火车站，其他不足论。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较好，卫生好，服务好，下回出差还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店条件不错，卫生好，设施可，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件还可以 服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在火车站对面，但房间较小，与介绍不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站近，中转方便，价格么，还有特价房间，房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一酒店，地理位置很好，又新装修了，感觉还不错，但希望再改善，希望早餐得到更好的改善，哪怕贵点都可以，连白糖都没有。。。。。。\r\n可以推荐朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间条件比较差,还是住豪华间吧,房间稍小点但是其他条件还都不错.早餐实在太差了,希望改进吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置好.卫生差了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便离火车站很近，房间一般，价格也是便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，价格合理，但门框不行，早餐不好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门不安全，松动的厉害,淋浴也不是很好，但地理位置好，交通方便，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装的房间，有电脑。。很好。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便离火车站很近，室内环境一般是以前的老装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我是电话订的当时着急也没上网看看，最便宜的房间很破，但服务尚可，含早餐可上网，火车站对面，建议不要订最便宜这种房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '显然这家酒店此类标间是旧楼改造而成，室内面积狭小，电视等设备多为经年使用过的，地面铺的地毯式样不错，但被水浸泡，无人处理，考虑到位置在火车站旁，比较方便，且价格较低，也不失为一家适宜的住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他情况还好，最大的问题是晚上1点之后不提供热水，房间也比较简单，房间床头灯也是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错。比较满意，有机会的去那得话都住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，价格也实惠．而且距离牡丹江站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错  新装修的  下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，价格便宜。挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站近，位置较好。店内设施老，但较为干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以.挺干净的.就是床不太舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆在火车站对面，离商业街很近。地理位置极佳。内部环境较好，设施一般，但服务周到。价格合理，以后去牡丹江还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站近，出行方便，在火车站附近算是最好的了，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在牡丹江来说，属于老的宾馆呢！\r\n但是目前正在装修，新装修出来的房间还是不错1！\r\n老房间就像是以前的招待所的感觉！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实在的，床有点硬了，但是那里的服务员超级好，而且服务特别周到。就跟朋友一样，还主动在床上点了两条毯子。好温馨的服务员。笑容也都很温暖的感觉呢，下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠火车站，附近有机场大巴经过，虽然设备有点旧，但是服务还是可以的，价格也比较低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点旧，但非常对得起房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站、步行街、购物出行都很方便，外观看着比较老旧，但里面设施还可以。。服务态度很好，网速很快，就是晚上有些冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近火车站、步行街、购物出行都很方便，外观看着比较老旧，但里面设施还可以。。服务态度很好，网速很快，就是晚上有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员还是那么亲切，但是服务质量比之前好很多，感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小地方没的选择.离火车站最近了.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体都非常好，我很满意，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是性价比非常好的酒店,很暖和,就是卫生间下水设计的有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務尚可,須然位罝有利,但酒店有佷多要改善的方面.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮不错的,靠近火车站挺近的,交通挺方便的,酒店内部环境一般了,有些陈旧了,不过卫生打扫的还是蛮干净的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間殘舊及沒有保安配置,前後台溝通渾亂.走廊沒有開照明,熱水供應限制12:00-6:30.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店服务虽然很好，但实在太老的酒店了。只能算是宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前厅服务不是很亲切，客房服务令人很满意。晚上有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置很好，旁边就是火车站和公安局，\r\n但是干净度较差，设施也一般，服务尚可，\r\n希望可以把室内住客必须的的物品备置的更\r\n完善些，另外有早餐就好了。否则旁边那么多\r\n的招待所和七八十元的旅馆竞争还是蛮激烈的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于在入住时，出现了一些误会，后来得到了宾馆经理的帮助，消除了误解！服务员的素质和服务意识需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太普通的酒店，应该算是宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，早餐不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站，方便。服务还不错，虽然设施一般，但是总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，短时间内，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里太冷了，但是挺干净，服务也还行，地理位置算是方便，所以还是可以考虑一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然是老酒店，设施一般，但服务人员的服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '70年代的酒店，设施实在和现在的商务酒店没得比，早餐也很简单，如果说只求便宜还可以，但舒适真的就谈不上了。唯一值得一提的是他们的大姐们服务确实很亲切，有家人的感觉。各位出差的朋友自己考虑吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '牡丹江的酒店价格都比较高，牡丹江饭店的性价倒是不错，距离火车站也是一路之隔非常方便，总体来说十分对得起120这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就是七十年代的国营旅店的感觉，虽然已经装修过，但只是贴了点装饰片而已，房间还很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,离火车站和市中心都很近,出行非常方便,而且卫生服务上也都不错的,住着很舒适,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来也匆匆，去也匆匆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢酒店的服务，特别的热情周到，环境一般，主要设施旧了些，位置很好，紧邻步行街和火车站，购物吃饭都很方便，可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，紧邻步行街和火车站，购物吃饭都很方便。卫生不错，床单干净、室内干爽，没有霉味。就其房价来说，性价比不错。非常大，走廊很长，有点像老式的招待所。不适合特别要求硬件的公出人士，但很适合自费旅行的人和家庭。服务也不错，下次如果是自费去牡丹江，我还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位在火車站的左前方，酒店正對面是未來的客運新站(正在建)，旁邊就是東一步行街，大潤發、水餃店都在其中，實惠好用。\r\n只可惜酒店沒有看到任何寬帶，但是價位適當，也因該是不提供寬帶的主因。\r\n酒店提供鏡泊湖一日遊安排，雖不滿意，但比較之下，比同車出遊的其他一些人似乎更公道一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得牡丹江饭店是很不错的，从酒店环境，到硬件设施，包括人员的服务都是比较不错的，我还是挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，就在火车站马路对面，右侧就是步行街。房间好像新装修过，清洁干净，感觉不错，但单人间较小，印象中一张大床就填满了整个空间。不提供宽带，有点不方便。服务很主动，甚至称得上人性化，尤其在前台订一日游还挺优惠的（经过比较比在旅行社预订或现场讲价便宜）。在餐厅吃饭也很优惠，大概5、6元钱就能吃得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老酒店了，装修不太好，环境一般，不过位置不错，在火车站对面，临着步行街，价格稍微有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的 很温馨 整体不错，就是书台小了点，冲凉房很不错，特别是交通位置很好，到火车站只要2分钟。\r\n下次还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，但是装修比较差，有待于改进一下了，感觉不像是酒店，其他方面都还可以，价格也蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了,设施都已经很陈旧了,各方面条件也很一般；我住了1天就换酒店了；性价比太低；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '06年重新装修过的，还比较新，它是位于火车站对面的，很方便，环境也不吵，还比较舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房和招待所没区别，就是招待所拿出几间房做标间，设施很差，价格超过80元就没性价比可言，不推荐去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店了,设施有些陈旧了,其它的服务还可以.酒店位置交通也很方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好,出行交通都很方便,环境硬件设施都很不错,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候酒店正在装修,入住的房间设施也不是很好,不是很满意,下次去的话不会在入住此酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太陈旧，入住条件不好，房间很冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们去的时候正好赶上酒店翻新装修，稍微有点影响，不过他们的服务还是可以的，配备的硬件也还不错，交通便利，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候正好赶上装修,酒店也挺逗的,他们装修不是一层一层的装,一层装一半的房间.弄得各层都是乱七八糟的.还不如停业装修呢,这样客人也会有个好印象啊.位置还是不错的交通方面还是挺便利的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很好,酒店的位置也非常好,但是酒店的设施已经很老了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是位置好，其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件方面比较简单，服务环境一般，不过位置还不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,服务和卫生都挺不错的,价格也蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，房间也干净，而且价格适中交通又便利。', '短评打分': 5}
