{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间安静，前台服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错！下次来营口还住国贸', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店标准，房间配置都不错，早餐也很好。住的很舒服。若有网络电视就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的是大床房，没有房了也不通知一下，随便给我一个标间，然后态度还极其强硬和不耐烦，很不愉快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来定的是含单早的，最后居然说没有早餐，艺龙网是大忽悠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境和交通都很好！下次一定还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，方便出行，离出差工作地点很近。酒店设施完备，服务态度热情，入住办理快捷。同时感谢携程及时提醒服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了两次了，以后过来还是住这里，酒店虽然不是很新，但各方面都还是很好的，酒店的早餐很好，各种菜都热腾腾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为酒店的服务称赞一下。外出回来酒店服务把水果什么都摆放很整齐。酒店位置便利，周围吃的也很多，性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '符合联合四星', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都可以，综合感觉中上，出门旅行就是找到一个干净舒适的环境，周边交通方便，很晚还有公交车，到各个景点也不算远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净、超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，早餐口味稍微有点咸，品种还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服。网速够快。早餐一般。服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店仍旧让人感到温馨，服务更加贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，都说国贸的早餐不错，可惜这次网上订的房间不含早餐，很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，二楼的餐厅经营到零点后。房间非常合适，在营口这个城市，是个难得的温馨的港湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间算干净,对得起这个房价,但离4星标准还差那么一点.床太cheap了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境一般，内部大厅很好，干净，幽静，房间设施很好，干净舒适！千万别去对面的中天万豪，表明豪华，内部那叫恶心，满屋充满澡堂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！就是不含早餐！下次来还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处营口繁华地段，价格相对合理，但酒店设施有些老化，总体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,卫浴设施很实用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，大堂经理也很细心，酒店干净舒适，还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，但电视机太老，不是液晶，而且信号也不稳，电视基本成摆设。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，酒店内的环境和服务也好，价格很合理，周边很繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel, reasonable price, convenient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管酒店有些急需要改进的方面，但绝对是一家值得向大家推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很温馨，很喜欢。美中不足的是，个别主要岗位员工的经营理念过于陈旧，望能加强学习，与时共进，保持酒店稳定发展。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务人员也热情，是个不错的休息的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住营口国贸大酒店.环境很好.也很干净.但我到酒店时.总台没有我预订房间的信息.后来酒店利用其他客人预订又取消的房间给我安排的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生舒适，早餐丰富很多了，以后还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员服务还可以，酒店有点旧，该重新装修了，停车困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整洁干净卫生，工作人员服务态度好，地理位置优越，交通便利购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当干净，服务较好，地理位置在市中心，适于商务人士入住。下回还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境和地理位置都不错，交通方便，室内装修还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住在国贸,晚上很安静休息得很好。虽然没有赠送早餐,门口就是永和豆浆,也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好设施装修比较陈旧，服务态度还算可以，不过价格感觉还是有些偏高，地理位置倒是挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，房间硬件卫生都很好，而且位置也很好找。价格也是蛮便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务也挺到位。唯一的缺憾是网线的插座和电脑插座都藏在写字台的后面，接的时候需要从桌子地下操作。我住的是标间，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境一般，不过价格还算可以接受，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂装修的很气派，房间里宽敞明亮，布置的很豪华，卫生间很大，装修的很有特点，卫生条件很好，干净整洁，酒店旁边有吃早餐的地，蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员都会主动和我们打招呼，服务员都是随叫随到的。房间硬件设施比较齐全，蛮安静的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，装修的蛮豪华的，干净整洁，环境很好，房间布置的格局蛮合理的，卫生间和床品很干净。酒店位置不错，服务员态度很热情周到，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，地处市中心，去火车站或者汽车站打车10分钟左右就到了。房间性价比蛮高的，卫生条件很好很干净，装修的很温馨，商务气息比较浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境和地理位置都不错，交通便捷，前台服务态度很好，办事效率好，硬件设施一般，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都令人满意。这已经不是第一次住万豪了，还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，当时肚子疼，服务员还帮我去药店买药，很感动，住宿环境很好，硬件设施齐全，早餐种类多，口味好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 干净 舒适  早餐也挺好  服务态度  很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '营口最好的酒店之一，正四星级，房间内的设施比较到位，有独立浴缸和独立的淋浴房，在营口的其他酒店并没有见到。早餐的品种比较丰富，可惜没有我喜欢的奶黄包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境很好，房间卫生条件不错，打扫的很彻底，前台服务热情周到，周边出行方便，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，住宿环境蛮好的，周边交通出行很方便，住宿条件不错', '短评打分': 5}
