{'短评内容': '酒店很不错，装修比较新颖，电视都是投影的，价格也很便宜，床铺也挺舒适干净的，下次住还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离骊山近，步行即可。实际住的母子房，房间挺大。投影设备不错。酒店的饮用水都是单独收费的，入住时要注意甄别。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐可以，可以带孩子，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候楼下还在扩建，有油漆味，房间比较小。挺干净，骊山的对面，位置不错，有停车的地方，房间里的电视尽然是投影仪，超大屏，朝向也较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很温馨，各方面都可以！下次去西安还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般的酒店，就是地角好，离景区非常近，十一期间价格飞涨，没办法了，十一去哪人都多，为了方便，只好订了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：大投影电视，很有家庭影院感觉。房间比较宽敞。离华清池景区很近，步行方便。酒店旁有很多小饭店，用餐可以解决。自驾可以停车。缺点：投影清晰度有待提升。卫生间置物仅一小架子，洗澡东西放起来不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，是我们一家在西安游玩中最好的一家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '推荐的宾馆，价格很合适。而且就在华清池旁边，离兵马俑景区也不远。住着很舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '瞬间觉得觉得自己很喜欢这种风格都可以使用一些东西……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离景区很近，酒店前台比较无表情，设施陈旧，房间有股味道，不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子还行，不错，李兵马俑很近.希望以后免费带早餐会更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境舒适服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，服务较差，不会再选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，离华清池步行只要10分钟。现在华清池对面在搞基建，不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是酒店用水是温泉水，无从考证，房间还行，和这个价格相符，但是前台的服务真的很慢，手忙脚乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，性价比很高，温泉水相当不粗，但是早餐太次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，比较整洁干净，离兵马俑很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！ 环境优雅 设施也很新 但名称是温泉酒店 我住的大床房洗澡并不是温泉 但服务和酒店确实很好 比其他同等价位要好许多~  酒店牌子醒目 交通也很便利。还有就是第三天我正在洗澡服务员竟然进房子询问需要打扫卫生吗 吓人的 这点酒店要注意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是新酒店，硬件设施很好很齐全，前台效率低但态度很好，离骊山和华清池景区很近，走路10分钟就到，总的来说还不错，挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，是来西安这么久住得最棒的一家酒店，房间很漂亮感觉很值，洗漱用具还可以吧，虽然早餐不够吸引人。这里离华清池 骊山很近，玩起来方便，酒店有温泉淋浴，虽然不是泡得不过，也还不错。总体来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，机场大巴步下车行20分钟就可以到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本硬件设施不是太好，洗漱用具根本不够星级，房间还算大，隔音很差，晚上走廊太吵，早餐没有特色，整体印象不是很好！', '短评打分': 1}
