{'短评内容': '性价比还可以, 就是房子太老了一些.  早餐还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的的酒店，不过心脏比较老了点。内饰较一般，价格稍贵了一点。不过酒店自助早餐非常的不错！4楼的服务，管理比较到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还算可以，房间比较干净，离海边稍远，一到周末就开始涨价，就像涨潮一样，感觉日照人不是很地道（虽然我是山东人）！自助餐可能是一个亮点，因为不管它多少钱，我们中午的时候在第三海水浴场对面吃饭的时候被很宰一刀，大家一定要注意了!我以为日照人民还是很纯朴的，但。。。。。，可能老板是东北人吧，所以回到宾馆的晚餐让我有种回家的感觉，这也许是个亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施虽然稍微有点陈旧，但比较齐全，居住比较舒适。自助早餐很好，午餐在房间点的水饺，面条价格有点高。整体感觉不错，住宿性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，提供的早餐和自助餐很不错，去各个景点都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件一般偏上，自助早餐物有所值，价位较为适中，交通比较便利，有一位五十岁左右的四楼客房服务员非常热情、友好！缺点是必须在中午十二点退房，没有执行下午两点前退房的行业规定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件较好.自助早餐丰富.有位五十岁左右的服务员态度极好!缺点是没有执行下午两点前退房的行规.还是中午十二点退房.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天来到酒店，环境不错，标准间虽然小点，还算整洁。交通，停车方便。整体还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店相对陈旧，但服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，餐厅的饭菜可口（带老人度假，在日照其他地方吃的都不舒服），交通便利，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的酒店，虽然设施略显陈旧（主要是电视机还是大屁股的，但房间内还配有小型冰箱，挺惊喜），服务非常好，还免费提供价值28元的自助早餐，超值，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，出酒店右转，到路口左转向前就是海滨四路，路边一排都是海鲜烧烤，不错哦。酒店内的淋浴房没有防溅隔离，洗完澡后地上都湿的，需要改进哦。不过房价还是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，酒店设施很好，服务周到，早餐丰富，位置优越，离风景区近，停车场大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，紧挨汽车站火车站，出门就是公交站牌，但设施陈旧，洗脸池不下水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，房间干净，卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还好，离海边很近，服务态度一般，房间整洁度良好就是个别灯具有的打不开，早餐不太好，相对于这个价格来说也还算及格吧，还有就是通道内打扫卫生的杂音太大。晚上蚊子较多，虽然配备了电蚊香，但效果不是很好。另外退房12.00太早了，希望改成14.00。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是三星，但是设施稍显陈旧。价格适中，早餐还可以。我们定了两个豪华标准间，一个房间挺好的，另一个则比较差一点。总体来说一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店属于标准3星级，去海边游玩的话也不是太远。设施齐备，免费早餐，性价比极高。日照大酒店是日照最早建设也是现在最适宜的旅游或差旅住宿的首选。餐厅设自助餐，可尽情享受各种美味，有烧烤、海鲜、肥牛、各种小菜，另饮料酒水不限量，随意，服务态度好，有宾至如归的感觉，我每次去日照都住日照大酒店。离火车站很近，交通方便，旁边就是石臼客运站，人少，安静，接待个客户也有面子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好,环境好;自助餐很超值.到海边开车需5分钟,酒店周围特色餐馆很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离火车站很近，离海边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次来日照还住这里，价格很低，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为带了老人,崇尚节俭,在网上预订了这家酒店,抱着试试的态度。首先,房间比较干净整洁,当然不是太显高档,毕竟价格在那里,卫生间水流不大，尤其是热水，这点感觉有点遗憾,后来在酒店内部餐厅点餐,60元一人的标准就可以吃到海参等非常精致的菜品,味道也相当令人满意,另外,餐厅368号小姑娘服务很到位,在此感谢。下次再去日照，还是会考虑入住这家酒店，起码会跑去吃大餐，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，价格确实不高。服务很好，衣服丢了还打电话让我们回去取。\n硬件设施稍显陈旧，自助餐价格上去了，但口味真的不太适合外地人，感觉不太值。早餐的种类不多，特别是喝的东西太少。\n作为旅游城市的酒店，价格确实很实惠，所以也不能要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照大温很不错的，来日照非常好的选择 住这里明智之举！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很老了，设施也很陈旧。但是酒店服务人员素质真的很棒，前台的美女会为客人送上遗失在前台的物品；餐厅的服务人员也会将用餐客人遗落的钱包妥善保管，直至失主找回。在世风不古，人心浮躁的当今，还有这样一群好人在坚持着用心而为，不得不赞一声！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停車場很大，交通都很方便，靠近汽車東站，價格也合理，不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，客房舒适，卫生好，服务好，早餐质量也不错，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说停车吧，很方便，就在大路边上，然后交通也很方便，离灯塔景区很近，怎么也是老三星级，虽然房间内的设施比较陈旧，但是干净就好嘛，服务态度也不错，有段时间上不了网，打过电话接着就有工作人员过来修，而且酒店给人的感觉很安全，觉得这点很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说物有所值。就是酒店淋浴喷头貌似有点坏掉了，细节很重要哈。还有洗手台太靠墙角了，稍显别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格較合適，停车也方便，早餐也凑合，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐也不错，还行,感觉都不错。屋里挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格便宜，服务好，设施不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内设施比较陈旧，收费还不低。但是早餐比较丰盛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方还算比较方便，这是考虑住宿的比较关键的一方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是给个推荐吧 ， 价格还算过得去啦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，虽然有些方面不尽人意，打75分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，到哪都方便，吃也方便，离办事的地方不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，价格还算合理，交通方便，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，老旧一些，会再次推荐人来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施旧了点，洗澡水量很小而且不是很热，不过总体上还是比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说酒店旧了点。但价钱和里面的设施比较起来还可以。\n房间也挺大的。地理位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很差，早餐很差，服务一般。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很旧，早餐很差，服务一般，距离商业区很近。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间老、旧。台灯不亮，请服务员弄了一下，又不好关了，原来是直接插在电源上滴，次日直接拔、插。卫生间身都不好转，但价格还过得去，128一间。唉，什么价钱什么档次吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐相当不错，房价还合理，装修也还好，近火车站和汽车站，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，感觉还可以，属于老酒店了，卫生间面积比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，其它还可以，整体来说还不错~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，离景点和车站都很近，早餐过于简单，不丰富。午餐和晚餐的海鲜自助还可以，45元一位，就是结婚的多，有时候包场。房间设施陈旧，希望以后有所提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，很干净，门口就有公交站牌，早餐很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件环境不错，但服务简化了，可能是旺季打折的原因吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢你们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到大家都是自助餐好，一到饭店就先去品尝了，可能因为到晚了快结束了，感觉吃的种类不多，烧烤都是冷的，而且是搭配的，且又冷又硬，就吃了一块，感觉很浪费，不如有人要什么再拷什么，我以为是可以点的。其他的没有什么蔬菜类，总之可口的少。\n早餐虽然种类不多，但经常吃的几种是有的，所以吃的很饱。地理位置很方便，设施时老了点，但和服务员的接触，感觉还不错。以后可能还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 环境 卫生 礼貌 都不错 就是年纪大了点 房间也不小~\n有点小插曲，本来想吃个自助呢问了前台 到了5点半 下来前台说晚上人家包场。，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较吵闹 不安静，卫生很脏，房间味道大，到了周五还莫名其妙的涨价，涨一倍！很差，下次不会考虑住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、安静。房间设施有点旧。住三人间258元含三早。这时是淡季价还实。奔自助餐来的,还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价很便宜，酒店一般，还行，老酒店了，相对于收的价钱是很值的，毕竟是老三星级酒店，挺干净卫生的，住住不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,干净，热情，非常好，实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，离海也不远。自助餐不错。就是设施有点老旧，该提高提高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的 自助海鲜烧烤的午餐很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 服务态度也很好 硬件完全是3星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还可以，楼有点小。这个酒店旁边有很多酒店。价格不实惠可能是夏季的原因吧！3人间398元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，去灯塔，万平口，森林公园都很方便。房间面积还说得过去，自助早餐也不错。本来想尝尝他的晚餐的，结果有事耽搁了，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在旅游旺季的性价比绝对超值，地理位置和房间面积和其周围的酒店相比非常有竞争力，因为是老酒店所以房间面积大，39元的海鲜自助灰常不错，送的早餐品种也较丰富，推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，酒店房间比较舒适。交通方便，地理位置很好。自助餐不错。早餐品种有点单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在日照大酒店不是一次了啊，7,8月份住这里这个价格还可以，要比渔村好多了啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店的用餐还是不错的，生意也很好。但入住时候前台给我们的不是OK房，房间必须配置的一次性酒店用品未配备，找前台索要了两次才给，并且当时电话是坏的，没法用，只能两次下楼去解决这个问题。床的使用年限看上去是够久远了，大床房的床实在是太小了。无法理解的是最后结账时候，非说我们消费了他们房间配备的酒水，要多收我们费用，到最后才说是他们在我们入住之前忘记配备，但是对他们的此次失误，并没有表示任何歉意，让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，早餐品种太少。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,卫生可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较实惠。只是房间过道地毯味道太大了，有点熏人，建议更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也算过关。29元的海鲜烧烤自助餐超值。大床房房间面积还行，床太小，宣传的是1.8米，实际只有1.6米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站很近，很方便，作为一个星级酒店其价格确实不高，应该说性价比是比较高的，早餐很丰盛，我经常去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亏待了这个名字。设施很老，但服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '150元的房间，还是物有所值。交通也挺方便，停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务还可以，就是浴巾和毛巾有点不干净，洗手间内没有放置洗漱用品及化妆品的地方。衣柜内尘土多非常脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设置、服务都还不错，就是餐厅不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,餐饮不错,房价合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐厅不错，吃的人很多，服务也挺好的，就是大床间床小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、位置都不错，主要是餐厅挺好的。美中不足的是设施旧了点，床不是很宽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站和汽车东站，交通方便，酒店设施一般，但自助餐还不错，吃的人很多，不光住店的人来吃，外面的人也很多，很火爆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施与酒店的历史一样悠久，服务还行，早餐质量太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错,门卡不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日照大酒店，环境好，自助餐也不错。离火车站不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的不错，住的凑合~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较干净，自助餐也不错，服务也不错，就是门卡老是开不开房门，希望能方便让客人自己开房间门。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助晚餐不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生还行，设施老了点，但酒店自助海鲜很实惠，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,靠近火车站，地段好。房间干净整洁，早餐品种单调了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该事老的宾馆了.下水道的管子可能太细,盥洗池的水如果多的话,放下去会从地漏那里反涌出来.38块的海鲜自助餐差强人意,就是海鲜点菜区和烧烤点菜区的速度太慢,我第二次吃的时候,还没等点的海鲜上来,就先撤了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，交通便利，性价比较高，但隔音太差，前台服务态度太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间整洁，床有点小～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是洗澡的设备陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿环境其实很一般！~  是一个 老三星的酒店~房间有一股异味  这几天下雨有点潮湿~ 前台的服务态度并不是很好~ 但是早餐倒是还可以~ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很久了  可能是老三星了~  但是总的来说~ 设施什么的都比较差， 房间还有异味~ 另外 前台的服务员态度很差~ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间还可以只是说有电脑却没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的床太小，设施陈旧，旅游介绍比较少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海边也不远，旅游团住的比较多，早上吃早餐得赶早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没耐心态度差 早餐一般 决定搬出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  日照大酒店总体不错，服务热心，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道酒店为什么火的惊人，本来定了一天，因为日程安排准备续房一天，结果居然就没有房了。然后到对面的商务酒店看看，居然发现价格比这里便宜，房间也好一个档次，另外就是还有很多的空房。不过感觉山东人都是比较热情，遇到问题几乎是随叫随到，也比较好说话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、挂牌三星，我住的180的大床房，虽然酒店设施陈旧了点，但卫生比较好，免费上网，免费早餐。\r\n2、日照不大，虽然酒店不在海边，但无论是自己开车或者打车，去海边都不远，而且酒店餐厅的38元海鲜自助，实在物有所值。\r\n3、如果非要说点缺点，那就是淋浴的花撒由于当地比较潮湿，锈得比较厉害，建议该更换了。\r\n4、“刘家湾”赶海园实在不值得去，路途远不说，什么东西也拣不到，不如去国家森林公园旁边的海滩去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，交通便利，性价比较高。订的三人间，地方很宽敞，卫生间很大很干净。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还可以，房间还行，就是卫生间有点简陋，淋浴龙头该换一下了了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的前台还有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店条件不错~订的三人间，地方很宽敞！卫生间也超大的~很干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季180元的价格算是不错了。本来订了3晚，因买不到返程票，要求加一晚。在周末房很紧张的情况下，前台612号耐心、热情给我们调房，非常感动。有点小不愉快，退房时有一床单有一小块血迹，前台要求赔偿60元。说实话，酒店实在旧的不能再旧，床单被罩很多都带窟窿，不知用了多少年没更新了。后经领班协调，还是赔偿30元。本人认为：床单太旧早该更换，要60元没道理。其次，客人付了房费，酒店有义务清洗床单被罩毛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，卫生干净，服务也蛮到位的，\r\n酒店的餐厅服务也不错，菜味不错，价格也不贵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生一般，价格还凑合，地理位置很好交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，不像别的酒店还有峰谷价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，价格也不是很高，不像有的酒店，一到了旅游旺季就使劲的涨价，这个酒店在这方面做的还是很不错的。地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适服务热情周到，对这家店还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费停车，到海边开车很近，算是性价比很不错的3星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住非常舒服，价格合理，设施比较齐全，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也很便宜，位置是挺好找的，服务也挺好的，性价比算是比较高了，酒店的环境确实是挺好的，看起来都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也很便宜，位置是挺好找的，服务也挺好的，性价比算是比较高了，酒店的环境确实是挺好的，看起来都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的服务很专业，服务人员态度挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务挺不错，房间面积也蛮大，酒店的餐厅服务也不错，菜味不错，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也是比较便利的，价格还是很便宜的，服务态度还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，卫生干净，服务也蛮到位的，而且酒店的位置离我办事地点很方便，住起来很舒服，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来是一家比较有历史的酒店了。卫生间有点小，设施有点古老，但是性价比还是很不错的。离火车站不远，适合商务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的是130到店里一看人家有特价房每天10间才88元。但我已经入住了。。很心痛啊。。设施还很老旧，自助早餐吃了后拉了一天肚子。。位置也不好，周围啥都没有，从车站打车到那得20~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价还可以，就是设施太旧。', '短评打分': 1}
