{'短评内容': ' 离火车站较近 还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，但离市中心和汉江有些距离，且设施设备跟宾馆没有什么区别。不幸打碎了2个玻璃杯竟然要30元而且也没有价目表。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是有点旧。在安康应该算可以的快捷酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还行'就是前台不专业", '短评打分': 3}
{'短评内容': '103房间的窗帘后一大片发霉的墙壁，让人感到恶心，空凋也不热，将就住了一晚，再也不会住这样的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,最主要的是离火车站很近,坐火车很方便,楼道里太暗,没有灯,开门时还要摸索,建议按上声控灯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在火车站附近最好的酒店，交通便利。离汉江很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，物品配置也不符合标准间的要求，管理也比较差，有时一天都不清扫卫生！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店挺好干净实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，干净，价格实惠，服务很好，周边出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有刷卡服务不不方便使用卡，离车站太近噪音太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新装修的，房间硬件设施还算齐全，服务不错，卫生条件挺好的，舒适度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站附近，出行还算方便，房间硬件设施很齐全，服务很到位，床品睡着舒服，我们住着挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生。停车方便。就是没有餐饮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速实在慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，卫生。位置离火车站到是很近。就是附近可能吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较小  有点硬   房子小 格局没有布置好 淋浴水比较小   优点就是刚刚装修比较新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住在该酒店的520房间，总体不错！但是有几点需注意1。空调制热时断时续。2喝酒让服务员找酒的开瓶器被告知没有3热水出水不畅4电视不太好开机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在火车站附近，应该不是在汉江旁边了；门脸不大但有院子可以免费停车，也避免了沿街的吵闹；被褥、床单、浴巾、马桶这些设施都比较新，也很干净，就是淋浴和马桶间没有浴帘隔开，淋浴后满浴室的水不太方便。另外一边室外好像是拆迁后的荒地，堆了些垃圾，建议不要住那边。住宿比较经济实惠，从价格方面讲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十比预期好的多,干净,热情。缺点是电话未在114注册。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新比较满意', '短评打分': 3}
