{'短评内容': '我是看之前住过的旅客评论说老板是东北人才选择的，可是我来的时候才发现老板好像换人了，之前应该叫宏华假日酒店。因为是淡季去，所以整栋楼就我一个住客，酒店位置还行，左边西街，右边十里画廊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板真心好心人，服务热情，周到。酒店位置不错，距西街和十里画廊中间，交通和吃饭都比较方便，酒店有洗衣机让客人自用，还有免费自行车借用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板真心好心人，服务热情，周到。酒店位置不错，距西街和十里画廊中间，交通和吃饭都比较方便，酒店有洗衣机让客人自用，还有免费自行车借用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，老板很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，停车位置有限但老板会帮忙给找到其他位置。房间布置有自家的特点，卫生间比较狭小，上下楼梯较陡。老板人很热情，如对阳朔旅游有各方面的问题，问老板吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很好，介绍了当地情况，还教我们怎么走，怎么玩才看到最美的景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，旅店距离西街和刘三姐印象等景点也很近，走几步路就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，有停车位，老板人很好，住的地方安静，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，距离西街近，印象刘三姐近，门前有早点饭店去客运站方便。老板为人好热情、给选择游玩线路，来到这里安心放心。房间干净温馨、我也是看到点评选这家店的名副其实！推荐给来阳朔玩的朋友！价位低性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的旅馆，老板十分热情，但是旅馆位置不好找，在小巷里，清静，卫生一般，旅馆内设施不够齐全，价格不算便宜，可能因为暑假旅游旺季！离西街也不近，走路要半个小时！周边有几间商场，算是比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人好，地方干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的非常好，地理位置很好，老板人非常实在，把游客当做家人，感觉很暖心，下次再来应该还会选择这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务不错。环境安静，还免费升级了亲子房。稍微离闹市远点，走路有一定距离，坐公车的话也相当方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来太忙居然把这事忘了，老板超级好人，我们没怎么做攻略，去到都是问老板的，这次旅游可谓是吃好住好玩好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人非常的好', '短评打分': 5}
