{'短评内容': '早餐一般般，酒店自己的餐厅很小。房间内没有抽纸，算4星确实太勉强。隔音不太好。酒店大堂和前门小气，出租车开到酒店门口也不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说比较失望，房间有股特别的味道，房间很大却不精致，觉得不值这么多钱，而且说是离万象城等商场很近，其实很远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 提供两种睡枕很周到，卫生间细节不足应改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，交通方面！早餐都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店不错，在市中心，逛街吃饭很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太累，破天荒地在本地住了一晚酒店。\n选择了这个新装修的酒店，进来后才发现真的装修味道比网友点评所形容的还要大，半开着窗户睡觉，外面车辆声音大，睡不好觉。\n第二天更加累。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。服务好。环境较简洁。还会再来。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，而且交通也很方便，不远处有好多用餐的地方，比较干净也很便宜，下次还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店。挺干净。  那天下雨天，我让前台帮我叫出租车，电话忙叫不到。后来前台服务员带着伞帮我到门口去拦出租车了。真的非常感谢。以后出差一定推荐朋友来住。   谢谢那位21号早上上班的先生。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，新装修的，就是装修味道有点重，房间比较宽敞，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，有些楼层装修旧些。老城区，有年头了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修完的酒店，味道大的不得了，整整一夜没睡觉，关上窗户熏死，开开窗户被外面的车吵死，价格也不便宜，但享受的确实不咋地。还在服务还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是本人这次沪粤两地之行所住的酒店里面个人感觉最好的一家。酒店位置不错，周边吃的也很方便。值得一提的是前台人员服务态度非常好，举例，当我往前台方向走去时，前台人员已经微笑向我致意，颇具亲和力，让人感觉非常好。上客房时，需要房卡才能上电梯，安全措施比较到位。房间装修不错，也很宽敞。总体官感非常OK！以后去深圳还是会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店还真是很友善，我的航班延误凌晨1点才到，也没有要我担保，而且还给升级房间，而且酒店很干净, 服务人员服务很周到, 早餐也很丰富，品种很多，大堂、餐厅的格调很漂亮.第二天要去拜访，需要购买些礼物，酒店前台工作人员帮我介绍了下周边，确实离京基100、万象城购物中心挺近的；打个车5分钟没有就到了吧；中午去到朋友那，带我去了八卦路那边说是美食一条街，各种菜式都用；理酒店也很近，回到酒店，酒店负一楼是华通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,装修很豪华,分成不同风格的房间类型还是比较有新意的,总的来说酒店位置不错,环境也好,四周的景色都不错.离地王,国贸,东门和万象城都近,不错.因第二天一早准备去香港，当晚入住。酒店很热情免费升级，房间面积很大，很舒适。离罗湖口岸很近，酒店外出租车很方便，十分钟内即到罗湖口岸。地处商业区，周边很方便。酒店设施很好，服务周到，态度好。前台办理入住和退房非常敏捷迅速，下次还会继续选择此酒店', '短评打分': 5}
