{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住在这个宾馆，主要是物美价廉，比较适合，比较实惠，位置比较适合自己的需要。还有免费的停车。3星的水平，也就是这个样子，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节带着父母出来游玩，入住酒店复式套房，全家四人住在一起，其乐融融感觉很好，酒店位置好，设施齐备，干净卫生。很不错下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，位置一流，交通方便，停车也方便，酒店后面有个大停车场！提个小意见，洗澡房间，做个小架子，可以放衣服就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，早餐还行，设施有点旧，网上预订付了房费现场还要交押金，有些麻烦。房间有点不隔音，前台服务不怎么热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '繁华地段，装修比较老，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，旧楼改造的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有电梯以外其他都十分不错。家庭房够宽敞环境也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，价格也不错，服务还比较好，适合家庭一起旅游度假居住，在襄阳交通也算不错的，下次再来还会选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境过得去，服务员态度比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修老了点 离沃尔玛比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便，周边大型超市商场都有。酒店服务态度可以，设施有点陈旧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各个方面都可以，出差可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各方面都属不错,很干净很舒服的.提供电脑网络,很方便很实用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，各方面服务合格。餐厅的饭菜做的比较可口，相比襄阳其他酒店有优势、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，就是设施有点陈旧了,性价比不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 就是大床房靠近主干道，有点吵 设施也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐品种丰富，设施齐全。商务标间的电脑配置不错，可免费借阅图书，暖气很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，襄阳长虹大酒店，只能说是一般吧，空调不够暖和，房间装潢陈旧。餐厅服务蛮好，还可以免费借书阅读', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，停车场够大，房间也很大，就是网上介绍的与实际的有点不同，网上所标商务间是两张1.5M的大床，但实际只是两张1.2M，电脑也不见了，说是拿去修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的商务标间，有电脑，有电视，酒店的设施算是不错的了\n酒店的服务人员很耐心，很专业，有服务精神，有机会去襄阳还去入住这家店\n对襄阳的整体印象都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,酒店環境還算乾淨,性價比可接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，设施陈旧，还干净卫生，宽带上网方便，服务态度好，交通方便有很宽敞的停车场，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是配楼，一般吧，房间有些潮湿。离火车站有直达公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境很好， 周边环境很舒服,购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务还是很周到,并且也很热情,客户有什么困难,总是尽力去解决,速度也很快.打市内电话免费,早餐是自助餐,也蛮丰盛的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  就是在襄阳把行李箱落出租车上了，没有找回来  有点小小的遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，以后到襄阳去也住这里哟，呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都是合理的質量，向內園的房間早上有點噪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错早餐较丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n共住二曰。满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很干净、总体来说不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，价格低。但晚上稍微吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不错，地理位置比较好，周边一些配套的餐饮娱乐很多，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011年春节入住此酒店，定的大床和普通双标各一间。房间热水和暖气情况都不错，应该是得益于电力系统的直属酒店。位置不错，附近就是沃尔玛，商场，电影院。酒店后有4层的立体车库。住宿有2栋楼，从4楼有个通道连接（每次走过去都感觉像登机一样），双标基本都是靠大街，还是会有嘈杂的声音。而且户型很奇怪，2张床成1字型，电视摆2床中间，真不方便。整体房间装修像家庭公寓。春节期间的早餐很简单，就是包子馒头牛奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修是很好的但是酒店设施感觉有些偏老，价格还行，地理位置附近还是很繁华。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，酒店还有报纸和一些书籍提供，可以了解这个城市，很安静，不远地方有KFC和沃尔玛，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住该酒店了。总结下原因：1、安静，无论是白天还是晚上都可以得到很好的休息；2、贴心，第一次入住在服务台拿了份报纸，第二次入住的时候，就有服务员将报纸送来，非常主动贴心的服务；3、早餐好，这里的好是因为早餐有现场烫的牛油面和热干面，地道的湖北味道（这可是多年在外地尝不到的家乡味）。现在酒店里好像还有什么“读书活动”挺有意思的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧了，不过服务还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间顶漏水，叫人来修说是修不好。标间的布局很有特色，服务态度挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置理想，服务热情，内部干净，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在长虹路上，周边购物、出行都比较方便\n入住的是大床房,床稍短,房间也比较大，只是卫生间比较小，水很热\n早错也可以，有热干面，哈哈\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都不错，房间的条件也非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路边上，太吵了，而且晚间还有大货车从窗户下走过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较不错的酒店，以后还会继续住这里.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，周到热情，地理位置不错，附近有苏宁，沃尔玛，购物方便，酒店内部餐饮很好，口味不错，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上个月出差住了两天，感觉很好，这次又在这住的。下次我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通和购物都很方便,我出差路过襄樊经常住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置大方合理，装修虽有点老气但是很考究，临近有商业大楼，购物比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉良好！一百分的话可以给80分。特别是服务态很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于商业地段，自己吃饭不太方便，不过客房空间大，装修有点老但是很考究！总体感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理上很严格，服务上很负责，态度很热情，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，周边商场，超市都有，购物挺方便。交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，位于繁华地带，出行很方便，内部服务很好，设施一般，卫生方面也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间部分设施已经破损，比如浴缸。电梯不能到三楼还得先上四楼再下三楼，有点不方便，可以克服。价格稍高了，一般四星的也才200，这里打折完以后170，稍微有点贵了。不过住的还是蛮方便的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置方便。', '短评打分': 5}
