{'短评内容': '有点坑，这个没有早餐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点坑，这个没有早餐…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，但环境还可以，停车场很小，位置还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施感觉有点旧，但还算干净，总体来说还行。酒店周边没有什么美食和逛街的地方，蛮偏的，主要是离我要去培训的地方近，才订的这个地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体不错，干净卫生设施齐全，热水很大。但是位置是在一个高架桥下不是很好找，关键是打的什么的比较不方便要走出去一百米左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，快捷很不错，非常满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，根据你的需要帮你选定房间，房间内看起来也比较整洁，干净。就是电脑不知道为什么还需要密码才能登录，搞的我没了上网的心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境，室内装修，服务态度都不错！因为当天晚上十一点多才到，没有照到图片，下次回柳州还是会选择住那里，最主要离车站很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境差点儿，其它尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷本身就是主打睡好觉的地方，可是不能因为有了名气服务质量却下降了，真心感受不到，酒店的服务……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住城市快捷酒店，感觉房间很好，就是电梯感觉很小很挤，早餐很多好吃的，很营养丰富，服务态度很好……………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施干净卫生，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是有点吵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，晚上也安静，早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，位置偏了点，前台办理速度慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠马路的房间噪音较大，其他方面都物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意.设施全部是新的.环境舒适,员工的素质高.对顾客热情周到.这是我住的洒店里最满意的一家.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房内设施达到4星标准，特别是床，很舒服，网速也快,推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新酒店，环境卫生都很好，早餐也营养丰盛！虽然由于新来服务员不小心把客人毛巾误拿，但是酒店很快解决问题，服务也很好！以后还会继续入住该酒店。预祝该酒店门庭若市，生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，环境不错，就是味道有点大。另外晚上有风机的嗡嗡声，挺吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，入住当天还是大年夜，前台接待很热情，第二天退房，遗漏一个包包，幸亏打理三楼的大姐提醒才没有丢失，进出酒店每次碰面，工作员都会给你一个微笑一句您好，入住非常窝心，很好的一次住宿体验。房间整洁宽敞，设施简洁时尚，很喜欢，价格也好，以后会推荐也会作为旅行出差的首选，希望再多一点分店，方便我们在外选择。再次感谢柳州胜利店的员工。', '短评打分': 5}
