{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很不错，地点很好就在地铁口附近，出行吃饭都很方便，周边有条河，晚上可以去散步，不过好像已经换别家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店服务周到妈妈非常满意还推荐给她的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的很舒服价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场太小，停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的店，很方便，清晨就来了，有空房就给办了入住……早餐15，自助餐，品种挺多，口味也还不错～总之，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，餐厅早餐丰富，地铁口近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出来玩一直是在这里住，服务态度很好，房间设施齐全，很干净，就是wifi信号有点不太好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意此次入住，下次来昆明还会入住：\n1、前台服务态度很好，打电话要电吹风，1分钟就送上来了。\n2、我们住的是家庭房，房间较大，卫生干净、很安静，装修风格也很喜欢。\n3、退房后可以免费寄存行李，方便我们赶夜间航班的旅行者。\n4、交通方便，前行200米就是凤凰村公交站，酒店楼下有家德胜桥，吃饭方便、经济。\n意见：空调声音稍大，餐厅布置还可以，点餐价格比楼下的德胜桥贵许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修好，服务周到。怎么会要20字呢。。够不够够不够够不够够不够。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店交通方便,卫生和服务还可以.不过可能开店已有一段日子,有些设施应注意经常检查维修,以免引起顾客不便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺喜欢云上四季的装修格调，工作人员也很热情，整体很满意。不过特价房太小，电脑都没法放，隔音也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷酒店中的上上品，但是不如腾冲的云上四季，门前在修路不方便，而且不设停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还干净，就是外面修地铁有点闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，但是门口非常不方便，要走很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次在酒店里点了晚餐，还不错，算是多次入住后的又一发现吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐更加丰富，其他也都维持较高水品，已多次入住，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错 早餐很丰富 但周边没什么超市和吃饭的地方，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是周边吃饭太不方便了，连个像样的超市也没，买东西也不是很方便，不过早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，还不错，就是有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，床大水好，前台也挺麻溜的，停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，但是设备有待提高，空调噪音很大，无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车不方便，特价房房间太小了，但装修还可以的。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房还算不错吧，稍微小了点，但水是直饮水，还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，干净整洁，服务态度还不错，进店设施比较新，只是目前地铁修建，有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特惠大床房，虽然房间还是比较精致，但房间小的有点夸张，连张椅子都无法摆下，本来要住3天，住2天就跑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置一般，受开挖地铁影响，道路不好走，酒店比较新，卫生条件较好，早餐品种较多，适合商旅。就是到机场不太方便，需要打的前往。服务一般，美中不足的是，我们所住的房间下水不好，修过后也未见明显好转。很郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很精致,服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间卫生很好，前台服务也好，修地铁，但是影响不大，早餐也很丰盛，以后还会住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，很方便，服务也很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店已经住了很多次了，基本上不用在评价了。设施一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，位置好，房间不算小，可以免费停车，唯一就是北京路在修地铁，灰尘和噪音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容装修很好，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，硬件设施齐全，服务非常满意，交通便利，唯一不足就是有下蚂蚁，千万不要再床上吃东西，否则后果你应该想象的到吧，总的来说比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，就是有小蚂蚁，所以大家不要在床上吃东西，哈哈，服务员的服务太棒了，很周到，给我找附近能送餐饭店的电话，很感谢，设施齐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做为小单间来说，总体环境还是不错的，面积稍微小了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好，家庭房非常舒服，两个床都特别大。洗澡水特别好，推荐一家三口入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值,房间整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床够大，有直饮水，但早餐一般且偏贵，综合还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表很普通，但内部装修的很温馨，干净卫生，服务也很好，就是门口在修地铁，不是很好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，服务态度好。安全，卫生。非常不错，服务态度好。安全，卫生。非常不错，服务态度好。安全，卫生。下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很舒适。细节做到很好。下次一定还是住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁造成的影响比较大，主要是白天的噪音很大，也比较难打车。\n酒店服务很好，旁边开了一家餐馆，名字忘了，就在酒店北面，昆明的老字号，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住有以下几个问题：\n1.大家尽量不要选择2楼的房间,2楼的房间要不就是空调有问题；要不就是无法上网。我当时入住的时候，在2楼换房间折腾得够呛！\n2.房间,浴室下水道堵水.造成洗澡积水.\n3.网速偏慢.\n4.早餐不好.\n5.目前北京路地铁的修建,不容易打车.\n\n优点：\n1.虽然北京路在修地铁,但并不喧闹。能够安静的入睡。\n2.洗澡水量较大，非常舒适。\n3.床睡着不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住有以下几个问题：\n1.大家尽量不要选择2楼的房间,2楼的房间要不就是空调有问题；要不就是无法上网。我当时入住的时候，在2楼换房间折腾得够呛！\n2.房间,浴室下水道堵水.造成洗澡积水.\n3.网速偏慢.\n4.早餐不好.\n\n优点：\n1.虽然北京路在修地铁,但并不喧闹。能够安静的入睡。\n2.洗澡水量较大，非常舒适。\n3.床睡着不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明算是比较出名的连锁酒店了,地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,出入很方便,旁边购物也相当方便.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错。比较干净外面修地铁，有点吵…离火车站较选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房不错，干净。房间交宽敞。下次有机会还会在入住云上四季快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到   整体感觉还可以啦,价格能接受,服务也不错,经济型酒店值得推荐,不过听说这里修地铁,打的很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来昆明出差，经别人推荐住了这家快捷酒店，一个星期住下来，总体感觉真的很不错。服务很热情，宾至如归的感觉。另外，他们家的房间很干净，尤其值得推荐的是浴室的蓬头，出水量很大，洗澡特别舒服，是我住过几家快捷酒店中最好的。\n\n如果有会员卡的话，还可以每天免费赠送早餐，虽然品种不是很多，但是粥、包子、小菜、水果均有供应。\n\n唯一有点遗憾的是，目前门口的北京路正在修地铁，所以靠北京路的房间会有影响，如果有空房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还是跟以前一样简约，干净，卫生。但是由于现在酒店外面忙着修地铁站，环境很吵。不过，还能驻得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置实在太不行了，离南坪步行街可远了。走是肯定走不到的。最主要 的所谓的商务房没有电脑。可以说任何房都没有电脑。真是不知道多出的几十元是干什么用的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，服务态度很好，地理位置也很好，出行比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉不错，服务热情，房间比较宽敞，床够大，很舒适，干净，比如家好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的下水有点问题，洗澡的时候水不能及时的流走，会淹到脚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，设施很到位，在昆明这个酒店普遍较贵的城市属于性价比比较高的。服务员态度很好，出进都会微笑问候。以后有机会还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边在修地铁，太吵了。整晚整晚睡不着，酒店也没有任何补偿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单不是很干净   其他都挺好     下次有机会会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口在修地铁，特别不安静，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置本来挺方便，但由于门口北京路在修地铁，所以较塞车，离翠湖二十分钟路程，我们是走过去的。房间设施及装修都不错，干净整洁，前台服务也很好，性价比较高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就两个字，“很好”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，环境也好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，性价比很好，值得推荐。只是酒店门口很难叫到出租车，不知道怎么回事……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离出差单位比较近，方便。价格合理，服务也还不错。就是网速太慢，有些网还上不了，很郁闷。总体来说，还算不错，性价比高，这个价位的，还算行吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离酒店描述的地理位置太远，别的还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较新，房间布局合理，卫生间干湿分开，很好的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的酒店，第一次住，觉得还不错！性价比也高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務台及他們餐廳的服務員態度需要改進一下, 其他方面都可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，性价比很高，离办事的地方也挺近。就是想延迟退房说一定要办他们的会员卡不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带太慢，完全不适合出差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格很有特色，也挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是云南百货开设的连锁酒店，与锦江之星等属同类型酒店，设施还可以，房间不大，布置得很紧凑，床不小，就是前台接待少，有时就一个人，等待时间长，还是需要增加人手，结账时间较快，还有就是门卡，一次预定了三天，每天都重做才能开门，一次多做几天很难做到吗！酒店对面有一小超市，周围有些餐馆，这里离昆明最繁华的新纪元广场较近，坐公交车2站，步行大约15分钟，还有离酒店有三站路远的地方有家家乐福超市，因为地处在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是云南百货开设的连锁酒店，与锦江之星等属同类型酒店，设施还可以，房间不大，布置得很紧凑，床不小，就是前台接待少，有时就一个人，等待时间长，还是需要增加人手，结账时间较快，还有就是门卡，一次预定了三天，每天都重做才能开门，一次多做几天很难做到吗！酒店对面有一小超市，周围有些餐馆，这里离昆明最繁华的新纪元广场较近，坐公交车2站，步行大约15分钟，还有离酒店有三站路远的地方有家家乐福超市，因为地处在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是云南百货开设的连锁酒店，与锦江之星等属同类型酒店，设施还可以，房间不大，布置得很紧凑，床不小，就是前台接待少，有时就一个人，等待时间长，还是需要增加人手，结账时间较快，还有就是门卡，一次预定了三天，每天都重做才能开门，一次多做几天很难做到吗！酒店对面有一小超市，周围有些餐馆，这里离昆明最繁华的新纪元广场较近，坐公交车2站，步行大约15分钟，还有离酒店有三站路远的地方有家家乐福超市，因为地处在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，设施是新的，比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房小了点,连椅子也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，洗澡方便舒适，有空调，但噪声比较大。位置就市中心来说不算近，但门口就有公交站，出行比较方便。总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！！推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境、服务都很好，除了洗澡的地方下水有些不畅，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间可`以和四星的相比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是房间内空调声音太大，好好修修吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是早餐差了点，就是这几样子。我住了10天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 在这个价位来说比较不错的 值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以了，希望房内以后能换上地毯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我又选择了它，感觉不错！而且有家庭房，方便旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个真正有四星级感觉的宾馆，而且因为在火车北站线上公交非常非常方便，距离市中心近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生情况也不错，酒店的地理位置也好，去哪都很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次性住了三天。\r\n酒店设置还是不错的，液晶电视，空调，网络，书桌，台灯。\r\n提点建议，商务间没有大灯，两个床头灯都很亮没有亮度调节功能，晚上有点影响睡眠。如果有人没睡，太亮了。\r\n其次居然地板是使用复合地板，实在是不习惯。\r\n服务还好，但是有次办了房卡居然不能入住。\r\n总得来说不算差，改进的地方还很多。200左右的酒店还要加强啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服   设施也不错  环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，住了一晚上，感觉还可以，价格不贵，出行也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，就是卫生稍微有些问题，主要反应在地面有点蛛网似的东西，虽然不多，但是还是比较令人觉得不安。\r\n床上倒是看起来还干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也可以,交通很方便,但就是酒店邻街,有些吵,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很滿意!房间雖不大,但很舒適,特別喜欢床头那道橘红色的牆,令整体感覺很温馨,很時尚。浴室有点小,但設备人性化,浴巾及拖鞋均为一套有紅边,一套白边以兹悉別。\n我們第一晚抵步時已过午夜,服务員给了一间位一于低層,窗外是一道牆的房间,但承諾翌日可以换房,結果我們一早出去遊玩至傍晚才回,他們果然留了一间七楼的房间给我們。\n酒店地点也不錯,就在主道(北京路)上,附近有巴士站,出行方便,去昆明火車站及客運站均', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好，住的很开心\r\n房间够用，床很舒服~~:P', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错，下次来还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋面积太小，预定时没有告知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一不足是空调噪音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是酒店面前的北京路好象一整天都在堵车，靠近马路的房间有点吵。服务态度很好。旁边有一家米线店，味道很正宗。网络是铁通的，住的那几天有好几天出了故障，维修很不及时。总体感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错,离鼓楼很近,出去玩都很方便,就是停车不方便,停车场很小,后去的都没有停车位了,其它的都还不错,打扫的也很干净,还是比较舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的非常干净,设施也很齐全,住着很舒适,位置也还不错,出去玩还比较方便,就是当时这边有些堵车,其它的都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还不错，起初给我安排的是靠近街的房间，感觉很吵，要求更换安静的房间，也很快就给安排了。卫生 设施也还可以，还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，卫生条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评错了。。。还以为是北京的如家呢。。。\r\n\r\n这个酒店非常好，位置好，服务好，房间更是一级棒，我是去度蜜月的，那得房间真的很棒~~\r\n\r\n我和老婆都很喜欢，下次去昆明还要去那里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，真的太小了，有窗户没阳光，好像关禁闭一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，服务员态度不错，不过早餐差了点。地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间设施很新，早餐也丰富，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有些偏不好找,设施还可以,卫生服务很一般,性价比不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错 去哪里都算方便 服务也可以 房间舒适度也蛮好的 在这个价位上算是可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入很方便，房间很大，设施很新，性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,床睡着比较舒服,设施齐全,地理位置还可以,总体感觉十分满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其他都还可以,就是服务不怎么灵活,当时住有一份早餐卷,也是急着赶车,想不在那吃,带出来一点,路上吃,因为在外面也不好找地方吃早点,结果酒店也不同意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐太简单，几乎没什么。前厅服务不错，还有咖啡和茶提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空间太小了,感觉不是很舒适,其他方面也都挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有一股装修的油漆味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度，卫生条件都不错，交通业方便，停车也方便。如果室内的空调噪音再小点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的床，很卫生的环境，很合理的价格,其它连锁酒店没法比的酒店，建议去昆明一定要住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店还是挺经济实惠的,房间家里设施齐全也挺干净的.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！上网速度很快，位置比较好找。房间大小合适，酒店供应的早餐中餐都还不错。缺点就是退房时间只有会员才有优惠，价格能在便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间弄得挺干净的,订的是大床房,但床没有我想象的那么大,而且房间隔音效果也不好,位置挺好的靠近车站挺方便的,价格我到是挺满意的,整体来说性价比还算可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这个店在他的主干路上，但是位置还是有点偏，但是毕竟是新酒店，所以环境不错，房间设施也挺好的，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业酒店，设施比较新，舒适整洁，价格也挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁明快,灯光明亮柔和,空调温暖有理,大床宽广舒适,设施齐备实用.由于是试运行阶段,个别房间单件设备尚不能正常运作,个别人员的服务仍有待提高,但反映问题后,不论是公司还是店内管理人员都给予了非常积极和正面的回应.如果把好服务关,辅之良好的设备和吸引人的价格,这个店完全能成为昆明经济型酒店的样板之一.', '短评打分': 5}
