{'短评内容': '太远了，很不方便                                                       。                         ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离外院挺近的，非常方便。 房间够大，基本设施都非常齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房子没有图片那么好，装修有点破旧，电视信号不好。整体装修不到位，灯光也不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清净，服务很好，但就是马路上过往的拉土车飞奔的让人很烦啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有Service意识，马桶漏水，洗手间锁坏的，毛巾破的，水壶结满水垢的，网络开不了任何网页。一大早不知道哪里就敲敲敲，烦死人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很偏，感觉不是很干净，网络也是一直掉线，服务态度也不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，但是对于西外的家长来说还是不错的选择，因为就在西安外国语大学的西门马路斜对面。价格对于这么偏的位置来说有点偏贵！网线插口2个都能用就好了！设施有点久了！服务还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错。但是前台服务员的态度实在不敢恭维...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店处在荒郊野地，窗户外面可以看见坟地，靠路边夜里拉土车狂奔，热水小，唯一好处就是离外大近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配套差了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西安市中心太远了，不大可能选择去钟楼至少100分钟，去个小寨也要70分钟的地方；网上预订大床间150，去了店里后看到人家的会员价138，地理位置对不起150的价钱，尤其如果在旅游淡季的时候，卫生间的水龙头总感觉要用很大力气才扭得动。好处就是房间比较大，床也挺大的，电视和空调都OK，如果在长安区之内，大学城附近，西外新区办事的话，住着也还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员热情周到，而且办事效率也很快，周边出行挺便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的硬件设施还算不错，周边出行也挺便利的，整体水平还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，条件也不错，整体给我印象还是挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但是酒店的位置太偏出来打车很不方便，服务态度也不算多好一般，价格的话还是可以接受不过因为位置太偏还是有些贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有点偏了，晚上挺害怕的。\n楼下有超市，吃饭的地方也挺多的。对面是大学。\n设施还可以，挺齐全的。\n想上网的话在前台要网线就可以了。有两个网线插口。\n但是毛巾不是很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，当时去学校看望孩子，酒店就在学校对面，房间卫生条件不错，干净整洁，服务还好，价格比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.要是去西北饭店开会没房间，这是个明智的候补选择；\n2.房间也还算干净，尽管浴巾有些陈旧；\n3.往东走不远就有321路公交，坐几站在绿园站下车，走一会就到西北饭店。\n4.夜晚窗户紧闭后，还能听见外边有几条狗汪汪叫，但声音不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面还可以…就是太偏僻了，而且也很乱，一二三层是什么网吧之类的', '短评打分': 5}
