{'短评内容': '没有早餐，预订的是山景单间，入住后一看窗户外面，的确是山景单间，准确说应该是山景特写单间。坐便器的盖子有破损，使用时皮肤很疼。距离皇城沙滩步行100米。可以停车。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不提供早餐，房间不大，估计也加不了床，位置离海岸很近，附近也有停车场。浴室太糟糕了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，不错哦！吃饭如果不开车的话不是很方便，但可以叫便当', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板客气，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一放假来的，提前定好了房间，老板人很好，没有涨价，服务也很热情，住的地方离沙滩很近，吃好晚饭，每天都去逛一圈，下次还来，被大海的美吸引了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，卫生也清洁，但设施比较简单，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近中国渔村，老板娘也很热情，当天来没带隐形眼镜护理液老板娘很热心的把她女儿的拿给我用，以后来还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，外出步行几分钟便是沙滩，但海水太黄感觉一般，入信时洗手间马桶竟然没有盖子，通知楼下主人才上来装好的。离开时又把手机充电器落在酒店了，酒店也没有主动打电话过来确认，算了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '想住的舒服点，三口之家选择了套房，结果是里面两个床，外面一个床，没有大床，这也就算了，给的房间不停地跳闸，实在受不了了，跟老板提了很多次才勉强给换了一个房间，换的房间空调效果不好，床垫又单薄，缩在被窝里睡了一觉，感觉就是冷，冷，冷，唯一的优点就是干净，一层楼7/8个房间就我们用了两个房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，离景点近。景点票可以在老板那购买便宜点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，周围走不远就有吃的。值得推荐。老板很热情，详细介绍周围景点，以及在哪用餐比较实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧，也还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，老板娘挺好，基本条件 OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净，交通不便，幸好老板娘送我们去汽车站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实在 柯老板人很好 还带我去菜场一起买海鲜 加工费也一点不贵 相当好 酒店也不错 绝对值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，老板人很好，离沙滩很近，晚上更热闹，就是房间隔音不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩很近，房间很干净。就是隔音不好，晚上那边的烧烤摊很棒啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很客气，很好。酒店环境不错，离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方真是远啊!足足开了4.5个小时。不过宾馆挺干净的，离渔村很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是家标准的家庭旅馆，房间还挺干净的，只是隔音效果差，走廊里一点风吹草动房间里都听得很清晰。老板跟服务员都挺热情的。如果纯粹是想看海呆在海边的话，住那里真的很不错，价格便宜实惠，走出去一二百米就到了渔村的入口。早上起早点赶在渔村上班前进去免门票，晚上五六点之后进去也是免费的，很简单的套票法呦。缺点是太偏了点，吃饭只能在渔村，要去市区其他地方的话都得花20打的出去，这点就不太方便喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，老板娘人真的很好，带我们进了渔村玩，不要门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边的确很近，很方便，只是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式宾馆，房间里就能看到中国渔村，房间比较舒适、简洁。细节要改正：卫生间座便器板裂了、淋浴龙头和门保险销坏掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆照片与实际不符（他用的是中国渔村景点房子的照片，这点有点欺骗人的感觉），房间条件很差，不值这个价。不过老板人很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就一家庭旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错，总不能要求和四五星级一样，在众多的家庭式的宾馆里算不错了，老板人也不错，我们自己去买海鲜，然后帮我们烧，只收了100块的，开火费，300多的菜，吃的比外面的1000肯定值，还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是不错，价格挺便宜，不过地理位置有点偏。', '短评打分': 5}
