{'短评内容': '还行，空调外叶都坏了（但不影响使用），电脑鼠标都没电难移动，，打扫还是可以的，不过比我心里的还差一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟原价一个样，没有优惠，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个酒店之前有住过，大床还是一样的方式两张单床拼成的大床，房间一如既往的很大，感觉有点空旷，价格也还过得去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考试住在这里，都不错吧，就是没有wifi', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，价格便宜，房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施陈旧，卫生条件很不好，但由于价格较低，所有也就不要求这么多了，服务态度不错，在这个价格区间可以考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，卫生情况十分糟糕，服务态度也不好，打扫卫生的大姐说话爱答不理，是近期少有给出不好评价的酒店之一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房内设施陈旧，虽是大床，但是是两张单人床拼起来的，中间有拼缝，不舒服。这个宾馆是在居民楼的中间楼层，人很杂，感觉不好。最受不了的是后面有室外机，一整晚都在嗡嗡响，叫了前台来看，答应啦也不来，害得我休息不好，影响第二天的考试。不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好大好大的床，但是网络很差，信号很不好，服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店说，携程并没有跟酒店确认！而且不知道要怎么样安排携程网的客人????', '短评打分': 4}
{'短评内容': '传说中的两米二的大床是两张一米一的大床拼在一起，一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间够大，装修旧了，木地板都翘了。该翻修翻修了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的尚可，旧的不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南宁市嘉星苑宾馆（葛村分店）感觉不错，比较安静。不过有一只小强出现~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是新装修过了，一切都还可以，就是中午突然那一片停电了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一走进房间就后悔订了两天！电视烂，信号很差；床很硬，2张床拼在一起的所谓2.4米大床，能够很明显的感觉到弹簧；东西旧，感觉像是10年前的东西，该更新了；有异味，一进门就闻到一股臭味，可是为了考试没办法，忍两天，在房间里喷了大量花露水去除那味；电梯慢，是我这辈子坐过的史上最慢的电梯！还138大洋一天，早知道就去住150块一晚的三星酒店还好！', '短评打分': 1}
