{'短评内容': '挺好的，就是房间电源插座少旧，手机充电器插上去很松，总是掉下来，联系可以换房间电源插座了！别的都还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，交通方便。附近找食品街不用愁，地铁，公交，商业街，理想地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。安静，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净卫生，地点好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧 有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错房间大，设施比较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，这个价格相当满意啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，这个价钱相当可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，背后就是著名的春熙路，到太古里也是一步之遥，酒店环境不错，吃饭也方便，下面就是七十一号豆汤饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，住的特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就在春熙路旁边，这样的路段这样的价格很划算。下次会再来。就是地下的停车场，我们停了3天，发现车门居然被刮花了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白丽思丁酒店位于成都市中心，出行方便，在成都湿度较大的城市，房间比较干燥，没有味道燥，而且早餐不错，房间也很大，下次还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，非常舒适很好，最好的是就在春熙路上，还要再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预付的价格比较便宜，但是酒店环境一般，不过交通方便，地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还没有打开看不知道里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放假了，人多了，七天没住上。没想到搜索到了这家，就在七天旁边不远，价格还更实惠，房间也好得多，哇哦，一个大惊喜！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和价比较不错。。。挨着春熙路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也很宽敞，我订的家庭房，很好，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离春熙路步行三分钟，我定的是家庭房，房间挺大，舒服，但靠近路边，有点吵，早餐很一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了两天。续住后再次感觉确实不错。就是早餐质量不敢恭维。不过这并不影响总体入住感觉。下次来还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段优越，房间面积大，入住感觉很好。打电话借水果刀、瓶起子之类用品很快送到房间。下次来还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比很高，和朋友一起来成都玩，这家酒店就在春熙路，很近，交通方便，住的也很舒服，所以向大家推荐这家酒店，下次来玩还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,最满意的是位置好从楼上能直接看到春熙路上的太平洋百货,在街口总有出租车去哪儿都方便,是非常市中心的地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮宽敞卫生的，就是网络不好，有线网速太慢了，就在春熙路边上，出门就是王府井百货等，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     房间很小，洗手间感觉脏脏的，这个时间这个价位感觉不值。\n 洗手间的地很滑，我还摔了。\n     地址离步行街很近，但还是建议住锦里附近好些。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭房朝马路，但床够大。不喜欢浴室的磨砂玻璃设计。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎一个差字了得，一个很偏很偏的地方，招牌嘛像个红灯区。从停车场上楼了，发现服务台在一楼。而且和很多公司在一个楼，电梯非常不方便。而且我订的是两个大床房，去了以后给我一个大床房，一个的床就只有1.5米，然后要求他给我换一个房，去了以后发现还是那么大的床，而且还有好大一股霉味。我郁闷啊，完全打乱了我出来玩的好心情。算了，我还是换回了刚开始的房间，至少说味道好闻一点。反正就是差，不要去住啊！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2..房间很温馨    位置也不错    不过外面有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨    位置也不错    不过外面有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨    位置也不错    不过外面有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨    位置也不错    不过外面有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次是纯旅行，可不是出差哟。房间还是很大，宽敞，地理位置是成都的中心，里春熙路步行街太近了，逛街吃小吃非常方便的，可惜的是这期间韩包子，钟水饺，夫妻肺片不是迁址就是装修，龙抄手还是那么多人，晚上8：30 还在排队哦，成都小吃太有名了，没有时间尝尝赖汤圆，也没有尝试酒店门口的豆汤饭，也没去路对面的小吃街，时间太紧了，下次一定要饱口福呀！！！！\n建议：地毯太脏，该清洗了！！！！！要不就请', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错就在春熙路北出口旁边房间很大也干净关键还很安静前台小姑娘笑容很好看酒店外那家七十一号豆冒饭相当给力九元一份香菇炖鸡好吃得要命', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住1331家庭房，空调有点吵，其他蛮巴适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便吧，房间的装修也很有档次，但酒店铺的地毯实在有点脏，卫生间设施和卫生还有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，这个价钱在这个地理环境还算过的去，房间很大，就是卫生一般，卫生间下水很慢，而且水流小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，安静、离春熙路很近逛街方便，就是电梯有点难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面很小，本来很好找的地方因为前台的指示不清绕了很多的路，市内面积还好，墙面很干净地毯较旧，距春熙路很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错、房间挺大、性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间十分舒服，位置地处繁华中心，很好，下次还订它！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠,房间比较大,宽敞,感觉蛮好的,唯一不足就是由于酒店没有专用电梯,因此早晚高峰时段和大楼中众多其他商户公司上班族抢电梯比较痛苦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置好，简洁卫生，空调给力，总之物有所值，赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在春熙路旁边，开始感觉得还不错，但最后发生的事情太让人气愤了，一大早准备退完房去火车站赶火车，在大厅前台磨蹭了十来分钟才给查房，查房又是十来分钟，最后竟然说少了个电视遥控器的电池盖，因为入住的时候是脏房，服务员还没来的及打扫，所以我们也没检查，但孩子们（三个四岁的小孩）都说住进去就没的那个盖子，我相信孩子是不会撒谎的，但酒店方坚持要让赔偿50元钱，说是一个遥控器就要值50元，因为急', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    给亲友订的，先前看有的评价还有些担心，但是进房以后，就放心了！房间较为宽敞，床也较宽，特别还有一个母子床的设置，更是贴心！价钱也很合理，在寸土寸金的春熙商圈这个价格很合理了！这个酒店的位置也很好，到那儿都方便，逛街、美食、购物、出行都能满足，离地铁也不远，尤其适合外地到成都游玩的朋友，的确是价廉物美！特别提醒外地的朋友，这个酒店过街，穿过那一排商铺，后面的小街上，有很多好吃的、地道成都口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合适，位置也挺好。对于此价位，还是比较值得的推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实景色不错，值得入住，就是价钱稍微高了一点，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店背面就是成都最繁华的春熙路，老谋子说的—步一回头是个张曼玉，两步一回头一个林青霞就指春熙路。下班后节假日美女特多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁价格实惠，离啇业亍特近很方便，值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的、外出比较方便，酒店比较舒适、温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合三口之家的房间，晚上下楼就可逛繁华商业区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间大1米8双大床，舒服超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比想像中大，干净比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店顺利入住，和想象中差不多。条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，晚上很安静，关键是靠近商业区还这么安静难得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,逛街比较方便闹市,环境不错，离春熙路很近，服务也不错！还会再次去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市，逛街比较方便,交通比较方便,离春熙路很近，服务也不错！还会再次去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，就是早餐太简陋。适合在成都市区游玩的人士居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较久的酒店两个字陈旧。早餐太差了。就一好处近商业区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友订，不满意••••••••••••••••••••', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹市，还可以吧，逛街比较方便闹市，还可以吧，逛街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市，还可以吧，闹市，还可以吧，逛街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,去成都市区任何地方,TAXI就十几块,毕竟是市中心,离车站也近,交通不错.  看了很多朋友的评论,说隔壁KTV晚上会闹着睡觉,也确实有这个问题,不过对于睡觉不是很轻的我,影响不大 但是对有些朋友,可能有一定的影响. 仅供参考````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件很优越，紧邻成都最大的商圈。酒店环境很优雅，价格很实惠。下次来成都还会来的==', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离春熙路很近，服务也不错！还会再次去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。性价比可以~就在春熙路，比较满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调突然坏了，然后用的电扇，很恼火，竟然会有这种事情发生，建议酒店好好检查，检讨，改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，离春熙路蛮近的，但是位置较偏僻，不容易找到，其他还蛮好的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好，紧靠春熙路，购物美食好选择。唯一缺陷是卫生间地漏有问题，臭味泄漏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路步行很近，而且有免费早餐，感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好、房间好、吃饭、购物都很方便，价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在春熙路商业圈内，去那儿都方便，房间装修也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仍然有不少的士司机不知道这家酒店，虽然这里离春熙仅隔一条街。环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的还要不错，价格合理，而且位置就在春熙路旁边，有朋友来成都我肯定介绍他们过来这边！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好,服务态度也不错。性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的房间很宽敞，服务也不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三人间靠着总府路，星期六、日楼下的大喇叭特别吵，不过和老人出去的，他们不想分开住，所以也就懒得再找房间了，周一、周二还好，比较安静，不过房间隔音不好，旁边好像是个带麻将机的，挂拉呱，大半夜才停。\n房间干净，洗浴自己烧，热水很充足，阳光不错，房间很大，交通便利，如果不住三人间还是值得推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错 设备不是很新 壁纸旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是房间热水太多了，洗了冷水澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于成都北新街北头，紧邻总府路，距离热闹的春熙路近在咫尺，购物闲逛都很方便。酒店位于写字楼的9-14层，下层为另外一家酒店，其余为公司。房间购大，大约有30米，屋内设施也很完善，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很乱，在一个20多层的写字楼里占用了5层，和公司和KTV共用3部电梯。酒店公共区域和房间内都比较脏，估计有10年没重新装修了，品质不如一般的经济性酒店。酒店离春熙路非常近，这个是优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差，和房价定的有点不匹配，不过还好交通方便。早餐太差，和房价定的有点不匹配，不过还好交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看到酒店外观心就凉了，走进去什么都很陈旧. 地毯脏，毛巾旧，感觉用了好久洗不出颜色那样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一普通商务酒店，房间地毯很脏，毛巾很旧，电梯拥挤，居然还卖450，上当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间价格偏高，房间到是足够大，早餐太差，3天都一样，位置不错，到天府广场走路10分钟，到春熙路步行街方便，房间网速太慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧邻春熙路，出行很方便的哦，房间也很舒服，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很有特色。不过早餐一般，周围吃饭的地方还是挺多的。 下次还是会考虑这里的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，洗具很赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低段不错，但不是很好找，房间够大，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，舒适，服务好，但早餐差点。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午到的，酒店很忙，房间给到我都是没有打扫的。但是房间装修还马虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，看到酒店外观心就凉了，走进去什么都很陈旧，最郁闷的是马桶漏水，地上又漏不下去，早上洗头，一屋子全是积水，窗户不透气，工作人员不敲门直接进房间来说是消毒，原来客人入住前都不先消毒的吗、、停车费用了57、、唯一的好处是交通便利，离春熙路近，总之，不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，这次房间很好，有个单人沙发和飘窗。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2月24日入住，27日离开，非常好！服务周到，免费升级家庭房。性价比高，早餐泡菜OK超好吃！下次继续住一定来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在春熙路边上，位置很好。房间很大，也很有特色。早餐一般，周围吃饭的地方还是挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，大堂比较普通，位置还可以，成都的酒店都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下飞机打了电话，酒店的哥哥马上来接到我们，住得很满意，早餐泡菜不错，，，对面就是客运站，一早就坐车去了春熙路2人7块，比晚上直接打车去住市内划算的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，这家酒店以前就住过，位置不错，交通吃饭都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我昨晚入住，今晨离开。非常适合逛春熙路。服务不错，提供早餐最值得推荐。但如自带车，停车费挺贵，我昨下午三点至今晨九点半，停车费四十元，据说在酒店总台交20元每晚停车费后，花不了这么多，我因赶时间，未再返总台。\n总之，还是非常推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务差，加被子加50元，没网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小 五脏俱全 小早餐厅挺专业的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好,出乎意料,很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打了N点电话确定入住时间，最后还是给弄错了。。。最后没辙只好4个人挤一起睡了一晚。。。真要命啊。。。而且订得是女士特色标准间，完全也没看出来哪里有特色了。。。成都的朋友都说太不值了。。。不过地理位置很好，一转弯就是春熙路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从总府路侧的电梯下楼，到二楼就是屈臣氏、必胜客、星巴克，到一楼右转100米就是春熙街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是当时没有合适的房型！入住一般吧！        有点吵!                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，也比较干净。地理位置优越，紧邻春熙路繁华商圈，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么没送我代金卷？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店入住环境还好，相对其他酒店来说价位合理，位置在成都市中心，出游很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得 还多不错的  住起也舒服 可以  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地段，离王府井，太平洋都很近。\n房间也很大，性价比不错。\n\n还带不错的早餐。\n\n就是酒店的热水是电的，要控制好时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下楼就是春熙路，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是大年初六入住的该酒店，前台服务员说是320一晚，我还以为弄错了，因为我在网上订的288一晚，连订四晚，后来才知道过年黄金周酒店调价了，初七以后就调回到269每晚，这样平均下来价格和在网上订的相同。酒店在总府路上，从重庆坐动车到成都东，坐四路车到总府路站下车就到宾馆。离春熙路商业街下楼一拐弯两分钟就到，到宽窄巷子两站路，到很多市内景点都很方便。房间很大，设施也比较新，我订的家庭房，房间有五十平米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前两天去住,怎么不送我5楼的消费卷啊?我找前台要,前台说他们没搞这个活动,让找网站要.我到底找谁给?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进了这家店就只能选这家店的“服务”，电话找其他店的“服务”会悲剧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，房间条件良好，早餐不错，餐厅的露台就可以看到春熙路，总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境一般，但位置优异，位于市中心，方便购物，品尝美食。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是设施太陈旧，该换换啦，还有就是不好找，我们晚上到的，找了30分钟才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,在市中心,房间有点旧了,热水器的操作很麻烦,需要服务生过生调试. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大 环境还可以 就是地毯比较脏 希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店距离太平洋百货、王府井都非常近，交通便利，逛街、购物很方便，楼下就有家豆汤饭，吃饭也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议预定后去晚一点 之前定的单间后来免费升级为女士房 订到就是赚到 哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议预定后去晚一点 之前定的标间后来免费升级为家庭房 订到就是赚到 哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈真不错噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境还可以，就是热水太气人了，电热水器，热水只够洗20分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大，很好，就是门前挑篮子卖水果的千万别买，很贵，还不好吃，基本属于忽悠外地人的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都的市中心，去宽窄巷子和锦里都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前住的最差劲的酒店！跟照片完全不符，连停车场都没有，地下停车库停了一夜收了四十块…谁住谁后悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务较好，干净卫生，设施陈旧。擅自调整房间令我很不满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在闹市区，比较方便也不会太吵\n热水用起来比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳.交通非常便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还可以！价格便宜，位置好。推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，硬件和床上用品都一般，晚上高峰期供水困难。房间比较宽敞，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，性价比很好，唯有房间稍旧了一些，特别是卫生间设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，靠近春熙路，逛街、吃东西和打车都方便，价格合理，房间挺大的，干净，舒适，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近几次到成都都是入住这家酒店，下楼就到春熙路步行街，位置相当的好，性价比也不错，还会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好房间不错.就是隔音不太好.服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心，房间设施有些陈旧，酒店人员培训有待加强。性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房間舊了點 但是地點好價格超值 可以推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光昏暗,整个感觉就老旧了,但是地理位置还满好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.这家酒店总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，位置中心，工作人员有礼貌,交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，挺干净的，地理位置也很好，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,地毯陈旧,地理位置好,春熙路旁边。卫生间感觉小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'THE ROOM IS TIDY & CLEAN, THE ROOM IS COLD, NEED TIME TO WARM UP.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在春熙路边上，环境也好，价格不错，非常好，对于想住在市中心的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，市中心，熙春路步行街边，是自助游的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务也挺好，如果房间设施新一点就更好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为出差过来的同事订的，听他们反映说临街面隔音不好，晚上要听到很晚的免费卡啦OK，晚一点也没有热水了，就是位置稍微好点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，位置比较好。价格也不是特别贵。作为旅游来说可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 真的很一般  位置有点偏 不好找 有点旧 上下楼的人员杂 热水一个人用完了 下一个人竟然得等1小时 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，地理位置很好，如果想浏览春熙路与天府广场的美景，是不错住处的最佳选择。酒店装修比较温馨，舒适，就是洗澡的热水设施需要加强只够一个人用。其它暂无缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好  房间内干净 整洁 清新 房间宽敞布局让人感觉温心。交通非常便利。关键是酒店服务人员素质好 服务意识强 很到位。早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北京烤鸭店的楼上，交通比较方便，房间比较安静，在春熙路这样的地方，算是性价比可以的了！\n有点小缺点就是床垫不是属于很软很舒适的那种！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，合理的消费，就是晚上不开中央空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是在小巷子里，有点偏，但是离春熙路还是比较近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<成都百丽思汀城市酒店>位于春熙路旁，房间较大，早餐还可，外出购物、餐饮极为方便。酒店客房设在写字楼的9-14层，住店客人和其他客人搅在一起乘电梯需排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、服务、性价比都不错啦，就是早餐的味道不怎么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务还是不错，帮我的客户解决了一个大问题，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太黑了我2011年11月11日晚到的，把车停到停车场.13日上午走的，居然收料我76元的停车费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是地方真心难找~还好iphone4GPS给力。性价比较高，就是地毯脏了，强烈建议换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差太简单,管理不好,送洗衣服要三天能取,酒店又不能提供烫衣板很不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行，离春熙路一分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻春熙路商圈 购物交通方便 价格便宜 房间宽敞 但房间通风一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内部还不错，还过得去，由于是旅行社常驻酒店以及有低层的商户，电梯及门面显得比较嘈杂；虽然酒店位置在闹市区，但是开始的时候并不好找，熟悉之后还可以。价格还是有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，这次房间里有嗡嗡声，象是外面的空调那种声音。半夜静的时候，听的还是很明显的。不知道是什么问题，查了一下也没找到原因。在这个地段，还算是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，住了好几天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候，酒店给我们自动升级成了大床房的标间，而且有个房间很大，席梦思和枕头很适合我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，逛街很方便，房间也很大，就是洗澡方面稍微有点不好的是水只够30分钟之后要重新烧，而且洗澡的时候地上很湿。总的来说性价比不错，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，价格也合理，下次来还会选择这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值,会和朋友推荐此酒店，美丽的城市配上幽雅的酒店欣赏着窗外的风景 别有一番情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离春熙路很近, 逛街方便, 打车出行也很方便, 房间整洁, 早餐还可以\n酒店在一商业大厦内, 电梯会有其它人使用, 有时还会挤不进去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离春熙路很近, 逛街方便, 打车出行也很方便, 房间整洁, 早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是酒店的卫生不好，地毯脏，隔音不好，进酒店的电梯是共用的，环境比较复杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，很方便，就在步行街边上，一转弯就到了商业街春熙路。房间的隔音效果欠缺了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地址相当不错，只是电梯有些旧了。上了房间后，房间内的设置很不错，性价比很值。唯一欠缺的就是热水，因为是电热水的，取了门牌断电后就没法加热了。一个人洗完澡后要等半小时，第二个人才能去洗。其它都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差了!与招待所无区别，真坑人。上当了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成都百丽思汀城市酒店位置处在闹市中心,商业区集中,非常方便女士逛街.酒店干净服务很好,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，出门步行就能欣赏成都繁华的一面。房间只能是快捷式的，般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都的商业中心圈，出行购物都便利.入住内条件过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不好。因为很吵，好闹，屋子也很小。很多闲杂人来来往往，要洗的被单就堆在走廊地上，脏脏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心商业区，购物便利。不是星级酒店，但管理不亚于挂牌三四星级滴！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务热情，还会推荐朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但达不到准4星的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，旁边就是春熙路，打车比较方便了。斜对面是王府井百货，也有“韩包子”，赖汤圆等等小吃。装修的算一般了，不过床还可以（因人而异），本人不喜欢太软的床。早餐也一般，品种少，质量也不是很好，凑合吃饱没问题。停车也不人性化，要收费的。上下楼梯不方便，它是好多商家合用的，所以等的时间长些啦。总体来说，位置好，其他的谈不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地理位置佳，酒店装修新颖时尚，性价比高，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错 地段不错 不过设施真的很一般，标间的洗浴居然是玻璃的，虽然是磨砂但因为洗澡会离得很近还是看得很明显，不得不叫服务员给贴一层报纸，感觉不值400元的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.感觉不错我们的事情况且不我们的事情况且不你是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧.............................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备很一般，恶因也很差，和图片差别较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还是比较不错的 洗发水和沐浴液质量有所下滑(以前是品牌洗发水和沐浴液) 建议每张床配两个枕头 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在订房网上面定这家酒店还是性价比很高的 尤其是节假日定性价比最高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的家庭房，挺大的，可以睡四个人。但只有2床被子，四个枕头。要加一床被子还需要加50元钱的。另外洗漱间的热水是需要现烧的。我刚去的时候房卡打不开门，打电话叫他们直接到门口来换的放卡，服务员帮我门把房门打开后给我们插电的，估计也帮我们按了热水电源开关的。但并没有告诉我们。后来我们去逛街去了，回来后就直接洗漱用的热水。一共三人，我最后一个洗漱，快洗完的时候发现水有点凉，我以为还有热水供应时间限制，反', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，房间大小也合适，服务及时周到，只是房间设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是很合理的 不过就是酒店时间久了 房间里有点味道 其他还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7算是闹中取静，交通便利，早餐非常一般，建议出去吃小吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，位置也好，特别设计的女士房间有特色，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置比较好，服务态度还不错。\n缺点：\n1、前台不像酒店，倒像个公司，一些旅客的行李杂乱的堆在角落。\n2、电梯里面什么人都有，住宿的，上班的…电梯的内壁上还有“牛皮癣”。\n3、订的是套房，结果是一个大间，没有衣柜，只有挂衣架，没有保险柜。\n4、网速奇慢，比无线网卡还慢。\n5、隔音效果不好，走廊里面稍有点声音，都听的清清楚楚，尤其是夜晚隔壁的，麻将声音。\n如果以上的问题能调整改善，价格再下调20', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高，这次，我记得以前同样的房他们开过390元。如果一直是250左右的价，还是很值得一住，房间很大。很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简单，一切还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的女人房，房间还算整洁，交通便利，离商业街很近。卫生间小，洗澡水很快就凉，店面超小。路过可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，交通便利。靠近春熙路商业街，给我免费升级房型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是单人间，靠近路，很吵，一晚上也没睡好；\n毛巾旧得不行；\n早餐是糊弄人的，太简单，稀饭、蛋、咸菜；\n房间内的设施很简陋，装修很一般；\n酒店易耗品太差；\n刚开始不会用，没有热水，后来请教了半天才在第二天用上热水。\n总而言之，我的近398元的房费实在是冤，以后住酒店一定要看星，千万别信什么高档或相当于几星，直接是几星。我第二天晚上换了一家四星的，400出头，简直没法比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏贵地段还可以,设施也不错,卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离春熙路很近，逛街的话比较方便；酒店外面装修一般，内部还可以，但最主要的是入住后房间内有气味，空气不好╮(╯﹏╰）╭；服务还可以，房间打扫的比较干净；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还干诤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，大厅非常简陋，上下楼要和很多人挤在一起，我们自己还有一次实在等不及了自己爬上了9楼，不过房间还是比较大的，我们对于毛巾很破已经有了心理准备，所以住的还是比较安心的。地段真的是不错，我们在春熙路逛了超过14个钟头呢。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9~14楼，电梯3部，很不方便，来往人很多\n就这幢楼，楼下还有个酒店和几个吃饭的地方\n早饭很差，就个茶叶蛋是荤的把。\n卫生间你一洗澡，就满地的水。\n只有房间还比较大点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提前很久就预定了特色女人房，可是办理入住的时候居然告知我预定的房间没有了，被换成了家庭房，感觉有点遗憾，不过房间到是挺大的，这个价位住着还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间干净、宽敞，服务也很好，值得推荐。就是酒店大堂看起来档次低一些，还好房间有星级的感觉。特别值得推荐的是房间备有吹风机，还可找服务中心要来熨斗熨烫衣服，太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较简单，停车场收费好高。住一晚收了四十块钱，这个价格不如选择其它酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门右拐就是春熙路，步行10几分钟可到天府广场地铁站，到火车北站只要七八分钟，楼下还有个很大的小吃店--71号豆汤店，只是这边有很多道路单行，打车有点不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果该酒店不完善管理，不维护好现有的设备，我是不会推荐网友选住该酒店的。\n本来酒店的位置很好，房间很大，应该是个不错的选择。但是238元的标间实在与其管理和设备不相匹配。\n1。房间的设备较旧，卫生不太好，床上用品明显的不太干净，特备是枕头有异味。\n2。有时等电梯要等很久很久，真急人。\n3。冲凉的热水是每个房间独立供应的，加热时间较长，但很快就用完了。一不小心就得冲凉水澡。只要冲凉，满洗手间地上就全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，住的是家庭房，床很宽。服务意识也不错，早餐还凑合，关键是位置好啊，去哪里都很方便，玩的很开心，唯一差一点的是房间内的地毯不叫脏，感觉很多灰尘的样子，建议更换新的或者是换成木地板，就更完美了！下次去可能还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但是早餐就真的不敢恭维了…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长住不适合，住一两晚还可以，位置好，几个朋友一起去成都游玩住着不错，但自驾游就不推荐，停车麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置好，靠近春熙路步行街、王府井百货，楼下有必胜客、星巴克，购物休闲都挺方便。推荐！！\n但不好的是酒店入口偏，不好找，大堂也小。房内的洗漱用品及毛巾有待改进，淋浴房内的木踏板防潮做的不到位，周围有点起黑霉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂小，早餐有点简单，品种少，其他都OK！补充一句：性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。下面就有吃的，成都小吃，很方便。到步行街非常近。家庭房房间很大。但，毛巾不白。是不是该换换了。缺点是门面要再装修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务一般，最可气的是我们车稍大一些停车场进不去，服务员介绍到旁边停车场停车，一晚上100元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，位于市中心，个人出游的较好选择，但不适于商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错啊 房间挺干净的 ~~不过常常没房..生意太好了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很脏，根本够不上所有的四星级标准，而且前台的服务很差劲。可怕的回忆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，交通,购物都非常方便。酒店的房间很大，也很干净。唯一不足的是房间空调的噪音很大，影响睡眠。如果能在这点上加以改进，那就很完美了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，地段也不错，周边交通也非常便利，逛街购物都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错····我很喜欢···不过被子太重了··床也有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房很大，住三个人还显得很空，但中央空调噪音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适 温馨 紧邻春熙路购物方便，不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务很好，也挺干净的，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给孩子们订的成都百丽思汀城市酒店，去昆明前住了一晚，回来又在这里住了3天。总体评价还是很不错的。地点好，离商店街近，周围吃饭也方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋的，酒店的桑拿保健更是不行，外表看起来也不起眼，连单独的酒店楼都没有，客厅也小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错、、地点很好 楼层可以看到很远的风景、\n\n设施也很齐全、\n\n家庭房很实用。\n\n楼下就是屈臣氏、嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是春熙路，周围吃饭的地方很多，房间也不错，性价比较高，早餐一般化，但也还可以。总体是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适,位置超好,值得一住,性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4晚。总体评价不错！首先，酒店位置非常好，离春熙路咫尺之遥，吃饭相当方便；其次，虽然身处闹区，但是我们住的房间很安静。第三，房间大小合适，虽然设施有些旧，但还都算干净舒适，我想多要个枕头，很快就送来了。服务的阿姨态度都很好。\n    说说缺点吧，首先，因为在1个商务大厦里，所以，白天等电梯不太容易，每次都是等好久，而且人很多；其次，总台的服务还需要改进，个别的服务员态度很冷淡，真的赶不上搞卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为来住宿的旅行团太多了，早上非常的吵，隔音效果也不好，前台的服务态度也非常的一般，还没有搞卫生的阿姨服务态度好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，出入方便，房间大。住了4晚还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心能够找到这种酒店还算不错了，安全，服务都还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了便宜位置好 没什么优点 不过不适合久住 因为没有冰箱 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还好，硬件设置也可以，但是价钱还是有的贵，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,离春熙路非常近,走路也就5分钟,住的家庭房,房间非常大,但也显的非常空.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较大的经济的酒店 一般将就凑合住吧 位置不错而已 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超棒，服务也不错，价格尚好，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起来成都游玩，目前正入住酒店1435房间，本来是只打算住两晚的，但是成都的确是个让人来了就不想走的城市。又序了一晚。如果价格能适当低一点就好了，本人入住的是家庭房320一晚！一个房间一大一小两张床，我一家3口恰恰合适。服务员态度很好，一个电话需要什么都能马上送到。前台也比较麻利。但是也存在一些细节上的问题。比如房间没有小冰箱，在成都买的很多小吃在这个天气无法很好存放。卫生纸放置的地方在面盆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位于春熙路，逛街方便，酒店房间大、干净，性价比好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,居然有女士房间,特点就是什么都蕾丝粉粉紫紫的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，给我升级了房，还原价付，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，空间够大，交通方便，比较安静！下次来了还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都百丽思汀城市酒店位置非常好,可以步行出去逛街,春熙路近在咫尺;不足之处是早餐差点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,安静,房间设施很好,下次来成都还住这!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，周边交通便利去春熙路步行只需50米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越，房间窗外就是春熙路。房间住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点类似酒店公寓。。环境还挺好的。。周围又刚好是市中心。。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设施也不错，就是隔音差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大，干净，设施好，服务态度好，但早餐有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是最大优势，房间也还比较大，但是酒店早餐确实不怎么样，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于春熙路步行街边上，步行五分钟就能到达，逛街十分的方便，酒店房间很大，装修也很清奭，住完后还送优惠卡，总体服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是春熙路，房间也不错，性价比较高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离春熙路也就几十米。因为和办公楼在一起，所以有时候电梯难坐一点。如果一开始就是会员价就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，还是不错的。位置也比较好，就是停车不免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的.房间还不错.就是卫生间稍微简陋点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,在成都的中心商业区能用这个价格找到这个酒店非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很多，房间一般，没啥服务，早餐很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信誉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，非常适合去旅游玩耍的人住。酒店大堂很小，但是不影响入住，呵呵。酒店1、2百米就有必胜客、肯德基、德克士等餐厅，还有太平洋百货和王府井百货，打的也非常方便。家庭房有两张大床，适合一家三口住。值得推荐！下次去成都玩还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻春熙路，位置很好，服务也还不错，没吃早餐不知道如何，应该说性价比还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百丽思汀酒店不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施可以，离市中很方便，服務人員態度也不错，下次會再選舉入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以,毛巾旧了点,入住手续很快,停车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，离市中很方便，不错，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置 其他都不算满意 而且五一涨价不少呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房够大，地段不错，就是隔音差点，早饭不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0酒店不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，旁边就是春熙路，就是酒店电梯的环境稍微差了一点，2个酒店在一起有点杂。房间一定要住女士房啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝佳的地理位置，很高的性价比，房型很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还好，就是前厅服务一般，地毯应该弄干净点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点好,价格合宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，但是跟对面的那个还是没得比。服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错位置很好，服务不错房间很宽阔明亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较差,不适合商务人士居住，打车较为困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次还来。在成都来说还是比较可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,挺大的，就是地毯有点旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离步行街很近，但是也能闹中取静。只是地毯看上去有点脏，不知道是不是因为选的颜色比较灰的缘故。毛巾选的颜色也是灰色，看上去总是比白色的毛巾要差一些。网络速度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是挺大，对于1个人住实在太浪费了，而且连瓶免费的水都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '照顾自己 还行~价格适中 早餐差了点~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店不是很大，有种酒店公寓的感觉，地处繁华阶段，交通等比较便利，但就是感觉性价比不是很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶上医疗行业大会别的酒店都是满房就定了这里的普通套房，价格很不值！房间不隔音，外面一大早就噪音不断！酒店的卫生间超级小条件也不是很好,有个电动麻将桌，方便爱打牌的人士', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想像还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错！没有什么停车位，紧邻春熙路，还行还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实不错，下了机场大巴，一直走，看到金店向右手拐弯第一个路口进去就是，交通很方便，公交很多，就在春熙路的隔壁，去盐市口很很方便，走路就可以到，酒店设施有点陈旧，我住的女士房，没有图片看的好，桌椅很紧凑，住的期间还碰见电梯坏了，有点郁闷，对于性价比来说还差点，价格放在188左右还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店条件之差出乎我的想象之外，连如家和锦江之星都不如。停车的地方都没有。早餐，就不提了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了介绍，地址离春熙路很近，逛街购物很方便，如果打车的话，就直接说四川宾馆，旁边就是这个酒店了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是大厅环境觉得不怎么样，房间还将就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，位置很好，房间很大，服务也不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间女式标间比较好，有两个床和一个贵妃榻，床一个1.8米，一个1.5米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,房间内的装修旧了点,作为现在的城市酒店本酒店的宽带速度就欠缺太多了1m都不到特别是晚上 希望改进。房间房门隔音差给人不安全的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置不错，房间也很大，不过酒店是和别的酒店、写字楼公用一个大楼，周围环境稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店简陋,放行李的桌.架都没有,只能放地面,更没有冰箱,整个酒店都无法冷存放胰岛素针剂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，房间也算不错，虽然位于闹市但不吵。\n找个缺点：房间地毯太脏了，请考虑清洗或更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常的好，餐饮、购物、交通都非常方便，值得推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、离市区很近，购物方便\n2、房间很大，但是前台过于简陋\n3、多家单位公用一个大厦，乘坐电梯不方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,交通方便,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，价格很合适。不足就是早餐不好吃，大堂很小气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地段 服务业不错 周围玩的 吃的很多 也方便打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好 早餐简单了点 女士房很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，不过酒店卫生差，性价比不高！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，位置好，房间也比较舒服，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，空间也大。出行方便，打车到机场也不贵。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的，服务也不错，如果价格再降些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、温馨，提点意见：房间台灯没电，厕所锁是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~~只是停车有点远！而且还要收费，早餐质量一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好，价格偏贵，房间设备设施陈旧，卫生尚可；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间环境也很好，觉得价位还是有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐女式闺房，相当不错。很时尚。而且位置还可以，不像大家说的那么难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高啊，大厅惨点儿，整体都比较陈旧，热水器和空调声音比较大；房间很大，但是厕所太小了；家具很不好用，比如床头柜连抽屉都没有，放东西的家具太少了，东西都得堆椅子上；台灯坏了，服务态度比较好，把台灯拿去修好了。地毯脏。\n\n优点：临近春熙路，酒店楼下有个美食餐厅，吃的很多，也便宜。房间比较大（家庭房），床很大，床单被子很干净。\n\n总体感觉不温馨，也不舒适，甚至不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭房很温馨，房间很大，不错!但停车不太方便，酒店有服务员引导停车，提醒各位朋友：千万不要停在酒店门口，停车费杀人不见血！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，位置也很好，服务也不错！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也很大，整体感觉性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服，不过环境有点吵。临近步行街，也算一大优势了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,在这个地段这个装修和价格很值得,只是特价房只能住一晚,续住的话就不划算了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常到成都选择的一家酒店，装修比较温馨，特别是女士房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住方便，房间超大，上网也比较快。一个楼里面还有另外一家酒店，费用基本相当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知不觉在这个酒店住了10来天了.第一次入住后发现有特价房,和不特价的基本一样,所以重新预定了一次.退房又入住的.前台服务员一点没有不耐烦.昨天,只有一个电梯运转,等了会电梯,哈哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我住在这里,朋友来了也住这里了.朋友说做为生比较慢.其他还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好,周遍购物\\餐饮非常方便.房间很大,也还干净.还赠送早餐.打车也比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感到这个酒店硬件和服务都不错，地理位置在闹市区步行街旁，购物很方便！我订的标间因团队住店，没有了酒店给安排了家庭房，房间更大，但价格不变，所以感到该酒店的服务不错！我下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，只是位置稍微有些不好找，不过打车还算方便，几次打车都很容易的打到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店门面不是很大,停车需要到另一处停车场,但未交待清楚,没有省钱.地理位置还好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '携家人去峨眉山时在成都小住,有些偏小贵,家庭房面积巨大,有两台电视,但没什么用处.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '貌似涨了一点点价，不过房间一如既往的好，很干净很舒适，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适卫生~~~干净舒适卫生~~~干净舒适卫生~~~干净舒适卫生~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，但是房间里硬件设施有些是损坏的，比如洗手池有点堵塞，床头灯有点漏电，一碰一断。隔音不是太好，但是因为酒店位于春熙路，在繁华地段性价比还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看评价都说不错，可住进去一般，卫生间条件差，服务态度也一般，早餐相当寒碜，地毯脏的很，床比较硬，让我受不了的是，服务台总是给我传递错误信息，我要去看熊猫，她要说下午看不到，建议我跟他们的团，早上去看，去都江堰说火车票当天不好买，也是让我跟她团的意思，我一去车站很好买，随买随走，这样感觉不大好，不能总想着自己的生意，而不顾客人的旅行安排，建议整改。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，服务好，价格合理，就是房间有点旧，早餐有点次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好服务很好，房间旧了点，不过还好，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好，早餐很好，位置很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评,房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了改家酒店，感觉还不错吧，适合平时商务出差时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂2名女接待员的工作热情有待提高，接待住店客人有点不冷不热的感觉。酒店的早餐有点单一，且菜品和菜色质量很一般。另外，酒店没有自备停车场，住店客人要停车还得到200米外的酒店协议停车场去，很不方便，而且停车费还得客人自费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾到了极点的一个酒店，酒店是在一个商务楼上9-14成才是这个酒店，其余不是，酒店们口和酒店里还有一些推销假名牌的人，你进电梯他也进电梯，酒店方便都不管理，早上电梯一股味道，很难为，估计是其他楼成的垃圾运下来，留下的味道，跟可气的是我们定了1个特价房，2个女士闺房，结果3个房间都是一样的，没有ELONG网站上说的30个平方，网站上的照片和实际完全不一样，欺骗消费者，早饭东西少的可怜，基本上东西吃完', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，虽然大堂很小，外观也不是很大的那种，但是房间还是很干净的。早饭比较难吃，东西也少。住宿环境不错，其他的就不奢求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味道重，感觉陈旧，照片拍的好，实际里面设施太不怎么样了。只是旁边是春熙路，就图个在市中心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，地理位置繁华。大楼外风机声音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天房间冷似冰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，床也睡的蛮舒服的，服务员的态度也很和善，是家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置很好。走的早，没吃早餐，不知如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，价格适中，适合情侣、家庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在春熙路上，中心啊，这价位配这样的酒店十分可以了！房间很大间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,服务也不错,就是早餐太差了,总的来说性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过 除了床硬一点之外 都好 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通、平常的一个酒店，设施很旧，唯一的优点就是位置比较好而已！总体评价：性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，空间很大 ，房间内的设施都很不错，还有一个贵妃躺椅，住的非常舒服，下次一定还住，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，在总府皇冠间日对面。\n唯一不好，是相对显得房间太空旷。\n不是独立楼栋，是一个商务楼里面，有点杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,房间还行,就是10楼对面是写字间,只好一直关着窗帘.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好！环境不好！早餐也很不好！这价钱对这房间真的是太不合了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按网上的点评去住的。感觉还是性价比还是相当高的。房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了,住着还行,推荐女士单间......... \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了,住着还行,推荐女士单间.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的套房不安逸,很多东西都没有.还不如标间或单间.推荐女士单间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐女士房，房间相当干净。四周都是商业区，购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  条件差   闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！很干净的，很舒适！交通便利！很不错！很干净的，很舒适！交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是入口不好找，然后人被反锁在了厕所一次，不过工作人员很快来解决，入住很安静，地势也好，性价比很高，住的很开行。而且有沙发哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了價格貴之外環境及整體而言都還方便及舒適 !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，订的家庭房三个女生住不错，房间挺大，服务一般前台小姐就没个笑脸，浴室较差又小洗澡也不单独分隔一块就拉个浴帘水也小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还可以，价位适中，早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通位置也很好，早餐也不错的。下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进入房间怪味很重，到处都是旧旧的，墙上还有可疑的无痕；卫生间角落都是脏脏的；浴巾、毛巾旧且完全不吸水；与写字楼公用电梯，人杂、电梯难等。哎，一分钱一分货。第二天落荒而逃换了酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强力推荐阿！！！！地理位置好！！内部干净！！服务也不错！！最强的是他家的女士闺房：两张超大的床，本来跟朋友是订两间的，但看到他家的两张大床后，马上就取消了另外一间！！！因为太大了，如果我们两个女生分别住两间，每间又都这么两张超大的床，自己都觉得太奢侈了！！！而且房间内很女性化，女生选择这里真的是非常非常棒的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境一般,但对于想去逛春熙路的,还是值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在春熙路边上,设备有些简陋了些,算一个三星标准吧.性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，各方面都还可以。就是细节要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在11楼，感觉还是不错的~~经济又实惠，地段也很好啊，闹中有静~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是11月入住, 位於13樓, 房間窗戶無法關牢; 半夜外面有人在虐待小狗, 早上八點多開始有人在樓下拿麥克風鬼吼鬼叫; 淋浴水壓不足.. 網線至少有兩米半長, 隨意交纏擺放..門口貼了請勿打擾而非請即清掃, 客房人員還是很"熱心地"幫我整理房間..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较旧，门也小的可怜，房间有点潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都过得去，但大厅也太臭了吧，想想办法处理下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修设计很时尚前卫，感觉比较艺术性，前台服务员礼仪礼貌都很好，比较专业，房间硬件设施齐全，卫生条件不错，其他方面都还好 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店大堂小，电梯和其他的餐饮店公用，周围购物很 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为商务快捷酒店还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置，服务态度，已经人性化考虑都不错，不过浴室太透了，我在里面洗澡外面的人说看光光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，服务也不错，就是停车位不好找，下次来我还来住这里。希望以后在服务上在下功夫，弄得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充两句：国庆节在此酒店住了两天，一大早对面的教育培训机构又是喊打又是喊杀，真的是郁闷到极点。睡了两晚，身上被臭虫咬了几十个包包，忧郁中。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '照片与实际相差很大，睡了两天，身上被咬几十个包，哎，让人心寒啊~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间光线很暗，设施太久，房间还有异味，结账也很慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前就入住过这个酒店，很舒服，去王府井也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒服到位，很喜欢.就是希望电梯能够快一点，要等很久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一样舒服～又多了麻将桌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是国庆节期间去的，房子比较紧俏，所以在订房的时候还交了押金，这点比较不喜欢。旅馆位置非常好，出门就可以逛个够；早餐偏中式,建议可以增加西式部分,毕竟以后成都也会更国际化;房间很宽敞，标间三人入住也可以，地毯不是很干净，其他还好。下次去成都应该还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不大，但住宿条件很好。对会员的价格不算高。位置靠近成都最繁华的春熙路，是看美女的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店大半是因为地理位置相当好，出门就是春熙路，购物很方便。但是大堂和电梯确实不好；房间很大，设施一般吧，还比较舒服，单算不上很干净整洁那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果真要点评，一个字：差，如果一定要详细点，那就是：非常差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大呼上当，这种收费标准的酒店连停车的地方都没有，去的时候停在酒店的地下停车场，住了两晚，走的时候才被告知，地下停车场和酒店没有一点关系要交费，按照每小时2元的停车标准收费，结果两晚交停车费96元，而且早餐也不好，如果去的晚点连吃的都没有什么了，下次鬼才住这种酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在春熙路路口太平洋旁边，酒店设施、卫生条件都不错，唯一不大好的，房间隔音不是很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街方便但房间隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小合适,但是卫生间设计太简陋,感觉属于翻新.预顶时被告之是新酒店,另人很失望,幸亏地理位置还方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当的好，从总府路这面的电梯下楼离春熙路只有几十米，就是前台的服务稍微差了些，打电话咨询竟然中途挂电话，很是不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，随时可以去春熙路逛逛~~房间质量也不错，很舒服，挺干净的~~提供早餐，也不错....还有旅行社提供旅游业务。服务态度也好，以后还会去入住的...就是节日期间订房有点困难啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都住了好几家最喜欢的就是这家了 。位置好，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间干净，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置离春熙路较近，房间宽敞，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高，房间挺大，前台有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间很大，住起来非常舒服。位置很好，逛街实在是太方便了。早餐也不错呀，品种不算多，但是也足够，关键是感觉比较卫生，吃饱是没有问题的。我觉得算是一家性价比很不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',感觉还可以,就是在春熙路比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店有点晚了，服务员不冷不热，电梯里闲杂人等很多，很乱，我房间的电水壶里面全部都是锈水，空调还掉了一块板子下来，厕所没有地巾，超级滑，有几次都险些滑倒，洗漱用品像招待所，浴巾看上去很脏......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，这家酒店性价比挺高的，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国朋友是在我的推荐后入住，由于不小心将枕套弄脏，结果也不管洗不洗的掉就喊他们赔。当朋友决定付钱之后，却不能拿走。其实我觉得在处理这方面的问题时，应该再人性化一定，处理方式可以不用那么死板。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，地理位置很好，出行很方便。和外国朋友一起入住，她们也说不错，性价比高。但是，第二次外国朋友再入住时，在护照上出了点小问题，最后最后才是误会一场，以后这方面服务应该多多提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 成都百丽思汀酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，房间够大，但是房子临街稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，是购物游的理想选择，出门就是繁华的春熙路，著名小吃近在咫尺，龙抄手总店、韩包子等等都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的市中心酒店，舒适度不错，装修是较时尚的，房间大（尤其是家庭房），很满意。逛街超方便，出门就是春熙路，王府井、太平洋百货、乐森购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、离春熙路近，逛街方便\r\n      2、套房面积挺大\r\n缺点：1、大堂入口在餐馆后面，总是有酸腐气味；\r\n      2、由于和餐馆、写字楼合用电梯，电梯不仅小，而且经常维修，上下楼及其不方便，坐上电梯要等很久，还经常有货物同行；\r\n      3、设施老旧，卫生间尤甚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下可能是KTV之类的地方，电梯很脏，上楼的时候经常有很脏的车一起坐电梯。隔音效果极差，半夜不知道哪一层穿啦小孩可怕的哭声，吓死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地下停车场其实也挺方便的，服务速度也提高了。感觉不错，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+百丽思汀城市酒店非常好!房间够大设施够新!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后发现，实际情况远没有酒店自我介绍的那么的美好！唯一的优点就是距离春熙路非常近。\r\n这次在成都因为参加会议的缘故，住了好几个酒店。总体感觉：要想住得舒适的话，酒店的价位至少应该在600元以上。否则的话，其它的酒店都存在这样那样的问题。地理位置好的酒店，同等价位的话，其它方面的软件和硬件可能会更差一些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店地理位置好，房间还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才发错了，错把另一家酒店的评论发到百丽斯汀了。\r\n第一天入住百丽斯汀，酒店不是独立的一座楼，而是在一座大厦其中的几层楼，跟N多办公、餐饮场所一起拼的，所以进进出出乘坐电梯的人很杂，等电梯要等很久，还遇到几次三部电梯只开一部的情况，实在是非常不方便；\r\n一进房间，一股浓烈的怪味扑鼻而来，感觉头都会晕的那种，墙壁脏脏的，设备有点差有点旧，浴巾和毛巾看起来质感很差，而且不吸水；卫生间很脏，淋浴房的各个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处春熙路，位置自然就不用说了，周围餐饮娱乐一应具全；\r\n很干净，而且硬件设备都很好，不次于很多五星级酒店的标间；\r\n装修很有特色，看到以年画为主题的装饰让人心里觉得很舒服、很喜庆；\r\n但是，唯一让我觉得不足的就是酒店设在春熙路中间，车辆不方便进出，出租车就根本进不来，如果赶飞机的话要提前很久走出春熙路去打的，建议酒店开设到机场接送的服务，可以收费的，只要价钱不要高得离谱就行。\r\n总的来说还是非常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，服务好，性价比高，总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，逛街购物方便，出门就是春熙路。位置好，逛街购物方便，出门就是春熙路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离春熙路很近，周围逛街购物很方便，大堂很小，电梯是和其他饭店共用的，但不影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，路段原因吧，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体讲不错，就是电梯较差，酒店服务挺好，以后还会去住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级,非常好,很诚恳很认真,房间很大值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有异味。。。。大堂有异味。。。。大堂有异味。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上评价不错，，结果入住后发现服务实在不行，，洗澡后地砖上很多水，没有地巾，打电话给服务中心，竟然说本来就没得，地上有水没办法，摔了也没办法（摔死也不管---自我联想），后打电话给前台，说送个地巾过来。。。结果弄了块15x35又破又脏又不吸水的破毛巾。。。。。再次电话前台。。。要求送块厚实点吸水的布来。。。结果送了几件破衣服（同样又破又脏又不吸水），。。。彻底无语，失去信心！每个房间放一块擦地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店网速极慢，打开网页都很困难，无法忍受。门面很小且不易找，还是与写字楼和其他类似的酒店在同一栋楼里，电梯拥挤。原本订了4天，实在不愿再住，第二天就结账走人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不地道，看人定价，没有做事，前台服务员素质太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在市中心。我们入住的是家庭房，面临总府路，透过宽大的窗户就可看见总府路上的车来车往、人行天桥上熙攘的人流。酒店还有一部电梯，可以直通总府路。房间内设施还可以，有两台电视机。卫生间比较宽大，各种设施使用比较方便。早餐品种不少，味道也好。如果一家人到成都，住在这里还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置外真的很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和酒店风格我都很喜欢，性价比高，很干净，下次继续入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么客人的时候服务到是挺快的，上网不方便，还要请人来调试，网速也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房很经济，很大，这个价格很适合，地段也够好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，服务不错。只是门有点偏，但是位置不偏的。晚上很安静。条件都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不好，毛巾旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个，值得推荐。我选择的是女士房，干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间格调简朴，家具简洁大方。服务比较周到，下次去成都还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，比较方便，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意,下次来会考虑再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，逛街方便，各方面设施条件还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。虽然门面不堂皇，但是与春熙路背靠背，晚上很安静，交通也方便。两位外宾客人很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，卫生也还算好，就是地方有点点难找，门头的设计不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办理入住很方便，退房三分钟搞定!与春熙北段背靠背，虽然门店不堂皇，但晚上很安静，家具都还不错，两位外宾客人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點佳,可惜沒冰箱.設備稍嫌簡陋.價格算是便宜,初次造訪成都可選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，早餐也不错。就是看起来有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于这个价位的酒店来说很不错，家庭房房间很大，床单也够干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店条件还可以,就是大堂太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间还可以！总的还是过得去，可以下次再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次了，下次还住！！交通位置方便，晚上还可以逛春熙路！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比还是比较高的，一张双人床，一张单人床，就是电视机的位置比较简陋，还是比较值得推荐的，地理位置也是非常的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000酒店里的设施还真的不错，238的价格非常的物超所值啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是入住的女士大床房，家具是白色的，窗帘是紫色的，装修上来说，还是比较讨女孩子喜欢的，卫生方面，还是有点欠缺，卫生纸感觉质量不好，有点粗糙！但是酒店的地理位置比较理想，就在春熙街的入口，去哪里都比较方便！性价比还是比较高！推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點沒話說,房間也可以,早餐有點遜,服務有進步的空間', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次  就是停车场没有  要收很多钱  我停了一晚上  到第二天中午 收了40块钱！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  地段好    服务不错\r\n装修 等等都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店的卫生和服务态度都很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，就在春熙路附近。只是门面有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 是老酒店局部翻修的酒店,不是预定时你们亿龙介绍的09年新装修的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但没得停车场，停车要收费，这点对自驾游比较烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉不错，交通也很方便，下次还去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近春熙路，交通便利。环境不错。就是第一次去不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错，同以往一样，就是房间里的地毯太旧了。电话是能免费打市内的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂小了点，酒店在9-15楼，这样无关人员多了点。房间设施尚可，但卫生间没有地巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老妈去成都旅游，帮她预订了这家酒店，总体感觉还不错，老妈很喜欢。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错在夫妻肺片总店的对面，楼下有德克士，KFC德24小时店，紧靠春熙路派出所，尚都服饰城和美食城，出行方便。，就是位置不好找，在一个楼德角落里，适合自助游和出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间温馨舒适,只可惜没提前通知我们第二天有会议不能续住,我们只好第二天另找酒店,好不方便啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路很近，6--19楼是该酒店。房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，旁边就是春熙路。订的是女士房，挺温馨的，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，交通方便，就在成都市著名的商业中心-春熙路旁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，比起周边那些商务酒店要好得多，值得推荐。唯一遗憾的是台式电视机降低了档次，能配电脑就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住了几回了。\r\n性价比没有比较，个人感觉还算OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较 不错，住了很多回了。\r\n房间比较大，周围环境也挺好\r\n逛着很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的府服务质量比之前提高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务的素质很好，大堂前台服务质量也比一个月前有所提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才点评过了，这个酒店地理位置房间大小价格及舒适程度都还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在春熙路旁边，经济舒适，就是门口在小路上有点不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就是不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事反映，上网不方便，要自己设，第2天就退房换酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错,房间大小也OK..就是酒店没有停车场,其他停车场停车太贵...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯。我們入住的是女士房间，佈置的很温馨，床也較大，女儿很喜歡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，各方面都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错。还有房间卫生回察回访，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一个酒店，位置好。就是宽带信号太差。基本上不了网，希改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的位置，但是很难找，服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了，性价比非常高，下次去成都还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，房间壁纸都发霉脱落，不是中央空调，又不含早餐，就一经济型酒店。对这价钱来说太贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是家庭房，面积超大，床也很舒服，一张一米八，另一张一米五，够住5个人，呵呵。酒店位置超好，在这个地段来看，性价比不错。不过还是有点问题：1. 洗手间相对于房间有点小，不是很舒适。我曾经住过另一间酒店的家庭房，洗脸池有两个，很方便；2. 房间地毯太脏，人一走过卷起无数毛屑，顺着阳光看的很清楚，我和女儿一进去就咳嗽，女儿给这房间命名为“臭臭房间”，建议多用吸尘器好好清理下；3. 空调噪音太大，我住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，对本次酒店服务不是很满意。因为带了女儿一同住，需要多一个枕头。打电话给客服，居然说没有，理由是所有的枕头都在客房里，而客房已经注满，没办法拿出来。客服接电话的服务员居然说：“总不能让我去敲客人的门去要枕头吧。”这是什么样的服务！我住酒店这么多还没碰到这样质问客人的，居然反问我？！我很生气，直接就把电话挂了。好在后来老婆又打了电话给客服要枕头，这次没说什么就送来了。\r\n    选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很脏，地痰也很脏！！ 我住了两天，床单都没换。害我身上都发痒！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面很小，比较难找，但是紧邻春熙路，拐个湾就到了，这个酒店是商务楼中的几层。我住的是商务单间1128房间，房间布置不是很合理，所有开关都在门廊处，床边没有总的开关，很不方便，写字台在电视机旁，但房间的宽带接口却在床旁边，相差十万八千里；卫生间洗澡后，水全部溅出。虽有种种不足，但还是值得推荐，位置的确很好，房间隔音也很不错，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实挺好找的,就在五星级酒店对面的胡同里.就在商业街上,旁边吃喝很方便.房间很大,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一样的早餐，很简单但还算划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很安静。\r\n逛街也很方便。\r\n交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，房间干净整洁，床舒适，值得再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务好。地理位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很脏，地痰也很脏！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店，写字楼改造的那种！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是住的女士套房，房间比较大，看得还比较舒服，酒店位置很方便，从火车站坐公交就在门口下。免费早餐也还行，不足的就是台灯用的是节能灯，瓦数太小，我要写作，嫌光线太暗，要求他换大一点瓦数，他说没有的！！还有酒店应该把上网用的IP地址写在服务指南里！有些郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但无窗的房间有点闷，总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，其他的都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太难找。其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的服务意愿很高，服务比较专业。\n地段很好。\n卫生间较小，洗澡的热水器容量小。\n房间装修很算温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太差了，没听停车场。害我停他们楼下给了70多块的停车费。怨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，但比较脏 床很硬。电热水器简直是一种折磨、只好用冷水洗澡了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店和网上预定的基本一致，但家庭房不是套间的，比较遗憾。其他的顶一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好，离春熙路及几个大的购物中心较近，适合旅游购物。网上预订卷高。门厅太小，门头也不靠路边，不好找。房间面积大，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既干净又舒适，超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的超级好，房间干净 ，大，但位置有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！就是没有自己的停车场，市中心停车太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没意思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很体贴,很周到,入住日是我的生日,还给我准备了礼物,水果和软饮.\r\n\r\n楼层服务员很好,很热情,房间很安静,睡的很舒服,干净,整洁,给人很塌实的感觉.\r\n\r\n结帐的时候接待员光顾着陪我说话,少收了我8块钱,我又给送回去了,呵呵\r\n\r\n下次一定还住这里. 旁边就是春熙路步行街,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女性套间很不错,真的有贵妃椅啊哈哈~主要是位置太好了,以后还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，到春熙路也就2分钟，酒店对面就是著名的LV专卖店，楼下有烤鸭店和其他的美食，酒店的设施不错，我们住的家庭房床是超级的大呀，一张2米大床，一张1.8米的小床，房间面积超级的大有34个平米，连成都的朋友来都说我怎么找到这么超值的酒店，还免3人早餐，真的超值，连我那挑剔的老婆都直夸我厉害！\r\n不足之处：1、热水是恒温的，一人洗完后，第二人要等半小时后水才热。\r\n          2、加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店后服务员装出一副很忙的样子，半天不理我！\r\n房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说是经济适用型，但是卫生不太好，我第一天入住的时候，卫生间的气味太大了，因为带了老婆孩子一起出来，看中了它的家庭套房，一个大床，一个小床，不想再换酒店了。只好将就，不过把通风开了之后，再洒点香水后就好多了。位置不错，逛街很方便，早餐也算可以，不像别人说得那么差。选它的主要原因有两个，可以使用40元消费卷，有家庭套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物出行十分方便，经济实用，女士房比较宽敞，卫生间稍小只有淋浴但出水不错，够用。早餐简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，装修也行，设备豪华，要是电视是液晶的电视就好了！还有沙发，享受不一样的情趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在春熙路边上，距离武侯祠、锦里、杜甫草堂也都很近；酒店早餐还可以，房间很满意，就是洗澡比较烦，还要加热，而且30分钟后就要重新启动，2个人的话比较麻烦，总体来说信价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，服务好，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯完全沒有清潔,強差人意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在春熙路边上，距离武侯祠、杜甫草堂、锦里都很近，位置太好了。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是女单,家具很贴心啊,喜欢那儿的贵妃椅.漱口的杯子让人有家的感觉,除了一次性拖鞋以外,也提供了平时家里穿的那种.感觉不是很好的是酒店旁边有家游戏厅,而且外面停满了车,经常遇见有人倒车,卸货什么的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是没有自己的停车场，很遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的缺陷是没有自己的停车场。成都市中心停车太贵！一晚上要40多元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的女士单间，没我想象的那么大。不过总体来说还是很舒服的。空调不错。早餐睡过了没吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便的酒店，就是早餐象个大集市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，且卫生、客房设施都比较好，推荐住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，早餐就更不用说了！绝对无下次入住的可能性！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在春西路旁边，逛街很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店，就是网速有点慢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是灯光又点暗·就觉得卫生不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们定了两间一般套房\n除了位置好，没有任何优点\n房间装修简陋，有味道还不隔音\n个别前台小姐服务态度及其恶劣，\n早餐极差，我们最后两天都没有吃酒店的早餐而去超市买面包。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，信价比高。但是早餐稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，旁边就是春熙路。\n房间比较大，也不吵。服务真的比较一般咯。\n早饭睡过了，没吃到。不知道怎么样。\n出租车不好打。\n没什么特色，就是房间大点。标间的床也是1.2米的。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常的方便，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出行方便。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是地理位置好，其他各方面还可以了，出门总不比在家方便吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，酒店门面一般，但房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5/8住过一晚 感觉挺不错的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般，马马虎虎了，退房不能延到2点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,价格合理,服务尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，位置很好，出行方便。房间也不错。值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，位置很好，出行方便。房间也不错。值得推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很温馨，交通非常方便，在此地段，性价比高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，总体还不错，下次有机会还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，总体感觉不错，下次有机会还回去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，适合旅游居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址位置比较好，适合逛街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.离停车的地方也近.过夜停车就十五块.还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在春熙路旁边，旁边有很多百货，而且噪音不大，性价比很高。洗发水沐浴露是飘柔舒肤佳，很贴心，大厅的接待美女们态度不错。缺点是入住的时候碰到点小麻烦，不过解决的很顺利，还有就是早餐不行。。。好在对面就有小吃，无所谓了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通便利。环境也还不错，会给朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，地理位置非常好，很适合来成都旅游逛街人员住宿，价格很优惠，很实在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置好。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错。房间大。地理位置好，离春熙路几步之遥。但是大堂很小，没气派', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相当不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间暗得相当让人不舒服。酒店大堂很小气。前台服务员服务水平比较差。09年初才开张的酒店，房间卫生竟然不如其它老酒店，可想而知管理不好。再有一提的是，早餐，那是相当的难吃。不饿话，还是不要去吃了。品种少不说。质量真的很错。就是位置还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐的鸡蛋竟然是已经放的有味的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，如果价格低点更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离春熙路只需步行2分钟。前台小姐的笑容很甜美。女士特色房的面积很大。住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店哟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车比较麻烦，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，很适合逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，步行街就在旁边；吃小吃也很方便，对面就是夫妻肺片赖汤圆等成都正宗名小吃；女士房的色彩和摆设温馨。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好就在春熙路边上，出门方便，房间设施也比较新，看着挺舒服的。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店地理位置超好，总府路边上。步行2分钟可达龙抄手总店、LV专卖店、各大百货、春熙路.\r\n2、打的非常容易，未遇到打的难题。\r\n3、晚上可以去排挡吃海鲜，好像叫清河路，离酒店也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微有点高 感觉除了在市中心外 没什么优势 感觉就和200元的店子差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务设施都不错早餐也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，早餐很让人失望。电梯比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，特色在于提供了家庭套件，对于一家子去旅游的很是方便。酒店就在春熙路附近，去那儿比较近。总得来说很干净也很舒适，早餐虽然简单，但也能吃个饱。但是，没有热水供应很是糟糕，提供的电热水器根本无法满足一家子洗澡的需要。这一点，哪像是酒店应该提供的设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了3间房，很不错！地理位置太好了，到哪儿都方便！！酒店设施有点简单，但还干净！！早餐需要改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的···就是燈光有點暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，打车稍走些路但比较好打；唯一不满意的早餐部怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很简单，其他的很好 \r\n\r\n还会去住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置很有优势，在市中心的繁华地带，游玩购物出行都较方便。客房空间够大，采光也很好。是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很简单；毛巾显得不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母预定的，他们说地理位置不错，就在商业区里，房间里面设施也不错。不过建议以后能根据房间入住情况给予客人一定时间的延迟退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，挑点不足的话就是酒店与餐饮、卡拉OK和写字楼共在一栋大厦，故而电梯较为拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方:\r\n1) 床很大\r\n2) 服務員很幫忙\r\n\r\n不好的地方:\r\n1) 床的位置和浴室隔著一塊磨紗玻璃,可能帶來尷尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水是电加热的热水器,不是很方便,夏天还行,冬天热水就不够两个人洗澡用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找，冲凉的去水位不合理，卫生间门不能关闭。噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在春熙路商业区，出了酒店门就可以逛街，非常方便。而且，酒店门口打车也比较容易，经常有taxi停靠。另外，酒店房间比较大，设施齐全。唯一感觉不太好的地方就是，早餐有点单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说性价比很高，尤其是在春熙路口这个位置很是吸引人。酒店前台员工很细心，在我们办理入住时得知同去的朋友当天生日，在进房后酒店一位管理人员就送来酒店总经理签名的生日贺卡和小礼物，朋友很是意外和感动。真是感觉到酒店在细节服务上的温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、购物都很方便，可能是糖酒会期间吧，价格比平时高点。\r\n房间够大，但里面的设施一般，网络效果不好，第一天服务员帮我们折腾了很久。其中一天据说他们重启服务器，我一晚上没用成，公司忙着要一个文件只有等。\r\n没有商务服务，要复印东西让自己去找。\r\n前台是先忙完自己的事情才回答你的问题，不管客人多着急。\r\n早餐实在的简单，每天不变，小菜，馒头和粥等各不超过4种，牛奶是奶粉兑的，7点早餐开始，但有一天7', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通、购物都很方便，可能是糖酒会期间吧，价格比平时高点。\r\n房间够大，但里面的设施一般，网络效果不好，第一天服务员帮我们折腾了很久。其中一天据说他们重启服务器，我一晚上没用成，公司忙着要一个文件只有等。\r\n没有商务服务，要复印东西让自己去找。\r\n前台是先忙完自己的事情才回答你的问题，不管客人多着急。\r\n早餐实在的简单，每天不变，小菜，馒头和粥等各不超过4种，牛奶是奶粉兑的，7点早餐开始，但有一天7', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝佳，其他的相对差一些，感觉跟一般的商务快捷酒店差不多，甚至便捷性还差，不过设施还可以，沐浴露和洗发水是品牌包装，用起来放心一些，房间有点小，前台太忙，结账太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是大唐太小，很难找到，没有停车的地方，需要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，第一次入住，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就是卫生部怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没得说啦就在春熙路旁！！！房间挺大！就是设施老点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，很方便，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确好，其他很一般，没有自己的餐厅，哪怕房价贵一点，建议改善早餐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店房间还算大，地理位置也算不错。就是大堂太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间灯光暗合酒店门口比较杂乱外其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没窗户其他都很好，很满意，住在26层，要是有窗户可以看夜景就更棒了，问服务员这个价位房间带窗户的只有两间，不过218挺值的，离步行街相当近。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错滴！离逛街是超近！春熙路就在楼下，房间设施略微陈旧，女士房不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是个还算不错的酒店，坐车出行方便，逛街就更方便了。\r\n下次去了还住。\r\n就是早餐太简单了点。酒店大堂有点小，不过住的房间挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，特别是家庭房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在春熙路太平洋百货旁边。酒店大堂一般，不过房间的布置还有设施都还不错，我订的商务单间，床挺舒适的，呵呵，晚上休息也很安静。还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便逛街！呵呵！ 女士房很温馨！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很舒适，就是我住的那间房屋壁纸脱落，感觉就显陈旧了。改进，下次还去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和其他房客一样的点评，房间不错，就是早餐太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，而且设施也算完善。早餐种类太少。但总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，屋内设施都还不错。洗手间虽然有些小，但干湿有分区，还算方便。我们订的是女生标准间，比较温馨，不过雷人的是洗手间和卧室是透明的，后来请服务员贴了很多报纸。总体来说还是不错的，美中不足的是个别服务员服务态度不是很好，被呛得某天早饭也没有吃。另外，早餐品种太少，筷子和盘子几乎都是湿乎乎的，感觉不太卫生，且碰到吃饭人多的时候，可能还要站着吃。希望能够对早餐品种、楼层、以及卫生进行一些改革~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处成都市繁华商业区，出行非常方便。我入住的是女士温馨单人间，房间面积大、卫生、服务很好的确有温馨的感觉。我入住两天每天去吃早点都听见有人表示不满意，酒店的早点的确需要改进：品种少不说大冬天的全是冷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，房间很舒适和干净!早餐差了一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前10多天订的商务单间的房间，过去了被告知是标间，短信还保留着呢，无奈！经过协调还好给调换了商务单间，酒店的大厅太小，前台只有两个服务员，总感觉忙不过来，房间卫生挺好的，服务员也很好，就是早餐实在太差了，酒店的位置真的很好，适合消费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休了一个长假去到成都旅游，住在该酒店，酒店的位置非常好，但是大厅太小，达不到星级标准，按照预定的时间内来酒店，订的是商务单间，说没有了，觉得很纳闷，我们没有超时到达，怎么会不留房间呢，经过质疑免费帮我订的房间了级，还不错，房间很大，在住的过程中服务员能将客人的反馈意见及时解决，这点是做得非常好的，值得表扬。但是我要提醒酒店注意的是：早餐品种太少，几乎是一模一样的，而且不够热。希望酒店的早餐能有所改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，还好！就是大堂小，早饭特别特别差！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，特别的方便，服务也很不错，价格又优惠，而且很干净，就是设施感觉比较简洁一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都很不错，卫生服务都很好，装潢也很不错，位置在春熙路上非常繁华的商业中心上，价格合理适中，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，适合想去SHOPPING的朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施也都很好，房间很大，出门就是春熙路，很方便，不过灯光太暗，早餐一般', '短评打分': 5}
