{'短评内容': '酒店不错，很好，位置方便，服务态度很好，周到，房间干净整洁，设施设备齐全，前台还帮忙连接了无线网，房间的热水也很给力，特别棒，门口就是公交站地铁站的，出行非常方便，早餐也是口味较多，很丰富，住的很舒心，特别好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直订的是这家的房间，感觉还不错，地段也好，离上班地方很近，交通便利，房间装修简单，房间干净卫生，早餐的种类丰富，有当地特色，还能代收快递，上次买了个东西，地址写到这，很久了，前台给我还把快递一直保存着，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很好，就在路边很好找，交通方便，门口就有公交站牌，地铁站也很近。前台美女服务热情。因为呆了孩子很热心的推荐了家庭房，一张大床一张小床，很人性化的设计，房间很干净，香香的，浴巾毛巾都很干净，淋浴水很好，一次性洗漱用品都很齐全。酒店还有停车场是物业收费但是酒店可以报销。这家酒店真心不错，性价比高，祝生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好 服务热情 房间干净 住的很放心位置方便 床也舒服 性价比很高 强烈推荐 帮帮的 以后会常来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的一家酒店，值得推荐。位置挺好的，公交车和地铁都能直达，周边吃饭购物 都很方便。服务积极主动，到店主动倒茶，贴心暖胃的姜茶棒棒哒。房间干净，设施齐全，性价比很高，暖气也给力，枕头特别舒服。办理入住退房也快的很，0等待@，点个赞✔强烈推荐入住，以后会常来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是隔音不好，旁边屋讲电话都听的清清楚楚，要是再开着电视就毁了，这边不用睡了，还有房间小，进门就上床了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小了，有木有吖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，交通购物饮食都很方便。房间比较小，环境卫生还不错，前台服务也很好，办入住离店都很迅速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 可以啊 啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很不错 价位也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对得起这个价格，不过不打算再住这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没发评价', '短评打分': 2}
{'短评内容': '合理，房间隔音效果好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是10楼，虽然临街，但是很安静，这点我最喜欢！酒店的服务很好，很干净，看着也很新，发票是机打的。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    很喜欢这家店。地理位置很好，出行方便，大概是在高新区的最核心的地段。但是离钟楼很近，打车十来分钟就到了。\n    应该是刚装修过不久，因为之前来的时候比较旧，听前台小姑娘说，是汉庭收购别家的酒店，然后去年停业了半年重新装修的。现在完全是汉庭一贯的风格，简约，洁净，而且很新，所有东西都是新滴!\n    最开心的是不用收押金，也不用查房，时间到了自己走就成，呵呵，被人信任的感觉真不错！推荐下，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候才收购过来的，还不是汉庭的房间风格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们已经入住,服务很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭是我们出差首选，我们经常出差一般都是先找汉庭，很干净，就是双人间床小，房子也小，早餐希望吃的好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，地段优势明显,出差办公很好的选择，就在高新区内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生,服务不错,上网也快.卫生间稍微小点儿.总体不错，我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灰常灰常灰常灰常不错，环境不错，价格小贵，早餐太贵，床很舒服就是有点小，位置不错，太多字了，灰常灰常灰常灰常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还不错，总体来说值得推荐，就是早餐有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，但是停车较难；\n服务态度很好；', '短评打分': 5}
