{'短评内容': '服务人员很热情！距离大昭寺超级近！老房子新装修即有感觉又蛮高端的！理想的藏式旅馆！一楼还有酒吧！二楼还有餐厅！这种条件的旅馆能做到基本准备的东西全部都有很难得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有格调的藏式酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来拉萨还是选择了这个在八廓街上，去大昭寺只需步行2分钟的林苍精品酒店，纯藏式的建筑，老板白玛是一个漂亮能干热情的藏族女子，住在林仓如同住在家里一样自在随意，来拉萨这里是一个很赞的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有格调的藏式酒店，在酒店就能待上一天，以后来还会住。酒店老板娘人很好，环境卫生干净。酒店位置很好，出门走几步路就到大昭寺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間能曬到太陽，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能說，太喜歡了！藏式建築，熱情漂亮的老闆娘，看圖吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大昭寺旁边的老街里，离大昭寺走路三分钟。一个很幽静的藏式小院。老板娘普通话非常好，整个环境包括服务都是舒适和随意的感觉，老板娘普通话非常好。房间设施很全，还配备了电热毯和吸氧机，而且没有很多人说的藏式客栈的酥油味，卫生间很大，我们的标间有两个洗脸池，赞一个！很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据饭店老板说是达赖师傅的老宅子，很具有藏族特色！只可惜房间软件设施和服务还有待提高，下次还会去住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特别升级了套房，酒店环境很好，设施齐全，可惜就住了一晚上呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，虽然比不上现代的连锁酒店，但却有着200多年的历史，浓厚的民族韵味不可多得！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件很好，离大昭寺很近，就是老忘记我的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是老忘记我的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离大昭寺广场很近。是一个独立的小楼，有个小院子，三楼的房间向光很好，我们入住的时候是十一假期，没有房间了，安排在了二楼，节后调到了三楼，感觉亮堂了很多。藏式的布置还是很有感觉的。店家和阿姐都很实在，很好。还主动赠送了酥油茶。藏式火锅可以尝试一下，小贵。总体来说是非常好的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，有家的感觉，淡季去，一间房的价格，包了整个院子，下次还会去住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '藏式装修非常精致，服务贴心，卫生间相当满意，唯一的是房间光线偏暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 装修很有风格但是地理位置不好，在八角街的胡同里面，不能进车，感觉周围也很乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，老的宅子。设施也不错。特别是服务员，充满藏人的热情和友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，能把我们一直送到可以打的才回去。老板没商业道德，多收了我一天的房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，虽然在八角街旁边，但很安静。就是没有空调，冬天住会有点冷。去的时候没有电视，只能看碟片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香 室内几乎全部木质结构 洗浴产品全套欧舒丹 拉萨很多店晚上没热水 这家热水很充足 美中不足的是没有拖鞋和吹风机 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充满藏式风情的酒店，各方面服务都不错，下次如果有机会来拉萨，还是会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，可能就十来个房间，但是感觉干净，精致。非常有藏族的民族特色。如果说美中不足的，就是位置不太方便，还有就是早餐太简单了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,酒店环境也很好,干净,很好的酒店! 非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常有特色的酒店，有文化底蕴，是林仁波切的旧居，像是一个被保护的文物；房间里的设置都很细致品味，住起来很舒服；老板和店员也都非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 林仓精品酒店非常精致，细处彰显品质品味，文化底蕴浓厚，而且服务热情周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 出奇的好！它曾是班禅的经院，整座院子充满了藏式建筑的风味和历史的沉甸。床和被子很舒服。浴室也很好。整套洗漱品是欧舒丹的旅行装，赞一个！刚到酒店时，他们递上了毛巾给我们擦脸，送上酥油茶给我们喝，还送一壶到我们房间。临走时，送了我们每人一个小钥匙圈作礼物。感觉到了泰国，服务很好！\n地方不好找，先开到妇幼保健医院，由酒店的人带进去的。院子在弄堂里，车子开进去很勉强。弄堂又小，晚上还有小孩要跳街舞，会划', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是装修气味太大，呼吸困难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '具有藏族特色的酒店，房间装修的挺好，卫生不错，前台服务也很到位。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店服务很热情，硬件不错，有民族特色，值得体验下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给我感觉很有特色,而且条件也不错,他们供应当地的一些有特色的早餐.而且服务也很好.挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格我很喜欢,在拉萨这家酒店的性价比很高,而且条件相当好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月22、23日在名副其实的林仓藏式精品酒店住了两晚，刚一入住酒店，热情的酒店员工给了我们一个惊喜--献上雪白的哈达和敬上香甜的酥油茶，并帮我们把沉重的行李搬入房间里，第三天一大早，俩个藏族小妹在寒风中用手推车把行李送到大昭寺广场前的路上，699元/晚，包双早（稀饭、馒头、肉包），物有所值，下次来拉萨还住该酒店，唯一缺点--停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,很贴心也很热情周到,给我感觉很好.而且他们的浴室装修也不错.设备很齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,而且条件也不错,整体给我感觉很好.在拉萨这家酒店挺好的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离大昭寺很近，靠德克士，没去过还真不好找，一家很不错的西藏式酒店，洗漱用品居然都是我喜欢的欧舒丹，呵呵！我们住的顶楼，风景不错。', '短评打分': 5}
