{'短评内容': '最大的优点是离海近，非常近，就相隔一条路，出门最多200米，非常适合游玩。在森林公园内，也很安静。只是酒店设施有点简陋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前住过的，这次旧地重游，依然选择这里，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在日照海滨国家森林公园里面，最大的优点是里海近，换衣服冲澡方便。交通便利，很容易就能找到。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，住的很舒适，下次去还选七星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板热情，住的很舒适，下次去还选七星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施简陋，落后，进去还要门票，价格也不低。景区很乱，服务太多还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，但是老板很客气（紧邻的一个小饭店做的海鲜不错值得一去）如果价钱再优惠些更好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边比较近，中间隔了一家酒店。房间比较干净，卫生间有味道，开了通气扇好很多。卫生间没有干湿分离，洗澡不方便。前台是老板娘吧，很客气。他们家的饭菜味道还可以，两大一小150吧。吃得挺饱。早餐不推荐。贵还不好吃。住在海边感觉真好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很客气，免费升级了房间，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经向朋友推荐了，下周还要过来入住。。。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，老板客气。。。下次还要来的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的双人间，老板看我们一家三口免费升级为家庭房，房间干净整洁离海边很近，游泳很方便，入住三天感觉很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这家酒店挺干净的，离海很近，门前还设有专门冲脚的地方。还有正如大家所说的那样店家老板人挺好的。唯一不足的是还要外加森林公园的门票，一人50元，不打折是60元。房间里的电视收不到节目，不知是不是因为我不会调的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离海很近。老板娘人不错，我们订的欢乐家庭房不够，升级了一间大床房，感觉比家庭房好。院子里的海鲜烧烤看着不错！今晚去试试！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第2此入住了，去年也是这家，首先是宾馆的服务很好，非常的热情，硬件设施基本就是便捷酒店的标准，尤其是房间内的数字电视提供个频道非常多，在享受了海边的嬉闹后安静的享受下电视带来快乐，也是不错的享受。在入门的时候和公园售票处说是在这里入住，还免了2个小朋友的门票，一个成人也给的是半价。接下来就是位置了，距离海边最多也就150米。非常近，直接穿泳衣就就可以出入，不担心路上会让阳光晒伤皮肤。价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第2此入住了，去年也是这家，首先是宾馆的服务很好，非常的热情，硬件设施基本就是便捷酒店的标准，在入门的时候和公园售票处说是在这里入住，还免了2个小朋友的门票，一个成人也给的是半价。接下来就是位置了，距离海边最多也就150米。非常近，直接穿泳衣就就可以出入，不担心路上会让阳光晒伤皮肤。价格不错，基本附近都是都是这个价格，至于饮食，出了宾馆门到处都是（宾馆不提供饮食），毕竟是玩的地方，不过，还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板很热情。酒店离海很近，楼下有大排档，本来还担心睡觉会吵，结果发现隔音效果很好哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边又近，带小孩比较方便。老板人又好，服务又周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，值的推荐。老板人超好，我老公生病了，还半夜开车送到卫生所，挂吊水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠海明边，很方便。老板不错，住的一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海只有几十米，走路只用2、3分钟就到海滩上了。酒店干净整洁，老板服务热情，推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不好，没有被子，唯一的是老板娘很热心，离海边很近，冲水方便不花钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很好，打电话给我，我手机关机，但是还是留了房间给我，到公园门口接我们，公园票每人便宜10元，宾馆蛮干净的，离海也很近，5分钟以内就走到了。就是公园内吃的东西太贵了，建议大家去外面吃比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，下了公交开车接，第二天又开车送回公交车站点。房间也很干净，就是小了点。而且老板的帮忙，进风景区还有优惠。研究生学生证也给半价了。不过提醒大家，在景区吃饭，小心被宰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，不过老板人挺好。最大的好处是离海很近，下海很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体感觉不错，酒店处于森林公园内，需要每个人买门票，找老板带进去可以便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备有些陈旧，老板很热情。酒店离海边100米，非常方便，这个价位应该说“性价比”不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，离海边很近，直接在房间更衣冲澡就好了，不用在海边花钱存衣服。网速不错，老板一家很热情，介绍的渔家也不错，吃的很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海滩只有几十米，非常近，游完泳可以回房间冲洗；房间不大但功能设施齐全，隔音效果也可以，住的很舒服；房间后面有一个小湖，清晨站在窗前欣赏湖光树影，非常惬意。酒店价格便宜，物有所值；老板和服务人员的态度很好', '短评打分': 5}
