{'短评内容': '典型的公寓式宾馆，环境不错，海景优美，但是天天换房间麻烦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是我们预定的是270度豪华海景房，但是实际只有180，而且说是含早餐，但是尽然是泡面，我无语了，泡面难道我们自己不会泡啊！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不好，但是周边环境不错，能看到海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很舒心，交通便利，就是房间有点潮湿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该公寓，同样定的是豪华海景房， 但是这次却被安排在塔楼D座的6层。结果一半海景都被挡住了，剩下的景色也不如上次住的板楼。价格倒是一样，居然差这么多，叫豪华海景很是不值。这次入住时服务员态度生硬，走时还行。上网中间2天不能用，晚上更没人修。没办法我还得花钱用无线。哎，服务完全没标准。全靠运气了。不过这是三亚，要求也不难太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，第二次住此酒店，很温馨，象家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這間酒店服務員十分的親切，即使我們到達時間已經23：30～但入房後有任何的需要，只要是提出他會不厭其凡的協助，太感動了～希望能再次入住\n希望能改善的地方是酒店的明顯度，晚上不易找路（警衛也不知道如何引路）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了。\n家庭式公寓。\n三亚的许多公寓都是住宅小区里的几栋楼统一管理出租的。\n和其他业主共用进出门和电梯等。\n小区绿化不错，有室外泳池。\n离沙滩好近，隔一条马路，走路2分钟呵呵。\n去大东海和亚龙湾就比较远了。\n大东海打车50多元，亚龙湾森林公园打车90元。\n步行距离没有吃饭的地方。打车25元到蓝色海岸小区那边用餐饭店较多。\n三亚的公交车也很方便的说。\n房间海景不错的，12楼顶层的房间，说是最好的一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：主动升级到8层，能够看到无敌大海景；房间很大很开阔；停车方便（如果你租了车）；可以免费泡温泉；离海滩很近；安静；干净；海滩开阔且人少。\n缺点：吃饭不方便（小区无餐厅）；温泉后来听说只是太阳能热水；不太适应酒店式公寓的“距离”式服务——找不到人。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，离市区很远，打车过来的时候死机都不知道这个家庭旅馆在哪里。离三亚湾比较近，价钱也公道，房间设施都很齐全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边实在不方便， 因为周边什么都没有。 这里比较适合有车的朋友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场太近,吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在万嘉戴维斯边上，比较偏。房间蛮大，但无设施可言，性价比差', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 18度公寓性价比不错，员工还到门口来接，游泳池和上网很好，景色不错。只是毛巾太硬，最好自己带。洗手间清洁消毒较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，离海滩很近。服务不错。下次有机会还会定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱能看到无敌海景，超值。背面是机场比较吵，12点机场停航后才能入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点主要在于：一、管理服务有待提高，主要表现在于硬件设施都不错，但由于公寓人员管理跟不上，导致老化情况很严重；二、卫生情况不佳，打扫不彻底，马桶未刷干净，浴室洗漱台也不干净。三、工作人员服务意识有待提高，原本预定两天，由于不是很满意，提前退房时，工作人员一直码着脸，而且根本不沟通寻找客人提前离店的原... 查看点评详情缺点主要在于：一、管理服务有待提高，主要表现在于硬件设施都不错，但由于公寓人员管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，还给我们升级成了十二层海景，尤其我们第一天入驻已经半夜三点了，给他们添了不少麻烦，房间很大，很干净，家具电器也都很好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下了飞机坐上出租大概十五分钟就到了，只要二十元，小区晚上有点暗。定的是奢华海景房，介绍上说可以270度看海，虽然能看到一大片海，美中不足是前面有一撞房子挡在中间。房间挺大也挺干净的，有冰箱洗衣机微波炉，如果布艺沙发能干净点就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色还可以，但是太吵，晚上睡不好觉，吃饭、购物等不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离海很近，穿过一条马路就可以到海边了，房型也不错，就是吃饭不是很方便呢，但总体不错的，以后还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置离市区较远，交通比较烂（基本只有26路晚上9点结束）之外，其余条件都非常不错。房间非常大，很舒适，价格也公道，在阳台上可以看到开阔的海景。小区有免费游泳池和温泉，很小资。总体上来说适合行程松散，放松度假的旅客。服务方面需加强，比如想要个泳圈去海边游泳，结果居然没有提供，不够专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：房间大，离海近。\n缺点：就餐和交通不方便。\n有点不舒服的是，本来是下午6点返程的飞机，向前台提出是否可以3、4点钟结账（本来就是淡季，基本没什么客人），被拒绝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较烂，房间里的安全锁基本都坏了，但是海景还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格优惠，服务周到，环境非常的优美，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,海景很美,交通方便,环境干净,比常规酒店好,只是餐饮比较麻烦了，希望下次来的话,有所改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海边的海景房，房间很大，也很干净，装修不错。以后有机会再去也还会订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高  住着很舒服  所以又续住了两晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蔚蓝(家庭旅馆)酒店离海近 ,酒店周边环境美,椰树下的游泳池和温泉池很享受。服务也不错。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净工作人员很热情不错哦，只是夜里有些飞机起落有点小吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较宽敞，服务到位，价格适中，能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，酒店还给免费升级了房间~只是用餐不方便~楼下的餐厅已经停业了~希望改进~海景很不错~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 不过三亚湾和亚龙湾差别还是很大呀 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订了二间海景房，入住时给升级了，非常满意。房间户型很好，在小区餐厅订的餐，花了二元钱送餐到房间，在阳台上喝着啤酒看着大海和起降的飞机，一个字，爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以~二百七十度海景，正~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跟图片描述的一摸一样，很宽敞，很干净，房间阳台面向大海，超级无敌的海景，非常满意，本来打算住1天 结果连续住了3晚，这次订的是奢华海景套房，唯一的缺点就是楼层太高，房间的浴缸说供水不足不可以使用，其他都非常不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆周围环境和网上所获信息差不多.\n总体感觉不错.很靠海.唯一不足的一点是无法使用房内厨具.建议下次预订的时候能自行做饭.这样才会有家庭旅馆的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓设施齐全，真正的一线海景，有服务员做清洁，居住安全。前台的小陈很热情周到，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面朝大海，很漂亮，开始的时候很失望，觉得不像正规宾馆，前台接待的地方很简陋，后来看过房间之后非常满意，连住了三天，价位觉得也很合理，最后有早餐就更完美了，下次去了，还会去那里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间较大，卫生情况还行。两个主要的问题：\n1 噪音大，后面是机场，飞机的声音整天不绝于耳\n2 位置偏僻，不过我自驾，对我来说也无所谓', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚湾这边仍然比较安静，只是感觉设施比一年前来旧了些，希望能加强对设施的检查和维护\n\n这次过来，感觉客人多了不少，白天楼下泳池都是老人，呵呵\n\nPS：三亚湾这边晚上封路，不能走靠海的三亚湾路，只能走后面的路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观相当不错，就是离市区有点远，购物吃饭啥的不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月13号开始入住3晚（住2送1），阳台非常满意，每天不想出去就呆在公寓里，真正的面朝大海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好，拥有无敌的海景，给我们夫妻两个带来非常美好的回忆。我们一定会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，可以看到大海，离市区有点远，但可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边空气很好感觉很好，酒店离海滩很近，海景房很温馨，很有家的感觉。距离市区是远了一些，住上个10天8天的倒是不错，能远离喧嚣。但是房间设施有些陈旧了，布艺沙发比较旧了，衣柜坏了柜门掉了还放在房间里影响美观。另外如果能有柔和的房头灯就更好了。厨房配了电磁炉但是没有锅，建议能配一个锅能让客人简单煮点东西就更有家的感觉了。总的说性价比是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏远一些，周边没有可以吃的地方，但是小区内的环境很好，可以游泳。出门2分钟就是大海，人很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，希望推荐！环境很好，住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒服，可以无限接近的看到海，超级无敌海景，甚至连房间都不想出，非常适合度假，到海边只要一分钟，小区里还有非常合算的餐厅，舒服至极。服务周到房间只要有空的就会帮忙免费升级，真是没的说。超性价比，再来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好！有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净，舒适。最好的就是海景真的看到了最漂亮的一面。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+海景相当不错^o^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公去三亚度假，住了2天大东海住了2天三亚湾。这个酒店就在三亚湾，离海边也是很近，就隔一条马路就是了，晚上我和老公还到海边去散步得！但是那边服务员跟我们讲晚上去海边不要带包包和贵重物品，小偷比较猖獗，心里有点怕怕···这个公寓就像家庭式得那种，要比大东海得酒店空间大，楼下还有私人游泳池和温泉，性价比还比较高~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私密度非常高，非常适合度假。每天的生活都那么慵懒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，是住宅小区房间，价格偏高，看海景没问题，是公共游泳池，离大海就隔着一条马路（三亚湾路）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '观海确实太好了，酒店的泳池也不错，位置虽然离市区有些距离，但是非常有度假的感觉。海滩也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是不错的。蚂蚁确实是有的，不过吃东西的时候不要乱掉就不会见到蚂蚁了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住 有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于家庭旅店，本来定的豪华海景房，因为想要带微波炉的，所以免费升级了奢华海景房。房屋格局设计还是不错的，就是有蚂蚁，只能找工作人员要杀虫剂。房间的浴缸没有热水，咨询了说是物业负责的，也不清楚什么时候有也不清楚，结果就没使用浴缸。房间洗衣机、冰箱使用都挺方便，楼下有自己小区配套的游泳池、超市，东西还算齐全。工作人员态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很客气，房间内还是有蚂蚁，茶几上都不能放东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住率似乎不高，人少就会没有安全感。。\r\n卫    生：不理想，沙发的夹缝中有很多瓜子壳。还是我自己清理掉的，这点我很不能容忍。。另外衣橱上面积满了灰尘，这也完全可以避免的\r\n服    务：谈不上有什么服务，但是考虑到是家庭旅馆，也就接受了\r\n设    施：该有的都有，但是也有很多缺陷，比如洗衣机为什么不提供一些免费的洗衣粉呢？这能有多少钱？\r\n位    置：地理位置的确不理想，太没优势。距离市中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间配套还是可以的，小区里还有温泉，就是离市区较远，吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比不错，就是距离景区和市区都太远，吃海鲜和出去玩不方便，不适合自由行。还有就是每天下午都会停水，事先也没有通知，从海滩回来总是没水冲澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常推荐这家酒店。\r\n房间一面超大海，一面可以看高尔夫球场。\r\n房间内无隔断，感觉简直是太舒服了~~\r\n而且楼下晚上还有很好吃的当地烧烤、绝对的便宜又好吃哦~~\r\n下次去三亚，还要住这家呢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时费些周折，先后花费一个多小时调房间。房间无电话，找服务员很难，有时间电话无人接听，有问题无法及时处理，要自己下楼亲自去找。还有房款入住时要全部付清，这点不太好，如果不满意换酒店不能很快解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，适合到三亚度假家庭入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在了六楼的海景房，真的很美，充分享受到了三亚地道的海南风情，沐浴着阳光，享受着海风，和爱人一起真的很浪漫。附近没有吃饭的地方，楼下的餐厅饭还可以，偷懒的时候在那里吃饭也可以点到好吃的北方菜。而且每天可以在小区内的游泳池游泳，泡温泉，很享受。夜晚，到对面的海边沐浴夕阳捡拾贝壳，这里面对三亚湾，海水很干净，我又去过大东海，那里人多很热闹，但是海水里面的杂物很多，游泳冲浪时候不是很爽。住在这里是个宁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都OK，存在的问题：\r\n1、前台服务基本缺失，且不在同一幢楼，沟通还是比较麻烦的，住了4晚，遇到了两次停水。\r\n2、交通不方便，在三亚湾海坡最里面了，看着离机场很近，但是打车怎么说也得半小时才能到的，因为要绕路才能过去，去市区也一样，很远。\r\n3、周边没啥吃的，酒店里的餐厅虽然也提供吃的，但是种类太少，且价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的一间酒店，但卫生间的百叶窗拉上去了就不能拉下来，还有挂毛巾的地方的墙壁坏了，那挂毛巾的架子摇摇欲坠，我们也不敢挂东西在上面了！浴缸的水要开十来分钟才有热水~！但总体来说是十分好的，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间,位置,设施都不错,只是服务需要加强.\r\n最好钥匙能多配两把,我昨天钥匙放房间,居然没有备用的\r\n开门浪费了我4个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一个公寓！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的海景大床房是3楼，后来有空房给免费升级到8楼，景色非常的美，可以看夕阳入海，早上醒来，坐在大阳台的椅子上看海天相接，心情舒畅。房间够大，床也舒适，卧室带隔板，住4、5个人完全没问题。空调、洗衣机、冰箱、电视设施齐全，电热水器出了点问题，修理花了不少时间，好在服务人员态度不错。房间里没有电话直通总台，这点比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的家！很温馨的家！值得再次光临！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家一样舒适，可以看见海的家。干净、温馨、悠闲、静雅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间大，价格合理，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我有些后悔应该带爸妈一起来，在这住了两天都想在这买一套房子了！小区环境很幽静舒服，配套设施也很棒！交通很好，公交巴士很方便。而且服务员很热情！我在来之前很担心家庭旅馆的服务及设施，但我现在很满意我的选择，经济又实惠，比星级酒店还有悠闲自在！下次我还选择18°，孩子也能很喜欢这里，真想一个家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,阳台上能看到大海哦~~~卫生间也很大,也可以看到大海哦,个人蛮喜欢卫生间的格局.\r\n所在小区环境不错,很清静,游泳池貌似每天也有人清扫,出门3分钟就可以走到海边.小区离市区较远,不过门口有旅游专线车可以到市区(3元票价),还算较方便.小区周围也没什么商店和餐馆,服务生介绍小区内有个便利店,可以买到生活用品.\r\n总体还是不错的,适合度假~~~\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人，租个车，去南山寺和天涯海角很近，去市区也较方便，可以自助做饭，有温泉、泳池，我们一家人很高兴也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，长期住比短期住适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还可以，就是到市区有点远了，房间里再有一个微波炉就更好了，很适合一家人去度假，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的公寓酒店，在这里渡过了一个很愉快的假期，设施很齐全，而且工作人员非常热情，免费升级到12楼的270度观景房，亲自感受大海的感觉。小区内有游泳池，房间晚上六点会有温泉水，总之除了吃饭成问题，一切都很不错，重点推荐，顺提：楼下的烧烤摊味道真的很不错·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，装修很环保，内部（电器）设施齐全，有公用游泳池和温泉，性价比很高，值得推荐！\r\n\r\n就是位置有点偏，离机场比较近，离市区较远，经过的公交车较少，如果自驾车的话一切都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望,去的是淡季,给了我三楼大床房,工作人员却不肯给我换高层的,蚊子多,热水器漏水,马桶不好冲.只有离海近这点很喜欢,但就是去市区很远,吃江西不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓环境很好晚上睡觉很安静，房间很干净清爽，还有就是里面的工作人员非常的好，很有礼貌很客气，我们本来订的是7楼的，工作人员帮我们升了级换成8楼了，阳台看海是相当的漂亮，就是离市区远了，其他都很满意，因为当天天气原因飞机延飞了，工作人员也把我的退房时间也延迟了1小时，我太爱18°的工作人员了，你们太好了。祝你们生意越来越好。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是3层的海景大床房，可能是淡季人不多，免费升级到了11层。服务员一打开房门，我就看到了广阔的大海，那种感觉真是心旷神怡啊！对于久居内陆的人来说真是件太令人兴奋的事儿了！对于喜欢清静的朋友来说那儿是个不错的选择，小区环境很好，泳池和温泉很好！出门就是海边，还能看三亚湾的日落。就是吃饭的地儿远了点儿，有个什么阳光餐厅，很贵，还不好吃，都不如坐公共汽车去市区吃了!总之，我是很喜欢这个公寓的，家人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还选这里。虽然位置有点远，但是面海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店~~！太懒惰了，好多地方没玩又加了2天嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般其他都是很棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，缺点就是离市区很远，小区环境很好还有游泳池，温泉，房型很好，很适合居住，楼下的烧烤摊很好吃呵呵，下回还会入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区有点远，吃饭有点不方便，周围都没什么餐厅，但是房间很大，有超漂亮的阳台，可以看到大海，小区内的景色也很漂亮，有超漂亮的泳池，还有温泉，住得很舒服，远点就远点吧，，，呵呵，搭6路车到友谊路吃海鲜不错哦，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,温泉泡的很舒服,就是离市区远了点,不过打的也很便宜,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间不错，位置有点远，餐饮很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,房间很大,入住很舒服.楼下的游泳池和温泉池很干净,能让人在游玩一天之后得到充分放松.唯一的缺点是酒店标志不明显,找起来有点困难.希望得到改进.推荐入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点： 希望能在楼下弄个醒目的引导牌。以便入住的时候方便大家寻找！ 我们刚到的时候在小区内问了很多环卫员，他们也不清楚具体位置。最后在服务中心的帮助下才找到酒店。前后差不多花了近10来分钟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和小区环境，设施都很好！里面很舒服。房间也很大！ 就是位置离市区太远，出行很不方便。特别是吃饭问题比较难解决。 小区内有2个餐厅，但就是不让我们吃上饭！ 一个很大的餐厅只对内部开放。另一个业主餐厅需要到服务中心先买票，再用餐，但我去的时候居然也没有开放。住了一天，居然一顿饭都没有吃上，只能在房间内吃泡面！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家家庭式酒店总的来说还算不错，可惜当时去的时候公寓里的温泉浴盆不能用，当时就是冲这个去的，所以有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓的环境很不错，在阳台上就可以看到大海，有游泳池和人工温泉，就是吃饭比较不方便，而且离市中心较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有游泳池和温泉，就是吃饭地方没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的 很适合一家旅游 景观也不错 服务方面需要多加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这种家庭旅馆形式,很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级烂，大家千万别去，三亚湾很长的海岸线，距离市中心很远，车也不方便，三亚湾的海很脏，也不能游泳。\r\n服务很烂，不给开发票。入住之前您是上帝，入住之后您是徒弟！\r\n没有早餐，洗澡设施不好。\r\n一句话，超级烂。没有广告上的那么好，骗人的，有被宰的感觉啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一家公寓，住了一晚，要不是亚龙湾宾馆已定且不能退，真该再住几天。以后去三亚一定还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不明显，到了之后问了好几次才找到，但是服务还是不错的，到的时候下着小雨，办好了入住手续后由于不在一栋楼上，服务人员还打着伞给带到房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过两天，刚到房间的时候第一印象比我想象的要好的多，房间很宽敞，风景很棒，又有园景又可以看到海景，小区环境也不错，有游泳池，竟然还有温泉池，离三亚湾很近，但是海边没有躺椅。住进去慢慢发现，卫生条件差了点，床单上有污渍，浴缸的热水也坏了，而且离机场太近了，站在阳台上就能看到飞机的起降，飞机噪音一直到晚上1、2点都有，或许是旺季的原因吧，如果没有早睡的习惯，然后自己带上床单的话，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体满意,有改进空间\r\n\r\n整体而言,在这儿的三天家人过的比较开心。\r\n\r\n我想起来的优点: \r\n1、房间比较大，很有居家的感觉，我们一家三口每天晚上都像自己在家一样，吃着水果看电视。 \r\n2、阳台景观真不错，可以看到海上的船只、岛屿。\r\n3、小区很漂亮，有时站在阳台上往下望，高高大大的椰子树看着就很舒服，还有很多郁郁葱葱的植物，而且还有游泳池。\r\n4、服务人员很友善，无论是协助预定旅游还是帮忙买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭住很好，周围东西很贵，没有太多商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远，后面居然是飞机场。。。不过小区很不错的说，就是给热水的时间有点晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清静，没有闲杂人等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算可以。只是有些设施日常维护需要跟上，象我们住的那间抽水马桶水不容易上来，还有电水壶的盖子也早就开裂了，用胶带纸在凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是离市区远。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次度假一共在18度住了四晚，前两晚住的房间还可以，后两晚住的那间房（G401）确实不咋地，感觉房间比较破旧，衣柜门、厕所门都是坏的，网线一开始也没通，而且G栋的景色不如B栋，由于隔壁是酒店，晚上也比较嘈，有点影响度假的心情......但酒店的服务态度还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较完善，卫生良好，小区环境也不错，有游泳池和温泉池，晚上可以泡温泉。最大的问题是离市区实在远了，一般只能乘那破旧的6路车来回，到市区车程在半小时以上。至于房间的浴缸就没有使用了，一方面是水太小太慢，另一方面是浴缸里面黑点多，看起来不干净～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错 我会像朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,我是蜜月去的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，离海很近，可以坐在阳台观海景，小区环境很好，有游泳池，在小区食堂还可以吃到便宜的饭菜；但感觉枕头或是被子有点小味道，电热水器不是很方便，一个人洗完澡后，另一个人要等很久才能再洗。不过觉得性价比还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，尤其是晚上司机进了小区绕了很久才找到B栋。家庭旅馆应该在小区内醒目位置增加标识，方便客人进出，其他都不错，床垫有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是私人旅馆但是可以达到4星级酒店标准很不错,设施很好,服务周到,就是位置偏了一些离市区有些远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很偏,靠近天涯海角这边,晚上很少不敢出去不是很安全,里面还不错,设施很好很干净舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置靠近三亚湾,走100米就是沙滩但离机场太近,飞机起落的声音很响,但习惯后就没感觉了.毛巾有点痕迹,不是太干净.周围吃饭的地方很少，只有隔壁的戴斯酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，出行不是很方便，房间的环境还是很不错的，卫生和设施还好，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新婚夫妇旅游很好的住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离市区很远，吃东西很不方便，蚊子挺多的，但小区环境不错。如果出去游玩，不建议住那。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，下次去还回去这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,打扫的很干净,住着很舒适,而且当时还使用了消费券,很优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因飞机晚点,12月24日晚11点多我和儿子才到酒店,前台值班的小文居然在楼下等(前台在二楼)并帮我搬行李,让人感到温暖.房间的大小合适(我订的家庭房),但房间有小蚂蚁(4楼),儿子倒是很高兴,可以在房间里看蚂蚁搬家.前台的许小姐非常热情,我因是晚上的航班需要续半天房,和她协商后,也得到了完满的解决.如果卫生做得再好些,就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，就是大堂很难找，有家的感觉，装修也不错，比三亚某些酒店好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境还是不错的,打扫的挺干净,设施方面也比较齐全,服务人员也挺热情周到的,周边环境还可以.就是交通不是很方便.整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,性价比非常好,就是吃饭问题搞好来就更好了,下次来还会来住的.环境很好，度假真的不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个家庭旅馆就在海边，豁大的阳台正对蔚蓝的大海，景致很美。小区内有游泳池和温泉池免费开放，老人每天泡泡温泉很不错。住的一室一厅的房间，比住酒店宽敞多了，房间里提供了洗衣机，游泳回来洗衣服很方便。出门坐公交基本上能到所有的景点了。美中不足的有:1，前台很隐蔽，在小区其中一栋的二楼，没有大牌子，得问保安才找得到；2，房间里拖鞋比较旧，有2双都破了；3，不能开发票，需要发票的同志得注意了。\r\n总之性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻,晚上7点钟以后如果从市区回来,只有6路小公共可坐,车子是那种快淘汰的破车,倒是随时上下,可停在小区门口.买东西吃饭都不方便.不过公寓本身环境很好,小区内的绿化,泳池都不错,在阳台上看海或者隔壁酒店的泳池还是赏心悦目的.办理入住要到B栋,没有明显标识,我们到的时候还有两拨客人,大家都是拖着箱子到处找,这点需要提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实就是公寓,租住性价比相对不错,离海很近,在房间里就可以看海,看日落,房间很大,设施比酒店全,而且小区里有免费的游泳池和温泉,人少,干净\r\n缺点就是离机场近,飞机噪音大,而且离市区较远,不过总体来说还是值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有大堂，应该在小区里有标志，我们开车进小区之后问了好多人都不知道，找了半天才找到。在我们离开前一天晚上还碰到另一拔客人问我们同样的问题。\r\n其实整个酒店还是特别适合家庭来度假的，环境不错，离海滩非常近，海滩上人也很少，喜欢这种感觉。\r\n需要改善的地方是房间里的厕所不太理想，特别是马桶冲水要用两只手才能按得动。另外，洗脸池的水龙头也有点问题。看来整个房间设施的维修没能跟上。\r\n总体讲还是非常不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记说了。 晚上到的晚，找不到大堂，因为在二楼。 Elong 的接客服务需要提高。很晚了，我们不知道在哪。司机带到小区门口 就离开了。感觉很不好。小区里也没什么灯。找不到哪跟哪。最后打电话求助时，正好旅馆的人出现了。就那几步路，熟的人知道，不熟的人，可就好找了。停个车，带我们进去，应该不用几分钟吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，沿着海边做蹦蹦 去吃东西，也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到三亚碰上了旺季，旅馆爆满，所以订了这家酒店，房间的设施景色都很不错，尤其可以看到三亚270度海景，很漂亮（如果住b幢或a幢景色会更好，我们住在c幢12楼），小区内有温泉和很漂亮的泳池，环境很好，虽然毗邻机场，但不影响晚上睡觉，还是比较安静的。但是这里离市区很远，出行很不方便，出租车也很少，我觉得亚龙湾比这里好多了，建议大家要度假还是住在亚龙湾吧。吃海鲜要去春园，滨海那一带都挺贵的，而且还宰人。去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，环境非常好，海景，园景，小区环境都非常不错。房间很大，房间里的家具都是藤式家具，很过瘾，我很喜欢。唯一不方便的就是离市区较远，购物交通吃饭不方便，不过小区有小超市，价格也比较厚道，饿的时候可以去买点方便面，零食什么的。总之是很不错的酒店，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这种公寓式酒店，有家的感觉。楼下的泳池、温泉泡池很方便，离海边也不过二百米远。坐在阳台看日出、看大海的感觉真爽！\r\n离机场很近，有飞机噪声，幸好晚上飞机少，睡觉还能不受影响。离市区较远，附近没有像样的超市，买东西、吃饭不方便。房间有电磁炉，但被告知不能用，不爽！有时停电，事先没有通知，亦不爽。\r\n总之，不错，下回再去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员的态度都很和蔼.酒店位于市中心比较远.但是出海还是比较方便的.其它各方面还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的  就是最后一天没有给我们放毛巾和浴巾   澡洗了多没有东西擦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从它的价格来讲还是蛮不错的,性价比比较高,人员服务虽然不是很专业,不过住着感觉还是蛮舒适的,挺人性化的,位置还不错,不过吃饭有点麻烦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有些偏,周围没有什么吃饭地方,出行也不太方便,不过住宿条件还是可以的,感觉蛮清静的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,最喜欢坐在阳台上喝着啤酒眺望大海!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以挺干净,当时入住的时候是夏天,蚊香都没准备还要自己要的,还有一些小的东西,都没有准备的,缺这个少那个都要自己去前台沟通的,服务一般,主要是住了三个晚上两个晚上都是总停电,很不好,希望在一些小细节上有改进就会更好些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错~\n就是找不到大堂~哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 我很喜欢 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天天评，烦不烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是吃的太不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，玩了一圈还是回这里住的，就是吃不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间内饰为古朴系列，很舒服。房间空间也超大的，还有无敌海景。下次若去三亚，还会再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了吃东西不方便，都还可以！尤其是海景，比很多大酒店都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的原因在于性价比\r\n\r\n海景很棒！游泳池也很好！房间很大很舒服，设施比较全，洗衣机特别有用（下海！）老板和大多数服务人员都很好，虽然是家庭旅馆但是能尽力为客户服务：比如一种蚊香的味道太大，很快就给我们换了另一种无味的；临走时我们落下一个重要的包，一个小妹及时发现还送到了车上。表扬！\r\n\r\n不足之处就是交通不大方便，去吃饭还要做几分钟小三轮。但是可能海景很好，而人不多的原因也在于此。适合带孩子去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我10月底入住，总体感觉很好，很舒适，很安静，喜欢那里的感觉。不过硬件设施不是很完善，希望予以重视。服务也很到位，以后还会住那里。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的非常干净,设施也很齐全,住着还是很舒适的,就是酒店的位置稍微有点偏,离市中心有些远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，小区有游泳池和温泉可以免费使用，离沙滩很近，在三亚湾来说，沙滩比较好，去游泳很方便，就是食宿和交通不便，只有一路6路车可以去市内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积加上阳台差不多有百来平方了。\r\n海景180°，忍不住都想问问这个公寓的房价。\r\n离市区有点距离。基本上都坐巴士出门。但是有直接去大东海和亚龙湾的巴士。很便宜。\r\n值得一说的是公寓内的泳池。每天都看到有人清洁。就是看见有的人往里吐痰有些恶心。。不过泳池的干净度，确实值得一赞。另外还有温水池保持40度的温度，坐在里面泡一泡。很惬意。\r\n离海边很近，过条马路就是。可惜就是海滩不咋地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店还不错，环境还可以，就是交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务态度超好，为我提供了不少有用的资料。环境很美，早晨坐在阳台，喝着咖啡，细听鸟鸣，眺望无敌海景，真是人生一大乐事！院里的园林加泳池其实也不错，加相片介绍会更吸引。个人认为交通OK和饮食不大方便，可质询服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢小区的环境，套间内的温泉池也不错，每天都会泡上一个钟头。\r\n对面就有很美的海景，像私人海滩一样，很享受。\r\n唯一不足的就是交通，只有两路公交车，要等上一段时间。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，房间超大而且能看见海。交通也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，什么东西都有，而且住得很舒适，价钱也不是很贵，服务也好，但吃饭不是很方便，而且买东西也不方便，距离海很近，如果喜欢静得人，选择这里是最佳选择，如果喜欢热闹得，建议住大东海附近·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的公寓酒店，空间很大有60平米，尤其是阳台超大。面对大海，坐在那里看海真是超舒服。住在这里真是很惬意，尤其是公寓下面还有温泉真是让你想不到的好地方，是休息和放松心情的理想之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，唯一的不好就是离市区太远。但环境真的很美，住的也很舒服，里面的设施一应俱全。感觉就像回家了一样，因为你根本不用担心忘记带了什么。我老公说明年要是再来他还住这，嘿嘿。强烈向大家推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好啊 交通也比较方便 出门就是公交车 2块就可以到市区 酒店环境也不错 对面就是沙滩（不过沙滩不是酒店弄的，一般情况啦） 酒店里面有温水的泳池 水也干净 房间好大的 因为是公寓式的 所以有做饭洗衣的电器 还不错 我是淡季来的 正好赶上住2天，第三天免费，所以说，性价比也很好啊，总得来说，住这里还不错了 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场非常近 而且在三亚湾这样的一线海景度假公寓性价比非常好了 服务人员的服务也非常不错 正好入住的时候是七夕 前台妹妹帮我订了蛋糕跟玫瑰花 还帮我跟蛋糕店花店砍价 不错不错 算是很耐心很有亲和力了 而且酒店里有温泉池 适合情侣度假 另外 这家酒店推出的侯机房不错 下次去三亚一定还住这里 强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 床很大 也挺干净舒服的 是选择长度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,卫生服务都很达标；环境很舒适；,性价比还是比较高的；如果酒店能提供接机服务就更好了；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凭心而论吧！酒店的的设施一流，该有的都有，环境也还不错，在一线的海景角度就是好、服务挺好的，就是位置偏了点，交通还还行，就是吃不太方便，整体来说还是比较适合度假和情侣度蜜月，性价比还是挺高的，值得推荐。', '短评打分': 5}
