{'短评内容': '住了两个晚上 房间还有阳台 可以在阳台晒晒太阳（十二月）吹吹风  周边人不多  早餐品种不多 接咖啡的地方每天都排队 因为很多老外 就一台咖啡机 这一点不好明明还有一台咖啡机 为什么不开呢？ 酒店楼下就有沙滩 而且沙子特别细腻 泳池的水也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边这样的酒店性价比还是很高的，最大的优势是酒店很安静，很优闲的旅游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店给升级了海景房，真的超赞。酒店环境优美、景色宜人。房间干净、整洁、舒适。自助早餐种类繁多，味道很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，周围环境很好每天亲海，和朋友家人每年都来这里享受生活。吃的自助餐很合囗味，带小孩子吃住免费。服务很是贴心、周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，能加床，也是带孩子出游不错的选择，且早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境优美，服务热情，每次来都住这，比旁边的喜来登值。就是卫生间设置不合理，毛巾架高高在上，够不着，浴缸无防滑垫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过整天配套设施还是不错的，近海边，美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店真的好得不了，很舒服很干净，环境很好！！！尤其沙滩，很蓝很干净，沙很软！小孩玩得很高兴！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，海口就住这里了，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都会来这度假，今年赶上京东618，价格优惠，就在京东定了，还是一如既往的好，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，京东的服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，京东的服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有去不知道怎么样，期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很开心的一次入住！酒店很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，海景房，非常干净住的是海景房，离海边非常近，海边有七八个大游泳池，非常干净，而且没有人，嗯，饭店住的人很多，在海边游泳的人很少可能是天气，总而言之，非常值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐一般，某些服务员的素质太差了，挺失望的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务是住过五星级酒店中最差的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '人好多，还有高尔夫球活动，人来人往的，这个周末不安静。酒店环境还不错，周边都在建设。之前都住清水湾，海棠湾，这次试下这里，还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再来，这次住了7天没有玩够，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美，价格廉，服务优，设施新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，独享沙滩，椰林中的泳池特别棒，一点也不比三亚差。价格比喜来登便宜，比三亚就便宜更多了。值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，环境优美好，临海干净的沙滩，室外大游泳池，休闲自在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当好，房间阳台宽敞，屋内设施齐整，符合五星酒店的标准。出门即是沙滩，酒店泳池也非常舒适。很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置非常好，坐落市中心，典型的就是经典酒店造型，比较传统，按照现代的标准有点落伍，五星有点勉强，房价内审是比较旧，很多东西坏的，需要服务员过来修理才能用。到睡觉的时候，还有个灯一直没有关掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定还不错，价格不错不包早餐，房间里面有些味道，好像还在修改中连吃中午饭都没有周围环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在神州半岛算是性价比比较高的，服务人员招待的非常到位，有一种真正的贵宾感觉，非常好，而且擦河南关注的客人，服务人员会记住记得姓名和爱好，这个感觉一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，周围景色很美，酒店有私家海滩，我们和孩子每天都能捡到很多漂亮的贝壳。酒店的泳池大大小小有很多，在海滩边上，水天一色。不过我们是去喜来登酒店游泳的，因为他们的泳池是水是恒温的。酒店的服务也很棒，我们订的是套餐，很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，刚刚开业。房间很舒适，周围的园林很精致干净。泳池外就是沙滩，旁边近邻喜来登，许多设施可以共用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚刚装修好，房间不错，环境也很好，服务不错，适合休闲度假。', '短评打分': 5}
