{'短评内容': '很不错，房间里外环境都挺好，一个大庭院布置很美。只是位置偏了点，从地铁高碑店站下来后打的约15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静清幽，住处就可以看见庭院的喷泉，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是比较远，交通不太方便，喜欢清静的可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，有个巨大的院子，圣诞节下的雪还没有花掉呢！\n遗憾的是酒店没有游泳池。\n位置嘛。。。可圈可点。如果不在乎周围环境，倒是个清净的地方。\n结论：个人住一般，公司开会是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在北京最失败的一次住宿。房间不错，但是无比难找呀，地点也偏僻，方圆一公里以内基本什么都没有，除了开会需要偏僻环境以外，不建议居住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点非常远，和北京市区远，遇到堵车的时候更惨。客户去的时候还以为出北京市区了呢，非常没面子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四周太吵闹了，到处在施工，灰尘太大。和5星际标准相差很远，一个古典的大院子是唯一的亮点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店店内环境很好，房间干净舒适，但早餐一般，周围环境非常差，很偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常有特色，房间也很大，很舒适，但地理位置非常偏，周围环境很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点偏 但总体来说住的还算可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏了，酒店叫车基本上至少都要半个小时以上，并且还不一定叫得到，如果要出去玩的朋友就不要选这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中央空调制冷很慢.位置也有些偏不太好找.软件条件也不是很好.给我感觉挺不到位的,一般的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好方便出行,室内的硬件和软件条件都很不错.房间大住起来舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情周到，还有温泉可以泡，很惬意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店外观上是是中国风的感觉，古香古色，很有韵味，我们离开的时候还拍照留念了呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的饭菜做的很棒，有中餐还有西餐，还有特色海鲜，很美味，服务周到细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店在朝阳东五环附近，标准还是比较高的，餐饮方面很有特色，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床铺也收拾的很整洁，卫生定期有人来打扫，住的放心。', '短评打分': 5}
