{'短评内容': '设施陈旧，卫生糟糕，毕竟建造年代在那摆着了，价格在岛上算性价比可以的了，建议订最便宜的房间，价格与房间之间没有必然联系，好像都带阳台，态度热情，地点方便，去岛上为了游玩不是度假的可以选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吞吞吐吐他u。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，有待进一步提升。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不好找，酒店很一般，卫生间特别小，你想想看，鼓浪屿都是上个世纪三四十年代建筑，只是里面装饰一下，所以只能说凑合睡一觉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '爸妈难得出门旅游，唯一念的是去趟鼓浪屿，好不容易决定住在岛上，上午刚订完酒店，晚上店家打电话说楼上要装修，不能入住，可以安排换个地方住，不带这么坑的，下订单已经写明不能取消的，不然冲着这个电话，真想直接取消换酒店，还好携程客服负责任，帮忙核实问题，勉强冲着换的地方离日光岩近，懒得换了，鼓浪屿的感受被这个店家服务大大扣分，如果无法入住应为顾客负责，应负责任提前告知', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，环境好，地点较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八号被调整到六号，房间一样简单干净，院子很大，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盛名之下，难副其实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换成6号了，不过环境也还不错，就是房间小了点，洗手间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预防的海角8号木有房给换的6号，太差强人意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿的客栈都很贵，这家算是性价比最高的了，房间还是比较大的，总之挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生良好环境温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地段好，阳台很大，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，屋内整洁.风景优美，街临小吃，水果非常多，地段好！店内服务态度非常好，热情好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，环境很不错的，服务人员也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，就是从码头到住的地方走好远，不过离街区挺近的，感觉很一般，不过价钱便宜，还行吧。还可以寄包，需要登记，这个做的挺仔细的，不像其他地方就你随便放的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧！民宿，很干净，环境还可以，就是不算太好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常棒，出门二分钟就到热闹的龙头路，购物逛接非常方便，但在酒店却很安静，不会被吵到。前台人员服务极好，耐心热情。设施全是新的，住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离龙头路相当近，步行一分钟就可以到，离几个景点也都蛮近的，离海边也不远～～喜欢值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞！ 也是朋友推荐的 ！ 里面卫生 环境 服务 都一级棒！ 热水很大！ 连餐巾纸都觉得高级一点 比起民宿的话！ 强力推荐！ 我们四个人住一间 也没收什么人头费！ 看我们东西多。会主动过来开门 进门第一句都是要不要喝水！ 大家像朋友一样！大门要刷卡 感觉很高级 很安全 很安静 . 位置也很好 闹中取静 ！还会推荐更多的朋友来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是难找一点 坏境还是不错  很适合情侣去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太他妈坑姐了，啥信号都没有，还wifi呢！移动信号都没有，房间旧的不行，一股霉味，再也不来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有感觉的小店，设施很齐全，有小资感觉。唯一遗憾的就是觉得光线不够~~房间灯光也偏暗~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以，就是有个小乌龙，住的房间临时装修，给换了两个单间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难找，打电话问如何去，问有没有看地址，按地图找就好了，就挂了电话，找了很长时间才找到。\n卫生不算太好。\n最让人不能接受的是不开发票，说要开须要自已再补税钱给他们。\n这几天忙还没有时间，我一定要投诉他们。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有情调的一家旅店，适合情侣入住 · 下次来还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在一楼，手机信号太差了，几乎没有，光线不太好，房间没有纱窗，所以晚上窗户不敢开太大，有点闷，不过房间装修是地中海风格的很浪漫。也许住2楼会好些，不推荐住一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境蛮好的。就是房间有点小，房间在1楼也不是很吵。2个女生住住蛮好的。另外的朋友去的安海路8号的杨桃子院，去那里有看过。。。比这里还好。。。环境哈嗲。。。2家都可以考虑哦，不过杨桃子比8号要贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮 离龙头路还算近 房间很干净 就是官网上提示的到达路线有点绕路 后来发现从林记鱼丸那边走中华路过去很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 海角8号为什么是规定1楼的房 门的自选 还有间靠近垃圾场 另一间靠门口 白天吵 价格而且贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还算可以，旅馆坏境不错，不过洗手间需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以吧！晚上很安静！但是设施微微的有点陈旧了！离繁华商业区也不算远，旅店的服务员人很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有图片的大气，服务不错。选择的房间不够满意，满意的房间被住。', '短评打分': 1}
