{'短评内容': '林妈好热情啊，因为我去的时候没什么人住，她就说懒得上楼的话就住标间吧也算六人间的钱，然后还告诉我怎么不坑怎么下山，怎么走，真的很好，但是没拍照片，去华山爬山得去这家吧，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徒步登山比较方便，倒是挺安静的，最主要是阿姨人不错，虽然我有免票，但阿姨不知情的情况下，联系给买优惠票，还给泡茶喝，民宿做到这样应该也是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人特别好 从床位给升级到了大床房 还帮我和路上遇到的小伙伴代买了门票 问路什么的阿姨都很热情的回答 强烈推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老奶奶人很好，干净整洁，步行登山位置极佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，老板爷爷奶奶人很和善，我们早晨上山给我们准备馍馍带着。爬完山从山上下来已经晚上了，那片地方整个停电，我们找了家小面馆糊弄顿饭，回去奶奶给我们又准备饭。很感动，真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很好，唯一不足是房间没暖气，开空调一点也不热，如果不是冬天来爬华山，强烈建议入住这酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了啊婆很热情之外，其他一律一般！最差就是，空调的暖气不暖！冷冰冰，刚好那个晚上华山降温，惨！有地暖，不开！冲凉房好脏！幸好自己带拖鞋！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老奶奶很热情，房间也很舒服，和朋友一起去的，朋友很喜欢。价格也不贵，离登山口很近，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这里住了三晚，很有家庭感。出门不远就是吃饭的地方，一条街都是卖吃的。味道也不错。步行5分钟就是登山的入口玉泉院。也有免费车送到华山游客中心。老板人特别好。推荐大家来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在登山入口的右边，地理位置非常优越，房间挺简洁，有无线网络与热水，老板是对老夫妇，态度也很热情，请我吃了枣子，送了线路图与请愿带，还推荐附近哪里的饭菜好吃正宗，走的时候早上有点凉，老板娘披着衣服专门带我去打车并讨价，很是感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老人家对人热情，因价格就那么点，设施差点，值那点钱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '用的是太阳能热水，国庆去傍晚没热水，只有温水，有点冷。早晨只有冰冷的水。秋冬去的人要小心了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度好!条件基本可以！交通方便！旁边有早餐，进街有川菜，上有广场，步行五分钟有景区免费摆渡车。比较方便。免费停车  携程定的普通标准间  非常满意，房间干净干爽位置好，空调热水wifi都有，距离登山口很近，特别是店主老两口热情善良大方，给我们介绍很多有用信息。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农村自建房、二层楼，隔音很差，简单装修、 双人间床很窄，这种条件环境一晩200有点贵、主动接站非常感动、昨晚从火车站接到客栈40不商量。楼下马路 ，晚上睡觉很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就在华山脚下，标准间，整洁干净，老板很热情，就是洗澡水压有点小，希望能改进一下，总之，是一个非常理想的住处，满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上很多人的点评和推荐，最终决定入住这家店。第一天因为路不熟，8点之前到不了，打电话过去，老板娘非常爽快地说“没事”，还很耐心地告诉我怎么坐车到那里，关键的是还让你省钱。两天住下来，真心觉得很值，房间很干净，睡得很好。唯一的不足是卫生间的条件有些差，洗澡不是很爽，不过热情的心让我们忘记了条件的简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上很多人的点评和推荐，最终决定入住这家店。第一天因为路不熟，8点之前到不了，打电话过去，老板娘非常爽快地说“没事”，还很耐心地告诉我怎么坐车到那里，关键的是还让你省钱。两天住下来，真心觉得很值，房间很干净，睡得很好。唯一的不足是卫生间的条件有些差，洗澡不是很爽，不过热情的心让我们忘记了条件的简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错的，实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和两个朋友爬华山，阿姨很热情，人很好！这个价格挺满意的。旅程很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店女老板是位十分热心的人，服务特周道，有种回家的感觉，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不值这个价，没有洗澡水，卫生条件比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得不值这个价，当初在凤凰这样的客栈最多五十，不过也算干净，离华山也还比较近。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得不值这个价，当初在凤凰这样的客栈最多五十，不过也算干净，离华山也还比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错，很干净。店家两位老人人都很好很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，家庭旅馆，干净，下次还来。!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的客栈。\n1、房间内被褥很干净,整体感觉很整洁。就是卫生间略显简陋，还算行。\n2、客栈位置很中心，离登山处只有50米以内，离玉泉院、游客中心都在100米以内（在游客中心，凭华山门票可免费乘坐公交到达四个旅游点）；\n3、客栈大妈确实很热情，两天都给我们喝了免费汽水，店里的矿泉水也比外面的便宜，还帮退了没有使用的雨衣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉，设施较差，服务还可以，离爬山点很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友家客栈，我以后会不时想起它，客栈老板服务态度很好、淳朴厚道，房间干净，也没有异味，尤其给予徒步爬华山的朋友便利的条件----就在华山脚下，哈哈哈，不错 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在华山玉泉院广场西侧，条件不算太好，毕竟是个客栈，但是休息足够了，在华山那里要求就不要太高了。店家老婆婆人特别好，超级好~去华山的话推荐就去这家啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老伴很温馨。硬件一般，软件就一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，家庭旅馆，干净，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境挺不错的，客栈老板奶奶人很好~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板奶奶很热情.服务也好.友情提示,如果第一次去华山最好做出租车,坐黑车结果你懂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简简单单的一间小客栈，配套设施没有快捷、商务酒店那么好，但是很整洁、很干净，睡得也很舒服，主营客栈的大娘非常非常好，不很识字，但很热情，挣钱挣得很实在，我们刚到客栈，先为我们每个人准备了一瓶免费的冰峰，很解渴，很温馨，一路的劳顿一扫而光，大娘还跑上跑下为我们安顿好住宿，还有一碗免费的杏。客栈距离华山非常的近，就在景区门口，很好的地段，很好的老板，很好的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店就在华山脚下，环境一般，但老板娘特热情!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置很方便登山，环境设施还是不错的，老板态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' & 很不错的客栈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩，阿姨很热心哦，比想象中的要好，如果阿姨能在自己的旅馆内加上餐饮就好啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没到前就有短信过来说是友家的司机，问是否要接车，然后发了信息过去，到了以后给他打电话，他说等10几分钟就到了，很热情，酒店的阿姨也很好，问我们要不要上网，给我们开了个能上网的房间，虽然房间很简陋，不过人家热情，住着也舒服。早上那个阿姨热情推荐我们去吃冯家肉馍，还告知我们具体位置，虽然路有点远，不过我们还是去了，真的很好吃哦，登山前还把行李寄存上了，第二天下午下山拿的，我们想吃了晚饭赶火车，那个阿姨', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板娘人很好，会很热情的帮你介绍路线山上酒店之类的，还免费请我们吃炒鸡蛋，就是老板介绍的卖工艺品小店的老板要价不实在，客栈很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待的大娘很热情，送地图又送平安绳。就是说的话我不太听得懂。房间和被铺都挺干净。热水真的很小，不过我们都没有洗澡，因为在西安洗过了才过来住的。这价钱算是可以的了。本来订的标间，结果给了我们四人间，大娘说不会再有人住的，你们俩放心住吧。恩，感觉不错。离走路上华山的入口很近的。离坐缆车的地儿有点距离的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，上山的时候，还送我们一人一个平安带，礼物虽轻，但确实，让人心头一暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然说条件确实不怎么样,但是阿姨真的很热情,是真的在为旅客着想的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际和他差不多的店和都比他便宜，气死我了。后来被我发现后，我就没有住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板超级热情，就是普通话不标准。可以用80的房换三人房或电脑房，但是你需要跟老板说清楚你的要求。是想要电脑，还是无线网，是要热水大，还是空调足。当有一个满足时，其他条件就说不定了。不过只要跟老板提，她都能热情主动帮你解决。徒步上山的住这里很方便，门口就是西山门，如果要乘缆车需要打的去东山门，费用10，有些司机乱开价。3/1之前华山是淡季，东山门买票是8点才开始，所以别去早了。门票只要100，索道单', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度还不错，挺热情的，估计是因为淡季的原因吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，阿姨很热情！冬天的话没有暖气会冷，但阿姨给加的电褥子，开的空调（虽然还是冷），但阿姨的热情感染了我，让我第二天全力以赴奔华山，十三个小时的华山之旅，美！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了推荐才定的这家，去了大跌眼镜，就是民房改的住宿房，而且设施极度简陋。唯一管理服务的就是一个老太太，大家都说人很好，是很好很热情，但是我也是给钱的啊，80我去了也发现其实大多也是这个价钱。何况友家你们这没有配卫生纸没有配洗漱，没有多铺盖，空调也是不怎么制热的那种。老太太很热情给拿了自己用的洗发水，但是你们的水也要大要热要能洗，你当浇花啊。还有就是床具太简陋，还赃，我一个个给定的所谓标间，把两床压', '短评打分': 1}
{'短评内容': '徙步登山的话友家客栈是很好的选择，隔登山道只有十米 老板很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板还是很热情的. 但房间卫生嘛, 有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常热情的老板娘，非常热情的司机大哥\n别对住宿环境抱太大的期望，作为民宿，我是可以接受的，而且就在华山脚下，交通非常便利。\n强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，房间宽敞干净，老板一家很亲切细心，价格也实惠，还可以为住客免费寄存行李，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，如果要从玉泉院门去登华山，建议入住该客栈。另外，老板比较热情，就是条件稍微简陋了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离华山景区非常的近，可是酒店的设施一般，热水很少，入住时也没有毛巾等洗漱用品的配备，但是服务很好，热情周到，还可以提供折扣景区票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老太太蛮热情，就是说话有口音听不大懂，房间还可以，卫生条件有待改善，总体上还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋老太太挺热情，就是口音听不大懂，房间还算干净，主要是登山真的很近，以后可以考虑再来:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。就是新装的。有点气味！', '短评打分': 3}
