{'短评内容': '名宿类型，环境很好，干净，店家很贴心，房间准备了晾衣服架子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很文艺，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了  院子景色的确不错有情调 可以在院子里逗留一下午 都觉得很舒服 但是房间里面地毯脏脏的 马桶水箱盖子不见了  洗发水严重兑水  可能我住的是最便宜的复式 在一楼 卫生间让我觉得脏兮兮的 离中山路不远 公交车也方便 周边超市小店都有 但周边都是陈旧房子 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外部环境不如网传图片美观，PS痕迹重，老城区，实际上已经很旧，到处脏兮兮的感觉，没有文艺没有情怀，失望至极。前台一副脸臭臭的样子，房间很小，卫生还可以，被单有换，床头一插头，不便。最最让人生气的两点，一WiFi不行，流量崩溃。二电热水器有问题，一会冷一会热，根本恒温不了，洗个澡窝火得很。哈欠打了好几个，今早华丽丽地感冒了。然后和前台说起有来了句不好意思，就这样…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试房型，东哥这里订酒店居然还有这样的套路评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天住进去了，估计能啪一整晚。就是不晓得隔音效果怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间插座少得可怜，Wi-Fi的速度连手机网页都打不开，电视也是小米盒子，经常性在缓冲！虽然整个风格是复古仿旧，但房内设施真该装修了，沙发也脏的令人难以入座，除了服务态度，其他真该改进了，只传一些外景吧，内景真心不想照了，枉费豪华二字了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错离中山路和渡口很近，酒店后面就是小吃街，很喜欢房间的装修，下次过去还会住这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 特别有意境 也很有氛围 总之一个字 赞 旁边的那家海鲜店 味道也很不催', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三个晚上，每天都不来打扫卫生 就放了替换的拖鞋和牙刷 呵呵了 真的差，后悔定这种酒店，第一次看到这种构造的淋雨间，喷头只有六个孔 根本没法洗澡 水打在身上超级小还很疼 隔音烂 晚上十点十一点还有人在外面喝酒吵闹 各种排水声也听的一清二楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边有个小学，距离中山路不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进古歌书苑的院子觉得有点冷清，可能这个季节，花都谢了，不过院子的夜景很漂亮，房间比想象的小，而且有点潮，酒店位置挺好，出门十分钟就到中山路步行街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有情致的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 挺别致的 不过房间有蚊子 搞得一晚上没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 挺别致的 不过房间有蚊子 搞得一晚上没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的环境相当好，小院里还有许多绿色植物，地理位置交通也便利，到繁华的中山路步行不用10分钟，下次来厦门还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公共部位环境很好很有品位，房间略小没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站上的照片真的拍得很棒。就这样被忽悠进去了。\n\n勉强在里面呆了一晚，感觉花了四星级酒店的钱,住了青年旅舍的地下室-一进房间，一股霉味扑面而来，光线也相当阴暗，因为只有两扇窄窄的窗子，分别在床的两侧。想打开窗，窗外一米开外就是别人家的阳台。\n\n跟前台说的时候，回答说这几天下午，公安局因为安全原因，不允许客人不在的时候开窗，所以房间里会有气味。\n\n中央空调的声响有如马达马达一般，终于受不了，十二点起', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，装潢很漂亮，实物比照片小点，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅,装饰很漂亮,比照片上稍微小点.总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好^就是不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有风格~~离中山路很近。。。门口就有公交坐到厦大', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很漂亮很特别的旅馆 床很舒服 面积也大 也有阳台 还有吧台跟帅气小哥。。早上有松饼和牛奶作早餐提供 味道不错。  就是洗手台是仿岩石的那种 所以上面有挺多小虫子。。。 不过不影响。  轮渡步行10分钟 中山路旁边就是 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还是挺方便的 步行到中山路五分钟吧到轮渡大概也就十五分钟额 旅馆的装修风格也很喜欢额额 真不错 就是住的塌塌米房间 离中央空调很近 开了27度 还是有点冷感冒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想象中好，环境挺好，交通方便。宽带慢，住的房间可能是木质装饰多，有潮湿生的小虫，网速比较慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中山路很近，我们去的时候正好是台湾小吃朝会，所以很幸运的订在这里，我住的小复式，房间不大，但是装修的很有感觉，前台服务态度很好。缺点就是床有点硬，价钱有点高。不知道是不是在商业区的原因。总之住的很愉快~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体做旧，还不错，很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以.環境不錯,女朋友很喜歡,感覺非常好.最緊要自己喜歡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店发票很少，一般都会说“我们没有发票了”，商务人士不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给老婆和她的朋友去旅游订的，电话告诉我不错，但好像装修的味道浓了点。总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，步行到中山路只需要五分钟。前台的女招待人非常好，是个让人心情愉快的小美女。房间设施很新。前台也是一个书吧，可以静静的看书，或者看着窗外的行人。总之，很喜欢这里。强力推荐噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境蛮有特色的，也蛮干净的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，让人感觉特别温馨。入门的一个大院子，葱翠尔又搭配得当的绿植，一下子让旅途的疲惫一扫而光。离厦门最热闹的步行街--中山路才5分钟的步行距离，到轮渡码头10分钟的步行距离。服务挺好。若有朋友出行，会推荐入住。', '短评打分': 5}
