{'短评内容': '干净，舒服，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个经常住的酒店，每次来香港必住的酒店，服务好！干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '受某些评语误导错误的选择了这家价格离谱条件很差的酒店！房间小的可怜洗手间浴室只有半米大龙头几处漏水！酒店太久了！什么都是旧的！毛巾、床榻、被子味道很怪！真是一次倒霉的体验！我竟然是付出1300多人民币一晚！地理位置非常不方便！上不去下不来！一切靠打车！酒店的宣传是Bis 三分钟通往中环、金钟及各商業中心，可是我坐了酒店的bus到中環用了25分鐘！前台服務沒有笑容冷淡得多問一句話都不願意回答！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，还可以乘车去香港的核心区域，很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老板出差预定的，应该还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境安静服务好环境安静服务好环境安静服务好环境安静服务好环境安静服务好环境安静服务好环境安静服务好环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静。服务员有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'best view of central if you take the rooms facing the city .nice people.outdoor swimming pool and a cardio gym', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算不错 只是本来定的是海景套房 到了酒店居然给的套房 后来和酒店沟通了才给换的房间 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很舒心。位置在半山腰，中环手扶电梯出来3-5分钟步行距离。接驳巴士班次也很密。楼下泳池游得很舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说每次来香港都必住的一家酒店，在半山位置俱佳，环境超静，很值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Coming back to Bishop Lei International House is always great!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店第一次入住，感觉还不错，就是地理位置不太方便，坐出租车的话没有问题的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，但是不适合逛街购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然和内地的酒店没法比，但是相对于在香港，态度还是算满意~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续入住了三个晚上，酒店的服务很好，周边的环境也非常不错，安静舒适～很值得推荐！下次到香港还再入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，价格很优惠，环境也不错，服务也非常好，就是床小了点，其他的都非常满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小点，除了一张大床基本没啥地方了，但是位置很有特色，在半山，而且下面就是兰桂坊和苏豪区，吃饭喝酒很方便，还有就是到山顶缆车站很近！到香港自助行可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "very tiny room, cannot even open the luggage. reception not friendly.  location a bit inconvenience. won't return.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很优惠 房间不大 设施还行 周围环境不错 很多酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是套房,总的来说不错,不是很大,但是挺干净的,就是床有点小,不太适应..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境还好.店内卫生效好.房间太小约15平米.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较好！比较干净，地理位置较好！关键是比较容易找到好吃的地方！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，床也太小，位置也有点偏，被子也很薄，那晚很冷，后来有送电热器，但房间小得基本没间放行李，然后沐浴露质很差。虽然服务员态度不错，但前台服务员态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中环附近性价比较好的酒店，房间很小，无无烟房，总体服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，环境也很好，在半山，十分清幽，就是房间有点小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在半山，上来可以走半山扶梯，下山可以坐酒店班车。16平米的房间有点小，但是麻雀虽小五脏俱全，该有的设备都有。酒店的健身房只有5件器械。总之，这是一间地点、性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，半山上空气好，风景靓，环境清净，闹中取静。抵达酒店的路线：1、可穿过兰桂坊，沿山路悠闲步行上山， 2、也可搭著名的中环电动扶梯，3、多路公交车23、40、56A到罗便臣道或坚道均可。交通很方便，当然第一次去要稍微研究下地图。只要不涨价，哈哈下次还入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说说周边环境吧 在半山地区 周围没有什么可以逛的也没有餐饮（酒店有餐厅）酒店门口有多路公交可以到达金钟 中环 （23 93 40~~~）不过我只发现出行公交 至于怎么来酒店的公交我没有找到 所以每次都是打的过来的 建议从金钟地铁站打的 基本就是一个起步费的价格（起步费是20） 最贵不会超过25港币 中环站打的话大约要50港币左右\n其次是酒店 很不错的感觉 虽然空间小小的 但是设计合理 环境干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，很不错。坐地铁非常便捷。就是春节过来，价钱高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room size very small, convenience commute, bus to causeway bay.\n\nreception service so so.  price is acceptable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港宏基酒店的服务不太好，登记时与我们订的价格不符，想多收我们的房间费500多（说是要加钱之后才能加床的），后来我们提出与订单不符时（订单上入住人数3人），才勉强同意按订单收费的。我看香港人素质才真正有问题的，太让我们失望了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中环半山上，交通还是挺方便的，有半山电梯到，房间太小，有可能香港的酒店都这样，服务不错，就是床太小，窗户都封闭了不通风，旁边就是兰桂坊，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离登山电梯不远，打车方便。房间也不错，给了海景房。闹中取静，有机会还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，安静，不远处有必胜客和很多不错小饭店酒吧，交通也不错，从酒店到中环地铁站步行二十分钟左右，而且有半山电梯系统，所以一点也不累，沿途非常有意思。只是酒店的房间太小，东西多了没处放。总之非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，房间小，装修也很老了，但是位置相对还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK、·～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店门口就是公车站，不远处就是上山自动扶梯，出行比较方便。就是房间太小，还没有新风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The room is small but clean, staffs are very helpful and friendly. They offer 2 shuttle buses, one is to the Expo convention center where is just a couple minutes' walking distance from the Chinese Co", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，但是位置比较好，在中心位置，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，是去过几次的地方。其他还好。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半山腰，空气好。客房较小但还是比较舒适的，户外的游泳池没来得及体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境干净，交通一般，有 Bus 通往铜锣湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以哦，领导入住的，回来说就是局促了些，其他OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，套间海景房感觉不错，只是交通不是很方便。不过还是推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和所有的香港酒店一样，超小，但是位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是让人很舒心的喜欢。安静，服务好，如果不追求设施的时尚，这家店的性价比在半山真的蛮高的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，交通还算便利，房间干净，短时出差住是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间有点小，但是很舒服干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但是很舒服，主要做老外生意，态度很好。在山上，下山有接送巴士，办美国签证很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很傲慢：我想延迟退房两个小时，前台问她边上的一位领班经理，这位领班经距离我不到两米，连头都不抬，就对前台小姐说不行，毫不客气。\n\n地点不好：如果想图交通方便，就别选这家。虽在港岛，但是离地铁非常远，走路大约要30分钟。离中环等中心区很远，而且步行很容易迷路。打车到中环大约40-50块。还不如住九龙但是离地铁近的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友要求的离中环近点，所以就帮忙预订了这家酒店，据朋友反应，除了房间较小，其它设施还可以，在香港中环附近1000元之内酒店可考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不大，不过东西还算齐全，门囗就有车站，出行还方便。将就住下还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，双人床超小，建议大床', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比不错，距离兰桂坊不是很远，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，卫生和服务都不错。就是位置稍微远了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他还可以，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施可以，但是服务尚待改进，服务员的素质有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，海景套房性价比很高。距离半山扶梯走路仅需5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，视野很好。套房的面积在香港算大的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，就是房间小了点，不过总体感觉不错。大门囗就是巴士站，因此出行便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  地点很方便，走200米就是香港最长的扶梯，可以10分钟到中环，房间很小， 不过香港估计都差不多吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小了，床也很小，价格却这么高\n基本上在大陆这样的房间就是一百块还不到的价格\n服务态度还可以，只是国语不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中环半山，离兰桂坊很近，有中环自动扶梯搭乘，机场快线步行15分钟可至。白天交通方便，晚上不便。可惜公车间隔时间长达15-20分钟，要有耐心等待。房间小但整洁。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中环半山，离兰桂坊很近，有中环自动扶梯搭乘，机场快线步行15分钟可至。白天交通方便，晚上不便。可惜公车间隔时间长达15-20分钟，要有耐心等待。房间小但整洁。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中环半山，离兰桂坊很近，有中环自动扶梯搭乘，机场快线步行15分钟可至。白天交通方便，晚上不便。可惜公车间隔时间长达15-20分钟，要有耐心等待。房间小但整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了一点，不过个人很喜欢，无线宽带和新装修的房间，方便使用。酒店虽然在半山，每天有班车去市中心，门口又是公车站，去哪里都很方便，每天晚归的话，从半山电梯一直往上，经过SOHO区的酒吧餐厅，都是风景，如果要深度体验香港，住在这里感觉很好，比尖沙咀这边的繁华，是别样的香港，下次来还是要住这里，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有热风空调。。。有点冷。。。、。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n酒店的地理位置位于高处,景色优美.出门右转步行几分钟就有便利店和超市.门前就有公交站点通往铜锣湾.最喜欢的是半山人行阶梯直接通往QUEENS ROAD.\n\n酒店房间很小,但非常整洁,前台服务生友善.客房服务及时.\n\n房间免费无线上网赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小之外，其它都很不错，离中环不到15分钟车程，酒店早上有班车，价格也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半山区，离开了繁华区的喧闹。酒店门口的公交车分别开往中环、铜锣湾和港澳码头，非常便利，即使打车到中环，也不过20元。5分钟即可到香港动植物园，老人家早上溜早的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后，都OK! 房间小，加200元钱又正好有海景房。因延长一天，希望可以不用再换房而还住此间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Best value for money in Hong Kong! Located right at top of escalator in Soho, a charming and colorful restaurant and bar district. Rooms are clean, service friendly. Free shuttles to the airport expre', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,很经典的欧式自助早餐,材料和口味都很精致,虽然种类不是很多。订的海景套房，有点失望，不值，基本无海的景观，如果去，普通间就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务蛮好，每天有免费班车定时开往中环地铁站，所以也蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房房间还是可以，外面景色不错。\n\n下次还是会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，位置不错，里面太小了，设施有点老，咨询问题总找不到合适的部门', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is truly too small (there is even not enough space for suitcases). Meals are quite expensive. But the service is good, so is the location. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.......................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般化，设施有点陈旧了，服务态度还行，而且酒店出行也不是太方便，价格还是偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间实在太小了，交通也不是很方便，由其是的士难打。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，购物比较方便，环境安静,房间也挺干净.......就是房间有点点小，服务还可以，性价比还可以 ,下次还会住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，购物很方便，推荐，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点点小，不过服务还是不错，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友推荐的这家酒店入住的，条件很好并且整体服务水平也不错，挺到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is very small....but the service at the front desk is very friendly. But they may need to give more city infrmation training to thier bellboy. We asked for information for differents destinat', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，早餐太贵！交通不方便，早上出租车很难打！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,环境安静,房间也挺干净.......交通也还算便利,门口就有巴士站,离地铁远了点.......地方小了点......窗户打不开,空气不流通.......香港一般的酒店差不多都这样吧......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，我出的海景房的价格，住的水都看不到，骗人 ！不会再住了，、、、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，环境好，交通比较方便，周围有很多餐厅，房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，因为相对离办签证的地方近，离香港公园也不算太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务方面都不错，前台服务人员都能听懂中文，巴士站就在宾馆门口，交通方便。可能是香港地方值钱，房间太小，门窗不能打开，不通风，感觉不很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 设备其全 服务态度不错 房间也没有想象中的那么小 放下行李后还是有走路空间 反正感觉不错的啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，放下两个箱子就全都满了。地点在中环，周边没有地铁站，但如果只是去中环附近shopping的话还可以。由于酒店在山上，所以比较幽静。价格的话，实在是偏高了，周末一晚居然要800多港币，性价比实在不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以但是房间太小了，设施还行，位置我觉得挺方便，价格的话比较适中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置太偏，从中环地铁出来，走了很长的山路才到，不过酒店前台很热情，帮我升了房，海景房，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房服务做得不错，不过周边交通不是很方便.距离地铁比较打车10分钟左右.酒店自己有游泳池还有健身房这点非常好.', '短评打分': 5}
