{'短评内容': '离西湖很近，5分钟就能到音乐喷泉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员态度也很好。距离西湖（三公园）近，位置挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和电梯有点破，房间环境还不错，就是不怎么隔音。就是电视有点问题，明明是机顶盒，看电视去一卡一卡的，看一分钟卡两分钟。其他的，还蛮好。走路去西湖，十分钟内吧，楼下是服装批发市场，大环境一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离西湖近，旁边就有一个办公共自行车的点，还是全杭州唯一一个24小时的受理点。据说买杭州特产的地方也离得很近，可惜我们知道得太晚了，最后没空去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离西湖特别近，附近还有外婆家和知味观，特别好吃且实惠的店。环境也不错，有一个大个子保安人特别好，我们是早上4点多到的，对我们特别照顾，一直催阿姨早点把我们的房间收拾出来，特此表扬一下~ 服务都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西湖很近，就是附近在修地铁，可以选择无窗的房型入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，洗手间也很宽敞，值得入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，步行只有5分钟的路程，出去就是音乐喷泉。往右手走不多远就是断桥，酒店附近租自行车的地方很多，出行方便。这个价格其实挺便宜的，虽然毛巾有点旧（但不脏）但我出门习惯带自己的毛巾浴巾床单，所以这个基本对我没困扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大小还算可以，相较于同类型的酒店来说。房间比较潮湿。。又只有床头一个灯和桌上一个灯，又都是黄色的，很昏暗，整个房间很暗很暗。卫生间还算干净，就是毛巾、浴巾有些脏。空调的声音有些响。。。没有无线啊。。。。。。总体来说，酒店还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，离西湖风景区大概10分钟的路程，楼下小吃也较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，地理位置优越，下次来还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是床上用品不怎么干净，还有一个网速太慢了，看个电影都看不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：位置距离西湖真的很近，用不了10分钟。\n交通：楼下就是24小时自行车租赁点，方便极了。距离到灵隐寺的K7公交站也很近，走路不用了5分钟\n住宿环境：浴室的玻璃墙地区有漏水痕迹，但地理位置极好，所以环境稍有欠缺还是可以接收滴。\n价格：248一夜，西湖边，绝对不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，入住很实惠。订的无窗房，那是在走廊上有一个窗户样式，只是打不开，有点闷，需要开空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务房很大，空调力很足，很舒适。没有窗户有点遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，淋浴间除了淋喷头什么都没有，衣服、洗浴用品都没地方放,服务态度还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境优美，酒店很不错呀，下次有机会再住啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的都不错，而且交通方便，就是我住的那个房间隔音效果有点差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的订单已经结帐了，怎么还没有显示结帐成功呢？等着反现哪！住了好几次了,都是窗户靠走廊的房间,这次的房间刚走进来时感觉烟味很重,被子都有一点,另外就是马桶有点漏水,晚上影响睡觉了,房间格局感觉比上次的要宽畅些,就是换洗衣服洗了之后卫生间里不太好凉挂干,现在夏天衣服不洗也不行,要是卫生间里再多个杠杠就更好些了,还有洗澡时沐浴露也没地方好放哦，呵，都是些小问题，过一两个晚上凑合一下啦，只是小小建议罢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的,酒店服务挺好的,环境卫生都好,价格也很合理,另外房间挺宽畅,卫生间特别要大些,下次还会来的,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修给人感觉很脏，比想象中差多了，浴巾毛巾也感觉脏。整体给人很不舒服，电视还老网络问题。地板也脏。空调不能调节温度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上来说还不错，性价比还比较高的一个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离音乐喷泉近，步行大概5分钟吧，房间窗户对着走廊，空调是只有三个档的中央空调貌似是，酒店里很凉快，都有点冷。。总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被单很脏，里面的棉被竟然黑乎乎的，看着都吓人。床太软，人坐下去，直陷一个大坑，把我都吓一大跳，还以为会陷到地上了。前台的服务态度也较差，办一个入住手续很久，还停下来一边聊天，全然不顾客人的感受。房价还贵的吓人。更可气的是酒店附近的商店竟然还有黑店--------往西湖边的那个“西湖特产平价商店”就是个黑店，我买了四个梨，到顶也就一斤半，6元一斤，竟然要17元，还不能质疑。酒店周围的环境实在是太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离景区很近，附近就有公交自行车点。可以办张临时公交卡骑自行车游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值。床稍小，有个小窗。位置很好，离景区和火车站都很近。虽然外面是商场但晚上并不吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分优越，离西湖非常近，而且白鹭餐厅也在附近，房间很整洁，不过用的是中央空调，会有股闷味，而且进门后，有盏灯关不掉，要把门卡，不然太亮了，还有就是插座比较少，只有在厕所那有，不过总体来说很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门店太小  不好找  其它都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就是没有窗户的房间，早上起来不知道天亮，当然也是便宜吗\n，酒店服务很好，房间很干净，适合旅游一两天的游客住，周边小吃很多，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真是相当近啊~楼下就有面馆啊、美食城啊、沙县小吃啊~还有租车点~离外婆家和知味观什么的也是很久~房间还蛮舒适的，床也不小~虽说订的无窗房，实际对着走廊方向也有窗的~楼下客服态度也很好的~就是电视信号不好，住了两天，每天看电视都卡的不行~如果下次出行，还是很愿意去的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,经济实惠,我住的是148元的房间,１．５米的床，两个人住也没问题，设施简单了些，不过挺干净，虽然没有向外的窗户，只有向走道的窗户，早上起来也不知道外面的天气如何，但晚上睡着感觉挺安静的，听不到马路上的人流车辆声，下次还会来的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，价格实惠，离西湖很近，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，离西湖也挺近，总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，床也够大。距离西湖大概十五分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间真的是出乎意料啊，真的很不错的，就是有一点旧，其他的都还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，较上次来重新装修了一下，酒店的地理位置很好，离西湖步行分钟，到处走走比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，晚上看音乐喷泉很方便，第一天进住的时候，接待的那个服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心很方面，但是房间小了点，不过价格和位置来说是超值的，建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了网络差点其他都不错，网络是差到一定程度了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施相当陈旧，感觉比较脏，但是这个价格和这个地段，总体评价性价比还非常高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，整体环境挺好，服务态度不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的呀，很方便，周边吃的玩的都很方便，离西湖也就几步之遥，这样的价位能在西湖边上顶到这样的酒店真的太划算了，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经很脏破了，到了翻修的时候了。 房间里外都散发着刺鼻且发霉的臭气。。。 毛巾又黄又破洞。厕所恶心的啊。。。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置极佳，出门就是延安路了，去各大购物商城都挺方便的到西湖也很近，在亿龙上定价格实惠 房间挺宽敞的，就是这次入住房间和被子上烟味比较重，是不是前一个入住的人比较会抽烟！@', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。房间环境一般，热水不错。床比如家的舒服。但是有点老旧，稍潮。前台还算热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖特别近，出门拐个弯一直走，5分钟就到了，环境也很不过，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 对得起价格，只是房间旧了一点，当时也是冲着它的交通入住的。 离音乐喷泉很近，期待啊~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。最主要是酒店很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址就在龙翔桥市场的边上，离西湖真是相当的近，走路5分钟足够了。湖滨边上就有吃的，所以也挺近的。外婆家、味千都有，只是外婆家人实在多。进房间就有股味道，酒店应该装修挺久了，设施比较旧，特别是那个毛巾和浴巾，感觉已经用过千万次了，边角都已经毛出来了。噪音嘛，9点钟以前是挺吵的，后来睡着了，也不知道了！床很软，像偶这样睡惯硬板的亲们请慎重选择，偶睡了一夜，第二天那个腰酸啊~~~~俺家老公说以后选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从苏州的怡莱到这里，相比之下，苏州的房间太好了。这儿的地理位置还不错，房间比较小、旧，墙壁较脏。前台服务态度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，环境还可以，距离西湖很近，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还比较优惠........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，只是酒店内有点儿味儿～～～ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段价位性价比很高，房间也不错，挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间一般，就是价格适中，卫生用品过于破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，关键墙灰掉下来没打扫掉，毛巾太旧了，感觉不干净，空调到是足的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是小，环境也不好，吵死了，一夜没睡着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，设施比较陈旧，这个价格不值，以后不会再入住该酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店闹中取静  ， 房间还可以 ， 就是那隔段玻璃让人看着有点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，家庭房太过简单，房间有点小，还不是很干净，窗很高，视觉不舒服。离西湖还是很近的，地段也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到西湖方便，148住的商务特价大床房，设施过得去了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西湖很方便！订的特价商务房，内窗的，通风不太好，床比较软，空调也很足，就是卫生间洗澡的时候，下水有点儿堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也好，价格也公道，就是屋里有的闷，空气流通不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离西湖很近，属于闹市区，就是没停车的地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前在网上看的说离西湖很近，结果那天下午去了发现酒店位置的确不错，离西湖真的很近，晚上从音乐喷泉走回来就几分钟的路程。而且价格在西湖附近的酒店中算是比较实惠的了，环境也很好，和老公住了两天，很开心……走的时候充电器忘带了，退房的时候阿姨及时通知我们回去拿了，呵呵，谢谢那位热心的阿姨了，总之印象很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，游玩吃饭都很方便，就是隔音不太好让人没有安全感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，床好软，跟弹簧似的挺舒服，离西湖好近，挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于自驾游的朋友来说，真心地告诉你，千万不能订这家店，因为此店没有停车场。门前的收费车位还要看时间，根本停不了。真后悔当时没注意查有没有车位。\n对于不需停车的人来说，这家店去西湖到是很近，走大概15、20分钟左右吧。房间很小，设施简陋，毛巾无损，没有浴帽。所幸还有朝外的窗户，要不气味可真难闻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间有点小，还不是很干净。。订的是观景房，结果一推窗就看到一片蜘蛛网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 离西湖很近 但是前台服务员少 办入住很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 整洁 距离西湖喷泉步行大概5分钟 吃东西也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖音乐广场很近，周边也很方便，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算可以，离西湖很近，虽然延安路正在是施工，但晚间还是很安静的。酒店服务人员态度还不错，房间虽然旧了点，但还是较干净。热水很好，很舒服。就是有一点觉得很不好，好像受骗和一样——我定的是景观大床房，网上写的房间面积为25cm²，我很高兴，因为喜欢大房间，也是因为这样才义无反顾选择此店，但一进房间让我大吃一惊，实际面积估计最多18cm²，我问前台是不是房间搞错了，前台说网上写得是建筑面积，真让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 地段好 特价房不太隔音 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好找，也很方便，离西湖的确最多只要走10分钟，离音乐喷泉很近，设施及条件一般，价格也很便宜，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以的、走10分钟左右就到西湖了，小商品市场就在楼下很方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，有个窗对着走廊，里面还算干净整洁，总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，楼下就是杭州的公交自行车总站，对于要租自行车游玩的人来说，很方便。到西湖也很近，离西湖音乐喷泉就10分钟的步行时间，杭州有名的外婆家、绿茶、白鹿、知味观都在附近的湖滨路上面，总之还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离西湖挺近，周围也很热闹，但是环境实在太差，房间地板墙面旧烂不说，厕所还有蟑螂，淋浴房有很大一条缝，洗完澡外面已是一个湖泊了。总的来说性价比不高，但是酒店服务还是挺到位的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店服务态度都不错，景观房有窗户的也挺好的，房间布置也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的  就是以后不要入住无窗房  夏天住有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观房只能看到西湖很小的一角 被周围楼挡住了 距离西湖蛮近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日 西湖边便宜的酒店难找 这家距离西湖只有500米 步行至西湖倒是很方便 景观房较小 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对的起这个价格了，房间虽然小，但还够温馨，就是没窗户有些憋……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖喷泉真的很近200米吧   房间还算干净  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好吃饭购物方便服务态度好，物有所值推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当方便，到西湖走路都不用十分钟，非常非常值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观大床房实在是太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，附近交通便利、方便。房间小了点，，没有向外的窗户，但价格便宜，干净就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，离西湖也很近，唯一的不足就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，晚上到看喷泉很近，附近也有许多便利店，就是空调还没开启，下次去杭州还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比还行，主要是近西湖～～～ 还不错，主要是便宜，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老，房间小，空调不够给力。交通便利，去西湖步行可至。距杭州站打车十多元可到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没到十一点就入住了，方便实惠。赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在6楼，不过有电梯，一进入6楼，就感觉空气闷闷的，味道怪怪的。明知道房间窗户是朝向走廊的，可进入房间还是被里面的空气窒息住了，虽然空调吹风一直在开着，还是憋闷着慌。不过房间内还是比较干净的，设施都能用，电视能看。下次宁愿住破旧点的房间，也要通风好点的了。郁闷的是，结账的时候房间消费了一盒T，28没了。真实有苦说不出啊，我还是第一次遇到这种情况呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱实惠还挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住进所预定的酒店，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置确实不错，离湖滨、解百新元华都很近，晚上吃完晚饭看完音乐喷泉散步回酒店很方便。内部设施就是经济型酒店的标准，干净度没有住过的锦江之星好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好  但隔音效果不好  其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一间房，床单不干净。很差。去前台换房，换到对面的房。一打开门。哇，里面臭死了。然后又去前台，要求换回去，给换了床单。\n房间超小，电视也许我不会用，竟然看不到直播的台。\n前台就一个小姑娘，服务态度也不好。\n反正不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好找的，就在龙翔商城后面，服务态度也不错，刚进屋感觉很温馨呢，环境很好，屋内也很暖和，很干净。出门走不到十分钟就是西湖音乐喷泉的地方，晚上看真是太美了，我觉得怡莱是性价比最高的酒店了。在这里住了两天，我老公说唯一不足的是隔音不是太好，晚上附近的房间有叫按摩的，大晚上的不让人睡觉。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，还贵，观景房啥风景都没有，隔音不好，不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖河近，周边很热闹吃东西也很方便，美中不足就是洗澡热水不太好，水流太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是有点味，但是这地段值这个价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。房间干净整洁，不过位置不是很好找的，离西湖比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玻璃门还真透！…窘～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠,服务可以,就是房间的隔音确实需要改善,打个电话里外能听到的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，交通方便，个人很喜欢，推荐到杭州旅游的人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，地里位置也好，就是隔音效果不太好，总体来说好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，挺实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没窗的房间的确是有点闷，但是ELONG是的价格的确是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通便利，离龙翔、银泰、MB、利星、西湖都很近，走过去就行了；周围吃的穿的都有很大选择；房间内部干净整洁，比我想象得好多了；服务态度很好，楼下的饮料也便宜。\n\n缺点：隔音效果是最大的问题，外面人走动、关门都听得到，那天旁边房间住了个超级吵闹的人，结果到3点才睡，郁闷！！还有就是电视屏幕有点小，有时会死机，得拔电源解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是挂衣服的地方太少了，在商城的上边，很方便，离西湖码头也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备沉旧，光线昏暗，网速如牛,噪音不绝，卫生不佳，房价偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，离西湖很近，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便离西湖边真的就几分钟，干净整洁,而且价格真的蛮便宜的，下回来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错~酒店一般一点，不过还算是值得推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不做，但是酒店的卫生做得不是很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱酒店地处闹市很方便但景观房有点名不附实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，去西湖游玩非常方便，价位也还合理，就是房间无窗，其他都还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点。还算干净..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多天，说说感受。\n淋浴水一直是温的，不热，这天洗温水澡让我有点受不了。网速也要加强一下。\n服务员不够专业，同事已经结账了，我退房时和我说还没结，让我付钱。\n周围很热闹，地段不错，离西湖很近。、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的商务大床房，在市中心，离西湖2分钟路程，交通便利，周围商场林立，158元的价格在杭州来说非常便宜，房间也很满意，下次还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为离办事的地点比较近就选择了这里。\n离西湖很近，走两条马路就是音乐喷泉的地方。\n但是一到9点开始就吵到晚上，因为楼下是龙翔服饰城，都是黑车司机的叫嚣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好!离西湖很近!吃饭也很方便!就是房间有点小!卫生也还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务大床房158的价格很实惠，而且就在西湖边上，交通也很便利。 总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，也很卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围交通还是比较方便的,房间的设施比较简单破旧,不如中河中路怡莱连锁酒店（杭州湖滨精品店）好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖还是比较近的，到西湖也只要10分钟左右。由于周边有一个服饰城比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置紧邻龙翔公交站，距离西湖很近，对面施工，很吵，卫生不是很好，觉得像办公楼改装的，不如湖滨精品店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是很大，但是装修很小资。有网线。房间和洗手间之间隔的是玻璃。电视可以点播。就是热水来得慢。拖鞋，洗漱用品都有的。楼下就是龙翔桥自行车24小时办理点，骑车去西湖也就10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间我要双床的！结果给我一个大床的！很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾颜色都变了，洗完澡洗手间都是水，而且外面工地非常吵，下次不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错环境不错 挺干净的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗的房间空调不太好，太闷，房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房的空调系统应该长期有，否则太闷了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，价格也还可以，就是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，干净卫生还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011年10月1号晚上十点入住的，我们住在1802，8楼，窗户在走廊里，屋子挺小的，挂衣服的地方太少了，只有两个衣架，浴室和厕所之间有玻璃门，挺好，卫浴设施还是不错的。电视是液晶壁挂的，还有内置机顶盒，可以看好多大片～不足是“有小强”，其实可以算是“大强”，好大一只，出现在床上！！后来叫保安给清理了。离西湖边很近，走着不到十分钟就可以到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到西湖近的，很方便，交通、购物也方便。就是房间内的卫生工作有待提高，被子旧的来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床上用品不干净，热水忽大忽小。最大的问题还是不卫生，床单不清楚有没有换过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，交通很方便，离西湖很近，就是刚到得时候有点异味，通通风就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本环境不错~淋浴房有点小。。。空调不能自己调节~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离西湖很近，房间设施一般，卫生还可以，总的来说性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间不错，住的是商务大床房，厕所是透明，有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近 去湖滨路逛街也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离湖滨很近，周围商铺众多，很方便。旅店设施也不错。因旁边有施工的，晚上略吵。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是挺干净的，虽然无窗，但是也没什么味道，而且开了空调和排气扇以后也没啥异味，看到别的房稍大一些，去前台换房也很干脆，地址位置也还不错，2个街区就到了西湖边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是有股不知道什么味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,很热闹很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就有一点，里面的厕所、浴室都是透明的，有点不适应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去哪里都方便。装修也不错，有特色，印象深刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在繁华的闹市区，离西湖很近，步行5分钟即到，出行很方便。只是前台的服务有待改进，打电话咨询去酒店路线，结果一问三不知，很是郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看介绍很不错，实际入住时还是有一定的差距，先讲讲优点：地理环境还算优越，购物方便，卫生设备还行，网络电视很不错。再看看缺点：首先周面环境较乱，其次酒店除卫生间设施较陈旧，被子有点味道，价格小贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：1.房间大，有衣橱可以放东西。窗户很大，可以看街景。2.可以上网，对出外人很方便。3.虽然没有附吹风机，但可以跟柜台借。退房后可以寄放行李在柜台。缺点：1.通风不佳霉味很重，重到想要买芳香剂来喷。2.冷气会被切掉(因为有些房间没有窗户，要先供应那些房间冷气) 。3.毛巾看起来不是很干净。4.房间内照明不够充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没打折', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我己入住半天，房间不好有异味，所以退了半天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，出行方便。床够大，缺点有点吵【工地】，有时有异味，要开着排风扇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，挂衣服的地方没有，卫生间也很局促，周边还是很方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的还不错 就是房间有点小了 但离市区很近 喜欢逛街的朋友推荐住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨，房间不大，但是舒服，中央空调，不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間內有股味道,网路無法使用,整体評价不佳,房費过高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 离西湖很近 下楼就是龙翔服装城  比较方便  但是整体档次还是略些不足 加之旁边在施工  有些喧闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 就是没有吹风机不太好 然后商务房的窗户靠着走廊 空气不太好~ 建议选择有窗户的行政房~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离西湖挺近的，周围商店也挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，门面价格比较贵，网上订就比较划算，离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次入住商务间面积稍大，夏天住更合适，无窗阴凉，不用开空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错。就是附近比较吵杂。空调比较小，但是洗手间感觉还是相当不错的。性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，房间和如家、汉亭等差不多。这个价格这个地段不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比較小的酒店。。比較舊，  清潔人員服務好，櫃檯就一辦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：经济实惠 交通方便 \n缺点：面积小 空调不方便调节温度', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好差的,屋子里有异味,房间小,设施陈旧,环境嘈杂,总之很不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店还算可以~~\n下回还会入住。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离西湖很近。交通方便,楼下吃东西的地方也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没窗户 隔音差 没窗户 隔音差 没窗户 隔音差 没窗户 隔音差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，方便我去龙翔买衣服,也安静,下次也要住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离喜欢很近，公交也很多。\n但是房间隔音效果不好，房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便！旅馆还好把！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，房间比较旧，还过得去，马马虎虎！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般。吹风机都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好交通方便，就是龙翔大厦，门面较小，附近用餐方便。前台服务不错，卫生一般，住了三天感觉房间里地都没有拖，最想不到的垃圾桶里不放垃圾袋的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住感觉还可以，这次不行了，因为没有窗的房间，所以那个排风声音很吵，又是过道的，没有性价比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，走路到西湖十分钟，房屋及配套设置相对简陋，没有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离西湖比较近，床铺还算干净\n缺点：入住八楼的家庭房，房间内有一股厕所的臭味（不明显），门窗开着还好，关上一闷就臭，不过酒店马上答应换房间了。隔音效果差，晚上有人走过或隔壁用水的声音都可以听见，吹风机有限，借不到就没有周转余地。\n经济型酒店，要求不能太高，但总体感觉就是不太满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音效果差的不能再差，虽然隔音不好有准备，但是没想到差到门口有人走路你会觉得房间在震动，而且服务员素质差的要死，大清早大半夜，在走廊里讲话声音大死，完全不考虑会不会打扰客户休息，服务态度也不怎么样，酒店大床基本都是四个枕头的（我住过的都是这样的），去的时候只有两个，让服务员在送两个，因为一个是在太低，服务员态度很不好，说枕头还要加啊，真相骂人，贵的要死，杭州35,6度得天气，热的要死，白天居然', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施旧，卫生不够清洁,不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设备一般，隔音不好。并且没有饮水设备。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有窗子,感觉有点闷。不过离西湖真的近。游西湖方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会推荐，卫生好，地理位置好。处于闹市区。刚刚装修过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和品位相差挺多的。虽然离西湖近，但没有窗户看得见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点，没窗户有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离西湖很近。交通方便，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错 价格适中 是不错的选择 楼下吃东西的地方也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'location ok and quite clean', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，步行10分钟可以到西湖，但是所谓景观房没有太大的作用，被凯悦挡住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，边上就有自行车Z卡的售退卡中心，离解放路延安路的百货也很近，周边吃饭的地方很多，公交车也很多。房间还是比较干净的，就是设施略显陈旧，窗户外面一层是不能关的，所以早上会有点吵，但总体还是不错的，如果是旅游的话，这家酒店还是性价比比较高的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然5月1日的时候价格涨了60, 但是周围的价格也都涨了! 还算是能接受!\n走廊隔音不是很好!\n但是地理位置是最值得推荐的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店价格适中,但室内有刺鼻气味,况且没法停车.不方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好住了好几回了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,不错`价格也便宜!近市区!值得!推荐,就是酒店有点隐蔽了!找了半天才找到!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错  很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好老,和龙井店真得差好多!本来订怡莱就是因为龙井店得愉快住店经历,所以才订的.不过市区的酒店,很难要求啦.\n位置不错,其他不行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错确实比门市便宜有个大镜子就是不带电脑。网上说不带窗的但其实有个小窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，因为五一定的比较贵，不过离西湖很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，整体而言服务和卫生环境都不错。特别是距离西湖很近。比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近周边小吃很多下次来还注那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般~隔音效果差…网速慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是失望透了，238的商务房还不如布丁的标准房，浴室还是全透明的，房间和网站上的图片完全不一样，被骗了，以后再也不会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，出门方便。但是旁边太吵了，杭州31度酒店竟然不开空调。前台服务不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000预订的商务房,虽然窗户朝走廊但不能打开换气,会有点闷,房间大小适中,干湿分离,用品齐全,隔音和花洒都很一般.附近交通餐馆还算便捷~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错  到西湖也很方便 价格再优惠就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 房间也还满意， 价格再优惠些会更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较不错，但是环境感觉差了点，这个价格可能就这个意思吧\n有点很快捷酒店的感觉，怎么说有点恶~~~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近,附近吃饭购物太方便了,就是白天有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖几步之遥，出行还是很方便的，就是房间有点味道，空调一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，比较方便，总的不错，4楼过道不知何故，很臭！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，交通方便，四楼室内和过道味道很不好！很臭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁, 地理位置很好!价格适中! 值得一住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小但性价较高，位于市中心繁华区域，特别是门口就是公交租车（也可办自行车）办理处，对于旅游的来讲非常方便。出门五分钟便可走到西湖，很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,怡莱在杭州的连锁酒店里还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观房太小,外面修房子有点乱,附近小吃还是挺多的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,购物方便,设施较黄龙,朝晖店要差一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行比较方便，室内装修太过陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台态度很好，但是清洁工态度不好，到房间竟然是清洁工给别人开过房让别惹洗澡过的，都没有整理好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，到西湖很近步行只要10来分钟，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gG各方面都一般，也不知道是不是下面是饭店的缘故，总感觉有股子油烟味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置实在太好了，出了酒店拐个弯就是车站，对面那条街就是西湖，两站地就是吴山广场，酒店还行，就是前台的态度一般十分冷淡，不过如果是旅游的话，本人还是推荐这家酒店，主要位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很不错，住的很舒服很满意。下次一定还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于杭州来讲，酒店性价比较高，且位置于市中心繁华区域，我很喜欢。特别是门口就是公交租车（也可办自行车）办理处，对于旅游的来讲非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便，到西湖很近步行只要10来分钟，服务也蛮好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是景观大床房，房间有点小，房间也挺干净，不错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务大床房，窗户设计的很有个性，房间也挺干净，不错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，只是景观房没有什么景观，附近都是服装店等小店，不过买东西还比较方便。床不是很大，房间里有一根奇怪的柱子，坐在桌子前上网扭头看不到电视，浴室是透明的。情侣住吧，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了旁边在装修.太吵了旁边在装修太吵了旁边在装修太吵了旁边在装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调有点冷那  热水也冷 总之今天冷死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点简陋，隔音效果也不是很好。。。还有点霉味，楼下的龙翔服饰白天很吵，还好白天也不要紧，但是一早上，里面的房门隔音效果很差，楼道里别的客人，讲话，都听的一清二楚，2天都被吵醒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不如假日之星，而且房间也不是很大，所谓景观房没啥景观好看的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 还是一贯的怡莱的风格 透明的浴室 处于市中心 交通也方便 就是隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房间格局不是很合理，配置也比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说真的 房间不是一般的小 灯光有点恶心 暗的摸象 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还比较干净，价格也蛮实惠，愿意再次来住。就是两个缺点：我们住的特惠大床房隔音不太好，不过好在周围房间人也不多，再就是卫生间和房间都是玻璃门，等于只能让夫妇情侣同住，上下辈分的是没法住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格在这个位置还算可以的，就是房间真的挺闷的，一进去就一股热气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就交通方便点。其他真的挺差的 房间很小 床很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是早上有点吵，地理位置不错，也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖挺近，在服装市场楼上，周围人流挺大，较杂乱，像上海的七浦路。大床景观房设施其实挺一般，有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的是离西湖很近,不过没有停车服务提供.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一大早的外面工地就开始施工了，很吵，除了位置好一点。没别的优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗发水太差，被子和枕头睡着很难受，感觉有点硬，质量很差的一种', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是离西湖近，步行5分钟以内。市中心位置，白天比较嘈杂，不过无所谓。价格一般，和同类型不存在价格优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错不错。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下叫卖的商店一直吵到晚上10点,很烦人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便捷，下面就是龙翔大卖场，购物非常方便。周边还有永和大王', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般， 酒店光线过于昏暗了。酒店的位置还不错，很靠近西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的一家饭店。租了一间每有窗的房间，进去完全不能呼吸。不会再住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音差了点   服务不错    排风扇声音大了点   \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订了两间房，其中一间空调不是太灵光，有必要说明一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，离西湖景区非常近，非常适合陪家人一起来旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is excellent as it is exactly across the street from the registration of bike rental. But the hotel is exactly next to crowded market which during the night near the window, you could hear th', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近西湖，价格便宜，不过设施陈旧，周边工地，整夜施工很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床型：双床(120cm*200cm)/大床(150cm*200cm)上网：宽带[免费]房间面积：25平方米楼层：4层-8层 \n\n实际房价超级小、环境也不好、很失望、感觉很受骗。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较清爽，装修一般，地面感觉有点脏，服务员服务态度到是蛮好的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较有优势。出去玩，逛的话都还不错。 就是酒店硬件设施需再提高。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間廁所很透明，不知道是不是我太敏感，感覺床上好像有蟲咬我！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離市中心滿近的，走去西湖也不遠，唯一遺憾的是房間的擦手巾有霉的黑點點，沒敢用，其他都滿好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物，交通方便，离西湖挺近的。但是入住的房间地板都让水泡的翘起来了，床单枕套都不干净，特别是枕套黑糊糊的。毛巾，浴巾都是破的。房间隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方交通方便，设施还算比较好，挺简单，房子里有根柱子挺讨厌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，离西湖很近~有机会下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还算不错！下次还去那儿住！服务还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以啊。就是窗户不好，没有透风，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还不错 离西湖很近 适合来杭州玩的人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺软的，卫生也不错，很干净，住的很舒服，地理位置也很好，楼下非常热闹，服务员也很友善，服务特别周到，推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子比较好，就是有点吵。\n位子比较好，就是有点吵。\n位子比较好，就是有点吵。\n位子比较好，就是有点吵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处比较繁华的商业区，晚上还是很吵闹，屋里的气味不是很好，房间比起7天连锁感觉一般，不明白为什么在南方会有无窗户的房间，设施比较老旧。电梯时间很长了。\n唯一的好处可能就是离西湖比较近，性价比不是很好。如果有机会，以后不会考虑再住这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，喜欢，就是房间小了点，呵呵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间中间有一立柱，什么莫名其妙的设计啊。失望中。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，地方比较好找，比较干净，但现在杭州车子太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，就是觉得很方便，走到西湖才几分钟，去杭州有名的外婆家走走就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路车开来杭州一身疲惫，前台小姐给房的速度实在太慢.看了房心情更糟，一屋子的霉气。拔了卡就出来了.不知道能不能换个房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错·很靠近西湖，跑几百米就到西湖了。。服务态度很好！！吃东西也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观、环境到内在，都很差！先说房间，浴室设施老旧坏脏，房间装修破旧不堪，所谓的景观房，窗口立一个超大的大红亮灯招牌，必须拉住2层窗帘才不受影响，室内空气污浊，桌椅破旧脏；其次外在环境，修地铁，吵得要命，早上3点半就开始施工了。性价比极差，此旅馆不可能有星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很满意，下次还是首选的酒店\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧,在杭州定个性价比高的酒店还是很不容易的,这个离西湖有点距离,附近商业区挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 到西湖方便！！尤其是服务很好 下次有机会还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，干净卫生。就是房间有点味道。隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不怎么样，不过价格还算便宜，离西湖也不远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较到位，洗澡住宿都挺舒服，以后去还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，去延安路逛街方便，价格也还算实惠，就是隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游西湖的地理位置非常棒，休息环境挺安静的，房间小了点，无窗。宾馆周边环境较差，但吃饭的选择很多，总之好处多于坏的，性价比较高，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上因为火车的原因，很早就到了酒店前台，工作人员很热情地办理了入住手续，酒店小而精，地理位置也不错，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的很多房间窗户都向走廊的,房间很小,唯一的特点就是在西湖旁边,所以这个价钱也就这么回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯，衛生也很好，只可惜房間太小及男士刮鬍刀也沒有，但整體還可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " im check in, I booked another room for tomorrow also and already confirmed, but my name wasn't there.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便离西湖很近房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，因为一家三口入住，有个6岁的小孩所以房间订的是行政房，房间比较大，1601房间朝北的相对安静些，卫生间干湿分开。电脑没有带，可以在前台租，15元/天，价格合理。前台和来装电脑的服务员都比较客气，问他们借拖线板也很快送来了。\r\n总体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太失望了，房间面积小，没有说的25平那么大，景观房也没有景观，对面就一栋楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，交通很方便，周边买东西吃饭方便，酒店服务好，卫生还可以，性价比还可以，值得考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实非常好，距离湖边很近，步行绝对不超过十分钟，交通非常方便，周围比较成熟，临时需要买东西的话非常方便。酒店的服务还不错，晚上需要吹风机，在所有吹风机已经借出的情况下前台将他们用的吹风机借给我，夸奖。去之前听说楼下地铁施工，不过感觉还好，可能是因为那几天下雨的原因吧。卫生还可以。综合来说，性价比还不错，去杭州旅游的人可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，就是房间隔音效果有点差，推荐晚上晚睡早上希望睡个懒觉的旅客不要去，但是出行真的很方便，又在杭州的市中心，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要就是位置好，其他都一般。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，虽然小了点，但离西湖景区很近，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了~!在杭州这个价位的..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房没有标的25平米大，太小了，也没有什么景观，穿外是一栋楼··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近在修地铁站，大清早打地钻吵死了，谁住谁倒霉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，是到西湖游览的绝佳旅馆 步行至西湖5分钟左右。位于闹市区但是房间很安静。唯一的缺点是房间隔音不好  别的房间的声音可以很清楚听到\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还还好还好 ~就是有股说不出来的怪味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离西湖直线距离仅300米，房间较小无窗，但比较整洁和安静，价钱适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通方便 挺安静的  就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下机场大巴走15分钟就到了，离西湖近，离景点稍远，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，但是由于靠近汽车站，如果需要办自行车交通卡得非常方便。周边比较混乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好 好好好好好好 好好好好好好 好好好好好好 好好好好好好 好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置没的说，特别棒。房间的布局却有些奇怪，像是一个个小格子间，当然经济型酒店也可以理解。但是隔音我想就不会太好，总的来说很不错，还可以免费网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近.就是房间比较小,觉得节假日时的那个价钱有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片上真的是那家店拍的么。。。严重质疑。。。。我再也不信图片党的了，。。。。那么点大的大堂，那么点大的房间，还有住了几天都没见到有垃圾袋的洗手间的垃圾桶。。。还有斑驳的墙面。。。\r\n\r\n老板们。麻烦你们只是过几年就去刷个墙也好啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，步行到西湖只要10分钟，周围都一应俱全\n往东坡路走，都是吃饭的地方，有一家吃杭州菜的地方很有名，据说性价比很高，叫外婆人家，可惜，我去等了2天，都没吃上，最牛的一次，前面排了200多桌。。。\n我住的房间是没有景窗的，房间会有点暗，房间卫生大小，都还不错，配上这个地理位置，性价比很高，只不过，有时候，卫生间的房顶会有油滴到洗脸池子上\n退房后，除了贵重物品，还可以寄存一下，很方便\n总的来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我们住的是观景房，只能说是将就吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然离西湖景区不远，但地处低端商业区，人多嘈杂，出行不便。房间内及门口处台阶很多，很容易摔倒', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过道里的空气太差，很闷。地理位置没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通比较方便，但比较嘈杂。景观房原来是面对街道这一偷换概念！晕！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓的景观房原来是临街对马路，房间也小，有点忽悠的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说位置不错，去那都方便，到西湖步行10分钟。确实方便，租车楼下就有，还算便利吧。但是酒店的设施就一般了，尤其是空调的噪声太大了，睡眠不好的人可能受不了。不过位置还好，去周边景区还算便利。吃饭也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务间,没有窗子,位置很好,离西湖很进,楼下吃东西还很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于旅游的朋友是个不错的选择，地理位置佳，楼下还有公共自行车租借', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内置比较有特色，值得入住~但是要看准房间噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段好 别的都没值得第2次再去住的理由 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务较好，但房间太小，无窗，空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气味太重，有点不习惯，住了一晚就感觉受不了了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置不错 但是房间相对潮湿 所以衣服穿着不舒服 不过性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还行,以后去西湖还会住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，前台的员工还是蛮热情的，就是空气不是很好。不过总体来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，没有窗户，所以觉得湿气和霉味有点重。但是位置很好，就在西湖旁边，走十分钟就可以到，旁边是一个成衣市场，有点嘈杂。酒店卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差…景观大床房竟然只是有个窗户…昏…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖比较近，不过房间感觉有点潮，价格也有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，不过道路是单行线坐车有一点点麻烦，交通还算挺方便的。房间挺温馨的，卫生也不错，就是放行李的位置少了点去西湖很近。旁边就有自行车卡办理点，很方便。总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊里味道比较重  还遇到停电··唉唉唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走道和房间里都有一股强烈的味道，说不出来是什么味道，但很像尿骚味\r\n房间隔音很差很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都可以，交通挺方便的，卫生还好，就是我住的那个大房有点旧，挂衣服的地方太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，旁边就有龙翔，就是不靠窗户的味道不怎么样。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务大床房...无窗的...其实窗开在走廊上...房间比较小...有个斜的小木板作为桌子..房间灯光比较暗...可能因为走低碳路线环保...没有大灯..只有几个小灯和台灯...\r\n卫生间很干净...水温也很好...床1.5米 也够大....电视机很小...数字电视..调台比较慢.隔音效果有待改进...因为开了扇窗朝走廊...走廊里的声音非常响..\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，出门就是延安路，离西湖也很近，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边的地段能不贵哇..................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本滿意!!!基本滿意!!!基本滿意!!!基本滿意!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一般年轻旅游消费人群，离西湖近，延安路逛街方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，下了火车站有好几班公交可以到店，服务也比较满意，就是隔音效果不是很好，我入住的房间每次洗澡的时候，都会有很多的水漏出来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，连续住了两晚，但是这次不知道是哪里来的一些外地学生模样的人，每天不知道为什么，到了11点半就开始在走廊里跑来跑去，一点公德心都没有，让服务员说了以后还是同样的吵，也由此说明酒店的隔音不是很好。此外，房间内的设施也比较一般。唯一的好处就是离西湖很近，走路到西湖边也就5分钟。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是大床房,但是床非常小,只比单人床大.房间正中有根柱子,很恶心.设施老化的厉害!走在楼道里空气很差.要求换房间,说客满了.不要相信宣传图片,ps的太厉害.再也不打算入住怡莱了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小 因为没有窗所以有股味道 去西湖需要步行十分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在延安路和学士路交界处的龙翔大厦，该大厦地下一层就是服装和小饰品批发市场。距离西湖音乐喷泉广场约800米，距离公交站约200米，距离最近的自行车租赁点仅50米，距离延安路商业街也非常近，这个位置这个价格算是非常公道的了。走廊装修比较有意思，房间窗户开在走廊上，实用性不大，但是在走廊上看起来别有一番感觉。酒店旁边有一餐厅，早餐很方便，但是该餐厅关门很早，晚上宵夜就别想了。从城站火车站可以坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,到西湖步行十分钟这是最有利的条件;其他都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，离西湖挺近的，，，到城站也近，，，\r\n就是房间有点潮湿，，，，\r\n啥东西都一股潮湿的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和服务态度都很好。毛巾浴巾，床上用品不够干净，空调声音太大了，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错，附近有到西湖各个旅游景点的巴士站。虽然有窗户，可酒店里面就是一股霉味，很脏，很多尘，床单还有污迹。原来入住的房间的空调还是坏了的，后来换了一间房才好一点，旁边是地铁施工地盘，需要很安静才能睡觉的朋友们就不适合订这家酒店，因为施工到晚上11点还在打桩，前台服务有好有坏，小姑娘的服务呢就不错，愿意给我查景点的路线，男服务生就不行，态度不好。这不是一家酒店，它连个大堂也没有，只能说是一家小型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，房间较小，电视更小，单行道，打车不太方便，离西湖相当近，四周繁华，家庭房不错，一个1.8的，一个1.2的，我儿子很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖相当近，步行10分钟，附近很热闹，龙翔大厦是个小商品批发市场，交通方便，紧邻最繁华的商业街。就是附近在修地铁，晚上有时声大。不过以后估计是个地铁站出口，更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近，周围吃的东西也多，设施也新，前台服务态度很好。房间有一点点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，去西湖边步行只需5分钟。出门就是商圈，自行车服务点和公车站都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，去西湖边步行只需5分钟。出门就是商圈，自行车服务点和公车站都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间又小又破，卫生也就一般进去之后就感觉不是太好，唯一的优势是离西湖近去西湖比较方便，服务倒是挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错，就是饭店比较潮湿，床单不是很干净，吃早餐很方便，门口就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，当时订这家是因为它在西湖和火车站之间，想着去这两个地方都方便，其实这个地方也不是很好找，至少出租车司机都不太清楚。房间比较小，特别潮，被子都是潮的，很不舒服。卫生间和淋浴在透明的玻璃里，不太喜欢这样。。幸好只住一晚。前台员工态度很好，我们check out以后还在那里存包。酒店附近有个服装城，环境比较乱，因为订的是没有窗户的，所以比较吵，酒店隔音效果很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补充一点：我们定的大床房，其实大床只有1米5左右。非常不适合亲子游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择的景观房优惠价248，其实就是多一个窗户。床单被套和枕头潮湿且很不干净（我们是8月底最热时候入住），我甚至在被芯发现有血迹样东西。特别恶心。本来想住2天，结果1天不到便不能忍受退房。也许有人说经济型酒店就是这样的，但龙翔店对不起网上的推荐和所谓雷迪森的管理。太令人失望，比很多农家乐都不如。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 床垫不舒服,比不上锦江之星.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是通风不大好，无窗，比较憋。最好能改善排风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的位置确实离西湖很近，10分钟左右的步行路程到湖滨公园。\r\n可惜有点偏，在学士路，加在所在的龙翔大厦边上在建地铁站，变成了单行线，坐公交很不方便。\r\n\r\n房间是杭州的标准配备，小，且隔音效果较差。刚打开房门还能闻到一股不小的异味。不爽。\r\n\r\n我订的是景观大床房，去之前真的抱很大的期望，希望能看到西湖。可惜啊，在窗口所能看到的景观：是一楼楼破败的老楼～～～西湖？在另一边呢，真的是让我大失所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间靠街边，稍有些吵，洗澡还不错，网络有点慢，总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉都一般,房间很不隔音，服务员收拾房间的时候声音很大，没什么特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但建议退房时间推迟到14:00', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离西湖景区很近，附近吃饭也很方便。就是房间隔音效果不好，楼上楼下都能听到动静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置非常方便~~~下次还可以住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个路段在施工吧，对睡眠稍微有点影响。\r\n装修一般，靠近卫生间的墙角都被水泡烂了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是电视小了点。房间隔音效果也不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好  服务 差一点  让帮我 换床单说好给换  最后不给换 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，环境还是像之前一样好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没问题的，也干净，但是杭州很热，房间的中央空调不够凉，加了电风扇用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  很舒服 ·离西湖很近 很方便下次还会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很简陋，急需改善，大堂和房间不在一个档次，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错···就是隔音效果不太好··还有中午有段时间空调太热了···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置是蛮好的  朝太阳  有个大窗户可以看到外面的风景   只是一进房间看到枕套上有脏东西   好像是掉在地上过   有点郁闷  其余都蛮好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢装修风格，离西湖也很近很近，住在8楼有窗的房间，向外张望还能看见西湖。走一点路就可以看到音乐喷泉。卫生间的淋浴处是半透明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在市中心很近西湖，方便，其他就还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小点，但也还五脏俱全。只是隔音效果太差，基本上人在门走过都清晰可闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间蛮干净的，房间和图片上的差不多，不过没照片那么好看，服务也不错。住的是商务间，无窗的，不过感觉还好，房间不大，但是感觉很温馨，卫生间有点儿小透明，隔音好像不是很好，楼下有些小卡片，介绍杭州的一些景点餐饮店，我拿了好多，现在还收藏着呢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调有点问题，第一晚入住气温高点，房间温度可以的，第二晚气温降了，房间里反而热，温度下不来，和前台交涉几次，服务人员也努力了，效果不好，好象设备问题。不过，总体来说还不错，性价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，很适合家庭自助旅游，乘车步行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错···不过中央空调空调有点问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也还可以，就是隔音效果不怎么好，有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，服务也不错，就是隔音效果不怎么好，有些吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置很好，其他都很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要地理位置好 卫生一般般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在龙翔后边，很方便，这个价格也还合算，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离红泥酒店，西湖都不远，步行就能到……可是打车太难了，许多司机都拒载，很讨厌。酒店服务一般，相比如家，7天差太远了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员就一哥们，太慢了！！效率有点低，地理位置还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一点——隔音确实很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了点 交通不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了 就是基本的经济酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，只是太陈旧了一点，还没有早餐，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调太热了。。。房间隔音效果不好。走廊里走来走去的人很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很潮湿，卫生度一般吧，没有连锁酒店的品质，就是位置不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是房间小了点，隔音效果太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，就是太小了点，隔间效果太差，一大早就很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便,还要收费.不合理呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不錯，性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在同等地段算较便宜的，但设施一般卫生一般，看上去比较旧，空调效果不好，中央空调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还是很不错的 没有想到离西湖那么近 性价比还是挺高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是很不错的，走几分钟路就可以到西湖，房间也很可爱，除了洗手间是透明玻璃之外，一切OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到西湖步行5分钟，地处中心地段，吃、行、购物都很便利，楼下就有一快餐店，种类多价格便宜，只是楼对面正在建地铁，比较吵，订的家庭套房，可以看见西湖的景观，酒店服务比较温馨和快速，有问题一个电话搞定，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我住的房间是内窗，所以视线比较差，看起来有限阴暗；隔音效果一般，就是离西湖比较，逛街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间小了点，总体OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在龙翔服装店旁边，租自行车也很方便！\r\n酒店内有些潮气！设施还可以，有电脑的房价加15元，还算合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近西湖。周围吃东西也方便。就是标双房间的床感觉太窄，好象是0.9宽的，睡起来比较累，房间也并没有想图片上看到的那么大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是景观房，可是根本看不到西湖，而且房间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，但房间隔音很不好，商务大床的窗户很鸡肋，对着走廊不如没有，位置很好，里商业区西湖都很近，总体来说性价比不错，推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，房间有股味道。可能是没有床的缘故。其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱的装修颜色是我喜欢的橙色,房间比想象中的小,但布置很温馨，前台小姐很热情，第一天晚上靠窗有点吵第二天换了房就好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州怡莱连锁酒店－龙翔店，入住感觉非常不错，地段也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的好处就是离西湖近，其他的我觉得不怎么样，而且我住的那个房间洗手间还有点漏水，真搞不懂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很优越。周围逛街购物超级方便。服务也好。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，走路１０多分钟。酒店设施环境非常好。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是自行车租赁总站。\r\n离知味观还算近，逛街购物也很方便。\r\n房间设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，我们是旅游时候住的，性价比很合适，里面很舒服有一种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，也算干净，但是房间太小了，而且没有窗，最令人难以忍受的是，空调居然不是常开的，白天很闷热，晚上睡到一半热醒了，原来空调又关掉了。下次肯定不住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓的标准普通间没有窗，这点应该在预订的时候注明。房间非常小，中央空调也不是一直开着通风换气的，白天和半夜就关掉了，因此房间很闷热。虽说是经济型酒店，但是达不到基本的舒适程度。除了地理位置不错，卫生尚可外，真的没什么好推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是不错，离西湖很近，另外旁边就是24小时市政公共自行车租用。商务房没有窗户，比较闷，下午入住时，空调只有风，不制冷，晚上制冷了也不是很凉，怕热的朋友要有心理准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错~跟西湖很近~但是房间是靠走廊~~比较闷~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是原先住在5楼有装修的动静，后来搬到3楼就好很多了，还有电脑，5楼没有电脑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做为经济型酒店，当然要求就不能高了，不过位置还是很不错的，对于我们这样又想逛西湖又想逛小店的女孩子来说倒不失为一个好的选择，所以基本每次来杭州都住这家店，但是因为商务大床房没有窗户所以就显得很闷，特别是一个晚上住下来走到楼下就有豁然空气新鲜的感觉，因为服务人员少所以服务算一般吧，不过前台的小朋友们态度还是不错的！我最喜欢的是他家可以点播影片的电视，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江本地的经济型酒店，前台有当日报纸赠送，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的经济型酒店，位置不错，不过周围环境比较乱，房间也不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，在延安路的中间地段，但是可能由于营业时间较久，相对怡莱其他店面，内部设施有点陈旧。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙壁上还有前任住客拍死的蚊子遗骸。房间里的设施简单到不能再简单。\r\n没有地毯感觉不大适应，而且网速超慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适程度不错，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净适合短暂出差入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵是首要，其次是实物与照片上的严重不符。。。\r\n说什么带阳台， 全是屁话，，，打死也不去这家怡莱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置靠西湖的音乐喷泉,挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置及价位挺不错,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 就是房间比较闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是景观房，可是看到的只是建筑工地--\r\n地点还不错，挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离西湖就几百米路。酒店环境也不错，看起来很舒服。重点要说的是前台服务非常人性。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店住过很多,原因很简单就是干净舒服,可杭州怡莱连锁酒店(杭州龙翔店)是第一次,原本以为248元的标间可以换来舒适的居住待遇,可没想到住了一次真的好后悔,首先进入一个很不起眼的总台地方很小很乱,看了感觉很不舒服,248换来的是炎热的天气房间中央空调竟然没开冷气,我便给前台打了电话,服务员给我们房间送来了电风扇,可第2天我的身上还是因为热的缘故起了痱子,更可恨的是房间还有蚊子,一个晚上都没睡好觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位子不错，房间很普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了两次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是床的靠背太硬了，空调太响，别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前天气冷的时候去感觉很不错，觉得性价比很高。\r\n但是由于我住的是商务大床房，只有一个朝走廊的打不开的传呼，而现在天气又热起来了，上次住的时候不是一般的热，更恐怖的是似乎空调太旧了，几乎没用效果的，只好叫服务员拿了个电风扇过来，才得以不流汗的入眠。。。。。\r\n其实这个酒店之前觉得挺舒服的，但是这一次，彻底破坏了我对它的印象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，内部设施太简陋了，不过总的来说性价比还是蛮高的，适合一家三口短期旅游居住，比较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，距离西湖很近，延安路就在旁边。但酒店在一条小路上，出租车驾驶员还要我们自己指路，酒店设施很简陋，卫生条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵也就罢了，里面设施卫生还很差.不如去住如家或者七天.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去杭州都会选择这家，性价比比较高吧，设施还好，隔音也将就，最好的地方是离西湖很近。旁边也有购物的地方，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.卫生：还算干净，浴巾还比较新\r\n2.服务：服务态度不能说不好，需要什么打电话马上就送过来了，但是前台服务员比较冷淡，说话声音也很小\r\n3.设施：房间装修很简单，地方很小，不算舒适，隔音很差，隔壁说话都能听见；灯光很暗，而且我们预订的商务房，去了才知道没有窗户，白天在房间里面就像晚上一样，把所有灯都打开仍然是昏黄的光；浴室太简陋，连放洗发水的台子都没有；通风不好；被罩太硬，盖着不舒服；不过电视有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.卫生：还算干净，浴巾还比较新\r\n2.服务：服务态度不能说不好，需要什么打电话马上就送过来了，但是前台服务员比较冷淡，说话声音也很小\r\n3.设施：房间装修很简单，地方很小，不算舒适，隔音很差，隔壁说话都能听见；灯光很暗，而且我们预订的商务房，去了才知道没有窗户，白天在房间里面就像晚上一样，把所有灯都打开仍然是昏黄的光；浴室太简陋，连放洗发水的台子都没有；通风不好；被罩太硬，盖着不舒服；不过电视有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错啊   就是节奏比较慢 不习惯  北京的快节奏惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住在8楼，装修很吵\r\n后来和前台吵架下搬到4楼去，想请问下，8楼为什么没电脑，二4楼有呢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衣服都没有挂的地方。卫生就跟街边的小旅店一样，除了位置好点以为没什么可值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总之一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房窄了点，浴室没有帘子，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地理位置不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 寄存东西方便 价格略高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱稍高 其他很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，也很卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，便于出游，隔音差些（旁边修地铁），原定的两间观景房只有一间能看见西湖（与预期的有所偏离），如能代办租自行车的业务就好了（现去租车较为麻烦），总体服务、性价比都还不错。望以后能提供早餐（等我下次去）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前就住过离西湖很近所以这次全家来杭州还是入住这家，为什么不推荐呢因为图片和实际样子相差很大，而且被子什么都没有弄干净，住的家庭房两个床都有跳蚤，另外挂衣服的地方实在太小。。。卫生间的淋浴要开半个小时以后才有热水把我奶奶给冻的，晚上也没空调说是空调系统没开，不提了，除了地段实在没推荐之处，以后不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'a very normal hotel,not to suggest anybody.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了3间商务房，订之前就知道房间没窗户，但是给的3间房其中两间的中央空调还是坏的，没风，关上门闷得很，另外一间正好是我住，关门一晚上都没事，和那两间明显不一样，跟前台说，叫了个师傅来看了两眼，也没解决问题，也没给换房间，说洗手间的抽风是正常的，开着抽风就行了- -！一个那么大的房间就靠洗手间的抽风机来换气，可想而知效果是怎样，还是闷得很，最后家人不得不跟前台要了电风扇来增加房里的空气流动。其实房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离西湖很近5分钟不到，楼下是批发市场，白天太吵，但买东西方便。房间简单，不算舒适，隔音很差。价格很公道，在家庭旅馆中算是中上等。窗户是坏的，不应该！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调像个沉重的拖拉机 整晚响个不停 没睡好觉\r\n不过 位置那是灰常的棒 服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间朝外没有窗户，所以我不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近，价格很实惠，房间略小，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错~房间收拾的也比较干净，但是前台的服务效率很低，而且态度一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很温馨.就是晚上服务员走来走去吵死了.晚上吵到很晚早上很早又开始了.而且这个店的服务员比较健忘,并且不尊重客人,夜里打电话来打扰休息.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施一般，修路比较吵，没有停车场，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装修还可以\n比那些汉庭类的值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通方便，其他都不是很令人满意，旁边再造地铁，即使睡在最高层也听得到，房间比较小，订的是景观房，窗户高的够不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它都很好,就是淋浴房门两边都会出水洗完后满地都是水望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是酒店旁边在施工晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,没地方放东西,窗外看到正建地铁.景观打折扣.胜在离西湖够近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是失望 比想象中小、而且暗。之前由于住过怡莱的朝晖店，印象不错，所以继续选择怡莱，可是没想到分店之间差异如此之大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，离西湖近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置，这个价钱算是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺值的，装修什么的都还可以。只是商务房没朝外的窗户有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装饰很时尚，比较适合年轻人。但是淋浴间实在是太透明了，我们是订的家庭房，搞得有点尴尬，不太适合。另外，地理位置还可以，只是晚上大街上有点嘈杂。另外走在房间的木地板上声音很大，有点影响其他人的休息。隔音比较差，有人在走廊走过会影响。总体来说，还算可以吧。但是如果有老人家和小孩子的最好不要考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，小而温馨~但是房间没有窗，有点闷哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处西湖边上的一个南方的小连锁酒店，房间还是很干净的，位置非常好，适合来西湖旅游的朋友住宿，算是一个不错的选择（不过西湖周围类似的宾馆也很多，此宾馆周围一公里之内就有很多家，呵呵，果然是旅游城市），美中不足是不提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点但很干净，价格不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖5分钟路程的经济型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '味道有点受不了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在西湖边，性价比非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小。环境非常差。除了地理环境好点，其他的都不咋地。房间N小不说。所谓的景观房根本是空谈。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐在于它的位置和性价比：酒店位置极佳，距离西湖和商业区很近便于游客自己选择出行；性价比好只限在春节期间，在其他酒店都提价的情况下，它是唯一没有提价的（原因是附近正在造地铁）。\r\n值得商榷的在于它的现在实行的低碳积分计划，住了几天根本不知道何为低碳积分计划？没有解释没有说明，商家的用意到底是什么?\r\n其次酒店用的杯子都是一次性的塑料杯子，既然推荐环保为什么用这种无法分解的杯子，贵酒店完全可以用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是本人住过最差的一家MOTEL,房间内会无故飘出厕所的难闻味.\r\n晚上休息时,对面吵架,而且管理人员居然没有来解决,这样的情况持续两个多小时,严重打扰休息的人群,更加不便于第二天的工作,实在是难以恭维.不推荐大家去留宿.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地点还可以，离西湖很近，但是酒店的性价比很差，服务也不好，环境很乱，隔音也差，由于和龙翔服装城为同一楼，所以早上很早就吵闹声不断，经常还有可以看到打架的，所以不建议大家下榻，计划在附近下榻的朋友可以找如家，如家在附近最少有3家店，都比怡莱便宜，安静些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，没有专职的服务员，是楼下保安兼职，要个饮料都是报案送上来，没有餐厅，吃饭只能上外面，设施还可以，位置不错，离西湖不远，走过去就是。整栋楼酒店只是占了一部分，所以半夜10点多隔壁装修的时候，想酒店反映，他们也管不了，第二天就换到马可波罗去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般 不能算得上很好 隔音效果差了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次去贵店了，都不错，唯一不足的是这次不能使用券。着实让我郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉房间环境还可以，设施也不错，但是因为周围在修路，周围环境比较杂，有点吵，价格要是在低点就更合适了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖很近 酒店算是性价比不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间不通风，房间没有大灯，感觉很昏暗，位置一般，感觉不是特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和理想中的有点差距，设施比较旧，电视很小。不过地理位置还是不错的，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗帘太薄了 光太亮了 有点睡不找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务一般，内部设施条件还可以，位置也还不错，就是旁边有个工地，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老爸他们说不咋的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该房间性价比较高，房间干净，宽敞，明亮，1.5米的床也还算宽敞。不足的地方是房间有轻微味道，双层玻璃的外层关不上，影响房间保暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件不错，而且位置也相当便利，过两天去偶还会这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近不要去，老嘈杂了！旁边正在施工，早上很早就会被吵醒了，心情超级郁闷的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，有蟑螂，其它还行，价格比较合理，出行也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家酒店了，挺好的，地理位置非常优越，就是屋里的温度太高了，要是能第一点就好了。下次去杭州还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小.景观房没有那么名副其实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一家位置不错,在闹市区,离西湖也很近;设施也很齐全,很干净,很有家的感觉.强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务也都不错,但房间没有窗户,通不了风,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，一直伴随着油烟味，而且早上7：00外面就开始施工，郁闷....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近有施工队，很闹，很脏，房间很旧，中央空调半夜才开暖风，很冷，不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.这个价位不是很实惠。228一晚，我觉得还是贵。\r\n2.房间4层当时有很重的味道，不舒服。（估计是暂时性的）\r\n3.位置虽然有点隐蔽，但是熟了就好。离西湖很近，还是满推荐的。\r\n还有。旁边新开了家中式快餐，也值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能太老的缘故，感觉太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，很方便逛街，游湖，内部环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖也是很近的.交通很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单，服务倒是很不错，也比较干净，位置挺方便，但是设施条件不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，出行不太方便，房间的卫生和设施还不错，服务也行，在性价比方面感觉有点一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前对酒店方便有些误会 \r\n后来酒店方便就和我联系了 耐心地解释了 我觉得可以接受 \r\n不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常的不满意 \r\n我最早知道怡莱酒店 是在杭州的报纸上 说怡莱和其他快捷酒店不一样 价格高一些 但是每个房间都是个性化装饰 吹得多好多好··结果好失望 再也不会去怡莱的任何一家。\r\n1.前台很小 接待员很不专业 还边喝东西边登记的\r\n2.房间小 设施陈旧 可以看到 柜子的边边角角都是破的 浴室玻璃门那还有发霉的迹象\r\n3.外面很吵 是龙翔市场等 前台小姐还说 晚上会很安静的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好! 里面干净舒适! 性价比很高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好很干净，房间里光线和通风不太好，地理位置交通不错，服务热情周到，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施已经有点陈旧~不过整体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边上的，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最看中的是位置.也入住了很多次.但是这次很吵.隔音效果有点差.几乎都没怎么睡着.哎.设备有点旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一周之内第三次入住这家店，应该说是这家店的地理位置吸引了我。但是，这次给我的感觉就不是那么好了，首先空调没有热风其次没有热水，等到结账的时候前台服务员一个劲地赔礼道歉，可是这家店的主管确没有一个露面的，以后不会再住这家店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是设施上稍微有些简单了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家连锁酒店的风格本人非常喜欢，都非常完美，我觉得酒店需要改善的是淋浴的设施，也就是淋浴头，有点不足，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房无景色可看，房间里空调吹出来的风是冷的，问了一下总台告诉我是由于循环的原因，几个小时下来了还没有循环好，以后出差不会住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度不错，离西湖很近，走路5-10分钟，不过给人感觉就是个招待所，离酒店的标准差远了，也许杭州本身消费就比较高吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常不错，已经第二次住了，交通也方便，但店里的配套设施不是很健全，比方说吹风机，晚上10点我们去借，告诉说已经全部借完了～～没想法了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了2天的住宿，结果第二天网络不好没办法只要换了怡莱湖滨店。服务还可以就是热水不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，打车是很容易找到的，房间的卫生和设施还不错，没体会到有什么服务，整体感觉这家酒店的性价比还是\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施一般，房间不是很干净。低值易耗品的档次和品质太低，性价比一般，酒店位置还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音效果不是太好,卫生和设施还是比较不错的,服务也还行,位置挺好找的,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实这家酒店还好，就是通风不太好，如果连住就不太合适，总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房无景可看 吵闹无比 价格略高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的房间没有窗户，办理入住时更改为了商务大床房。房间卫生间有一股味道，很刺鼻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以商住的酒店，地处热闹的步行街附近，逛街很方便。不足之处是感觉卫生间洁具较陈旧，不过总体还好吧，价格相对比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，服务也挺好，快捷酒店也不能要求太高，总体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴间的门是透明玻璃的 有些不便，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门厅不是很宽敞，但是房间还是不错的。\r\n空调很暖，水也比较热，房间也差不多大的。\r\n退房的时候遇到了高峰，前台姐姐好忙啊。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件基本上都还是可以的,就是大堂没有休息的地方,地理位置比较方便,房间面积稍微有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，位置也不错，就是房间里有味道，可能是新装修的缘故吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，服务一般般，设施也不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，在市中心，出行交通很方便，房间空间小，价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积比较小，靠近马路有些吵。地理位置很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,服务人员非常热情,位置也不错,出行都很方便,但就是就是房间没有窗户,通风效果就差了,有点味道,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离西湖很近，不过没有餐厅，早餐要外送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖大约10分钟距离,但现在有个地盘,会有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是没窗户的，房间挺干净的，就是很闷··不打空调都有点热··别的还好，电视还可以点播很多电影和电视，可惜我早上才发现··地理位置不错···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到酒店时他们都找不到订单，不过他们有先安排入住，另外房间空间比较小，感觉上不是太好，这个位置倒挺好的，出入都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小里面的卫生和设施也比较一般,当时地理位置还是比较好的出行的话交通很方便,价格也不算高性价比还是不错的,服务也很比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店环境一般，设施都有点旧了，虽然交通比较方便，不过感觉有点吵，服务还不错，价格也比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价小点  总体还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，建议大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无言以对，没停车的地方，花了好多停车费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了一些,环境很好,位置也不错,设施比较简单,服务没有什么.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，出入很方便，对面还是租自行车中心，24小时营业。不过房间设施很一般，刷牙的居然是一次性胶杯，感觉很不专业，不细致。我入住的时候附近还在搞基建，空气不好，噪声也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所处地理位置不错，就是大堂设施差了一点，景观房也许是因为现在建筑太现代化了，看不到所能想到的景色了。但总的说来还是不错的，生活、交通都很方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店位置离妇保方便所以选择入住，不过酒店门面有点不太显眼，服务生态度冷漠，自驾车去了要停在边上的道路边上，夜间是22：00到次日早8：00免费，白天是6元/小时。房间不大，不过够用了，下次有可能还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错了 下次有机会还会选择 可以用物美价廉形容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都会选择这里! 就是房间要提早订!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱和地理位置来说,是非常值得推荐的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地理位置不错。靠近西湖，龙翔。酒店的房间里，连茶叶都不备的，需要去前台讨的。而且大堂里，竟然没坐的地方。连个凳子也没有，价格太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地段好，，其他均一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错,位于市中心,出行都很方便,其它方面都很一般,很符合酒店的价位,但就是房间的设施有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的景观房居然窗户只有一点点，不是景观房的是走廊窗户，对外没窗户，价格偏高，不过按照杭州的房价还说，中等，总之房间不怎么样，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，就和龙翔服装城一栋楼（龙翔这里是做批发的吧！）走路到西湖差不多10分钟吧，也可以在附近租个单车骑过去。窗户不能打开，要不吵死了，（杭州的同学说这个地方有点乱，好像全国批发服装的地方都没有不乱的）。我定的大床观景房，可惜床太软了，睡不习惯。房间没有我想象的那么小，就是卫生间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是景观房有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近 价钱也实惠 就是门口时单行道 打车出去会绕一些 不过都值啦 隔音不是很好 不过这是现在酒店的通病了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'small room  but  near  to  lakeside', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，而且卫生间还有一股难闻的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错,出行都很方便,卫生和服务方面也都很好,住着很舒适,但就是房间窄了点,其它的都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离西湖较近。\r\n浴室玻璃有点透，非亲密关系有些难堪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果不咋地,其它方面没话说,很好,同预期的相符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般,位置很好交通很方便,设施还可以,性价比不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，位置我觉得是挺好的，硬件配备和环境服务我觉得也挺好的，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,地理位置非常好,离市中心很近,出去玩都很方便,房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,下次再来这边还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般。 就是一个小酒店。 不是很正规。跟网上的图片查很多。 但是离 西湖很近。下次会尝试其他的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，图片跟具体的设施差很多的。 观景房也就比普通的房多一个窗户。周围的环境很差，根本没法开窗。但是离西湖还挺近的。就挺普通的一个地， 不要有太大的期望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店面积比较小，但是服务很好，硬件设施也非常不错，位置特别好，交通很方便，性价比还是挺高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置和价格还是比较合适的,卫生和设施也不错,服务态度也还好,性价比还是挺高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间没有窗户而且特别小,设施一般,卫生还可以,位置很好,但是酒店的位置不是很找指示牌不清楚.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不错,位置很好挺方便出行的.但室内的中央空调制冷效果不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说地理位置很好,房间很小一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，灯光不好，屋里很暗。不过服务还是很不错的。在一个繁华地段，出门就是龙翔服装城，对面还有一个皮具城，买东西很方便。离西湖步行也就十分钟，非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般把，凌晨很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通也可以，离西湖不远，楼下就有自行车出租并有许多商场，出行、购物还是很方便的，商务大床房很温馨，景观房感觉一般，看不到西湖景，说是观街景，⊙﹏⊙b汗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，而且还有异味，服务态度很不好，很冷淡，卫生就很一般了。它的设施有破损，已经很陈旧了，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店看起来不是显得很新了,设施方面都有些陈旧了,卫生和服务方面还是可以的.酒店位置还是蛮不错的,周边交通很方便,价格方面整体感觉还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定了两家怡莱连锁第一家西湖店还不错挺好的,第二家龙翔店住房间没有窗户感觉很压抑,环境也不好,下次不会再去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住房间没有窗户这点不太好其它还是很满意的,收拾的挺干净,位置非常好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算可以，位置比较不错，条件也过的去，人员的服务态度比较好，总的来说都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好的,离西湖很近,出去玩购物什麽的都很方便,房间的卫生也很干净,住着还是比较舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 不过设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环镜不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，价格也还便宜，住的还是比较舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境不是太好,旁边有一个市场,里面的人就感觉挺杂的,不过这不是酒店能决定,都是些小问题.里面的卫生和设施还挺好的,价格还是偏高了一些,总体还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的商务标准房，房间较小，没有窗户，但交通比较方便，出入可以，卫生情况好，一家三口住了稍微不便，但周六去景观房和家庭房都订满了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是无窗的房间，他那个无窗的房间光线不是很好，主要是位置非常好交通还是非常好找的，这边交通也很便利，服务也不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,出行都很方便,房间的卫生打扫的也很干净,设施上也很齐全,住着都很舒适,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '188的房间没有窗户，味道较大，换气及空调不行，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这可能是我住过最差酒店！(此价格)第二天住金苑就很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点多余点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商務間没窗户，比较闷。空调温度不能调节。。景观房还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点就是离西湖近, 价格还行!缺点太多, 诸如房间小, 噪音大, 设备简陋, 有股异味, 中央空调不开等等!\r\n下次到杭州应该不会再住这里了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净卫生、前台服务周到、房内设施齐全、酒店位置优越、性价比高。。。。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错``位置也可以```去西湖步行就可以````不过我住的是景观房,却没有什么景观``外面就是街道```房间也有点小`不过还是不错的````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖附近的，价格比较便宜，服务还不错，住的很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,旁边有很多购物的地方,离西湖也很近。就是商务房没窗子。不过对得起价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,说是观景大床房才4楼什么也看不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置挺好的。离西湖很近，周围光麦当劳就有3家，而且都是24小时的，很方便，肚子饿了下去买就可以了。价钱也还算合理，是288的。幸运的是我们是十一之前去的，再加上是网上预订的，所以便宜点。我们临走的时候房价就开始到398.清洁也很及时。就是厕所太透明了，如果不是情侣住在一个房间那太尴尬了，上个厕所都不方便。至少要有的帘子什么的。不过总之这次的杭州行还算很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是中央空调,早上的时候有些热,其他方面都挺好的,价格也实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间因为没有窗所以比较闷，其他设施都还可以的，最主要是地理位置好出去方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处于杭州市中心偏一点点，还算不错，去西湖就几分钟的路，周围由于在修地铁有些杂乱，周围的商场还比较低档，但是走上延安路，还算有些购物的好去处，总之还不错，只是那个特价房隔音不是太好，早上有人在走廊上说话的很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一之前住过两晚，总的来说还不错啦！地理位置很好，离西湖很近。但就是厕所太透明了。幸好我们是十一之前去的，而且是网上预订的，所以价钱还是很便宜的。但我们临走的时候一看价钱就猛涨了。哈哈～～～看来我们还是很聪明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設施不佳有霉味，房價過高，只有地點距鬧市近一個優點，其它乏善可承', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店就是位置还行，其他的都不是很好。入住的时候，前台竟然只有一个人，速度慢的惊人，本个小时后我们才入住，到了房间感觉有点呛不过我们还是忍了，房间设施很紧凑，不人性化，舒适感很一般。例如：电视挂在床脚墙上，机顶盒只能夹在电视和墙的缝隙里朝上，换台很费劲，其他不一一列举。=_=!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间怡莱中河中路店不能比，订的商务房，虽然便宜，房间也挺大，但是在房间的中央有一根很大的柱子，感觉很不舒服，床也不大，卫生间的洗浴用品就是外面赠品的一小包一小包的那种，浴帽都没有，淋浴房的门也不密封，洗完后卫生间都是水，不过地理位置很好，旁边就是龙翔，逛街很方便，走到西湖也很近，住一个晚上还是可以的，在西湖边的房价这个算便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜，没有窗户，也不说明。而且空气很差。不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次订了两个家庭房，一家人去玩，住得还挺可以，离西湖确实近，沿着学士路有很多商铺和食肆。就是房间的配置有点欠缺，连个浴帽都没有，搞到两个晚上都要洗头。希望能改进。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，经济实惠，就是半夜有桑拿足浴电话骚扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比还是很不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，闹中取静。关键是这样的地方价格就不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，地理位置还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是个很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖是挺近的，不过设施什么的比较一般，性价比也一般。而且床还比较潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调难以调节温度 风力不够 晚上太热 早上太冷； 电视机过小； 虽然玻璃浴室有特色 但过于没有隐私； 位置还行 离西湖很近； 服务也可以； 性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是位置比较好，卫生服务设施都不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，其他方面实在一般了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女朋友一起的，感觉还可以，下次还考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'TOO DIRTY', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的说来还不错的，最主要的是位置很好，离西湖近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调，而且什么都是坏，条件很差，当时房间热的不行，服务员只拿来个电风扇吹，以后在也不住这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以,当时挺好找的,价格也很合适,卫生和服务方面做的都不错,感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是商务套房,没有窗,通风效果就比较差了,位置非常好,在西湖旁边,出去玩都比较方便,整体来讲还是很不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们到酒店时房间还没有打扫等了半个多小时才住进去很不好,卫生服务都很一般,位置很好很便捷.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生方面很好很干净，服务也很周到，就是房间内空气不够流通，其他方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大的优势是位置比较方便，环境还行，价格也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人觉得该酒店的礼貌很差，特别是我第二天换房的时候，竟然有男性服务员跟我们发下牢骚，说我们用了那个浴室的鞋子。拜托，浴室鞋子我们是用前一天的！我们两个大男人去，无奈下住了单人房，后来换双人房，我不明白为什么waiter要发脾气呢？还有，我觉得这家店虽然近湖边，但是很吵，晚上下去买东西的时候都怕，因为附近环境让我感觉不安全。总的来说，一般。同价钱，可能可以住到更好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店的实际情况与网上所宣传的还是有些差距的,环境和条件都很一般,价格比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件凑合吧，东西都比较旧了，不过位置挺好的，我觉得还是比较方便那种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以了,就是没有冰箱什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了5天杭州住了不同的酒店！！最好的还是这间！very  good！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错的，硬件条件，环境设施都还可以，在杭州交通还算是方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间狭小设施简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错,目前没发现什么问题,价格也很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍小了一些,和其他商务酒店没什么区别,总体感觉很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的,但是房间的隔音效果比较差,卫生条件还可以,价格也比较适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体感觉还是不错的,设施方面比较齐全,就是床硬了点,周边环境还是不错的,交通比较方便的.整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的设施条件一般了,卫生和服务方面还是可以了,酒店周边环境也还不错的,交通挺方便的,价格方面再实惠点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家装饰非常古典，具有特色的酒店，而且地理位置非常优越，附近的环境很宜人，很适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店面比较小不大好找,看过其他分店都比较大...\r\n不习惯洗手间是半透明的,而且没有帘子可以遮挡,不是情侣入住的话会比较尴尬.\r\n价格比较实惠.旁边有个服装城,吃的地方不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还挺好的,交通也挺方便的,条件也比较适合要求,性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件是比较一般那种，无论是环境还是设施都没有说很么特别的，不过还都过的去，这个酒店就是位置比较好，交通方便，所以我觉得还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件是比较一般那种，无论是环境还是设施都没有说很么特别的，不过还都过的去，这个酒店就是位置比较好，交通方便，所以我觉得还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，就是价格与同类型酒店相比，有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺一般的，房间住宿条件不太好，位置还不错 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有窗户很闷靠近西湖潮气很重,位置还是很好的,卫生和服务也都很不错,价格比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好。交通比较便利，卫生条件干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好,设施一般,服务上也还不错,位置很好很方便,还满舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，出入方便；紧靠龙翔，购物便宜；\r\n不足：修地铁，暂时噪声较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件也还可以了,周边环境不错,离西湖挺近的.价格方面也不算贵,还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，外出方便，房间有点小，设施也稍微有点旧了，不过挺干净的，总的来说性价比还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,干净舒适；尤其是价格和位置很好；如果有机会也会再次考虑入住的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比差，服务卫生还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不高的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置其实还可以，挺方便的，但是条件我觉得挺一般的，从环境到设施，包括人员的服务都很一般，我下次会考虑条件好一点的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近(步行10分钟)，设备还不错，床睡的挺舒服，价格低廉，美中不足之处是，房内灯光较暗，窗户没纱窗，服务有时会叫了没反应，夜间前台小姐值班时是边睡边值的，门上没门扣或门链(安全性不足)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都还可以，经济型连锁酒店，实惠整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，方便！性价比不错！楼下就是租自行车的地方，公交车也方便！\r\n唯一的问题就是商务间太潮，没有窗户！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，很容易就步行到了。位置可以。房间偏小，配置太简单。短期出差或外出游玩挺合适的。 价格也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点在房间里就不知道外面是白天还是黑夜，楼上用水，楼下一清二楚，通风不是最好，走廊里有潮湿的气味。\r\n优点位置好，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很方便，唯一一点当时住的房间有点小，别的都很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的窗户是往里开的开向走廊,基本上看不到外面的天空,里面的设施还是不错的,卫生很好,服务也还可以,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,价格也很合适,房间里面也很干净,就是隔音不太好,而且有时前台服务人员比较少,忙不过来,咨询或办理手续,还要排队.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，服务环境也不错，交通也很便利，价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不太好，周边交通不太方便，其它方面还是不错的，住宿条件还是蛮不错的，价格方面也不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施环境太差了，服务也很不好，办点事很慢，酒店的位置还不错，但周边环境很不好，下次不会住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生：不错滴，会有服务员问你是否要打扫！服务：很热心，一叫就到，注意订景观房送早餐，不过要事先预定不然就没了，我两天都没吃到！设施：我第一天住的房间空调有点问题，主要是上不了网，后来换了一间让我满意！位置：相当不错的，出去有很多大小商铺，就是景观房有些失望，我还以会是落地窗！舒适度：第一个晚上睡的超不爽，第二天就可以，可能我这人认床，一般吧！性价比：价格便宜，服务热心，地段热闹，我想还是首选哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以,就是通风不太好,而且酒店是中央空调,不怎么开,其他的都不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很一般的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错,而且价格也很合适,就是隔音效果不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好出门就是西湖,旅游很方便.卫生服务比较一般,设施比较简单,性价比还可以,总体感觉很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中档水平吧；没有什么特别好的地方；但条件环境还是不错的,位置也很好,交通也很方便；也是值得推荐的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店旅游的话住很不错,离西湖比较近,出行很方便,而且房间里面环境也很好,只是当时住的商务房窗户是朝向走廊的,感觉有些闷,再有浴室玻璃是透明,感觉不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说的环境还是不错，在闹事区交通也很便捷，服务也挺好的，可以推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房间里的卫生和设施方面还是不错的，位置也很好，周边交通蛮方便的，服务人员态度不好，不太热情主动了，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州闹市区性价比如此高的酒店也就这一家啦!就在延安路龙翔服饰城，住了一天商务大床房和一天景观大床房，房间面积合适，卫生状况不错，硬件设施还过得去，考虑到价格所以性价比超高的，不过景观房比大床房多了一窗就多收几十块钱不是很厚道。房价两天下来403，感谢消费券，只花了现金303，hoho', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,服务一般,不过入住期间没有遇到什么问题,不过还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实比较一般，像是在设施和服务方面都很一般，没有什么特别的，过位置还挺好的，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去的时候酒店周边正在修建地铁,所以环境比较嘈杂,比较乱,房间的内部设施也比较单调,其他方面都还可以,离西湖也不远,价格也蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖挺近的,感觉游玩挺方便的,房间里卫生弄得到挺干净的,就是卫生间设计的不太合适,整体感觉价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不干净,整体都很差,下次不会入住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，位置出行交通方便位置很好出行交通都很方便，因为五一节入住价格合理适中。但是我预定的时候是175元的价格到酒店后酒店说价格涨到275说五一节涨价，没有提前通知，我觉得涨价应该提前通知客人，我们可以考虑其它酒店，整体酒店环境都还不错，就是价格出现了问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还不错,但是房间的通风不太好,感觉比较闷,不过房间的卫生条件挺好,交通也比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间面积太小了,其他的都还可以,服务员态度蛮好的,位置也不错,价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是没有窗户的房间,虽然空间比较大,还是感觉很憋闷,通风不好,有异味.隔音效果也不是很好,可能住有窗户的房间会好一些,当时是去这附件考试,所以位置还比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉还可以，位置特别好，外出方便，卫生也行，就是服务比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小,空调不能调温度比较闷,住着不是很舒服.位置还可以周边便利,卫生服务都比较一般,不会推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,走到西湖也就5分钟吧.性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好,靠近西湖,靠近交通站,交通都很方便.卫生间里有反味的情况.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段比较好,交通方便.房间里晚上有蚊子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,离西湖近,价格也算合理,设施方面,只有前台有吹风机,房间里没有,不是很方便.热水器制热速度比较慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以,就是房间小了一点,没有电脑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在西湖旁边，三分钟就能走到；房间没对外的窗户，空气不对流所以空气不太好，感觉有点闷；另外隔音不太好；服务人员的态度还好；不过在杭州以这样的价钱在这样的地理位置，也算可以了！适合商旅，不适合情侣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错位置出行也很方便,价格也很合理,整体环境舒适度比较一般,设施还是比较新的.还是可以考虑入住的类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的是景观房，房间还可以，由于周边正在进行地铁施工，比较嘈杂！\r\n离西湖很近，每天早上和晚上都可以去散步。交通也比较方便。总体还比较好！服务也比错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但里面的卫生和实施方面还不错，酒店的服务也不错，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，背对西湖，不过，出门坐车很方便，步行10多分钟就可以到西湖。浴室没有浴帘，还要贴报纸，地面很滑。房间窗子打开很小，大概是出于安全考虑吧。打扫卫生的服务员很热情，前台的很差劲。三个人的家庭房，用品都是两套，不知道怎么准备的，还要打电话再要一套。木质地板，没有地毯，拖鞋很薄。总体来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设置还是比较人性化，但是空气不好，很闷，空调温度不能自己调，第二天起来很累', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了点评去的，还特地要了7楼的，以为楼高一点就不会很吵，窗子有2层，最外面层是关不上的，把里面的那层关了也能听到楼下的声音，第2天早上8/9点就开始很吵了，对玩了一天很累的人来说睡的不好是最忌讳的，要的是景观房，要是知道是这样还不如要无窗的还便宜很多，反正也是把窗子关掉怕吵。。不如米窗子倒安静，不过房间隔音是很不好的，外面有个谁说话包括隔壁开门什么的都听的很清楚，总之下次应该不会住这里了，交通虽然', '短评打分': 1}
{'短评内容': '清明小长假和朋友出去旅游住了两天，服务态度比较好，就是里面设施太少了点，连吹风机都没有，还要下楼借。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们清明小长假住了二天（无窗的），太闷了，如果不是有旅游券抵的话，我大会住这儿了，在龙翔服饰城痛定思痛旁，就是一个小商品城，人嘈的不得了，而且大楼房东在装修要在晚上10点息的），太烦人了，除了价格还可以外，大家看了办吧\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房..没窗户很郁闷,其他都不错..就是别穿拖鞋进卫生间,很滑.前台服务很好,很热情.位置也不错,离西湖很近,交通方便.总体来说不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上月带女友去杭州玩，预定了这家酒店，总体来说不错，前台服务员很热情，服务很好。最主要是离西湖很近，过个路口就到，步行约5分钟，唯一不足，就是旁边是龙翔服饰城，人流量比较大。但也没办法了，性价比还算挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们清明小长假住了二天（无窗的），太闷了，如果不是有旅游券抵的话，我大会住这儿了，在龙翔服饰城痛定思痛旁，就是一个小商品城，人嘈的不得了，而且大楼房东在装修要在晚上10点息的），太烦人了，除了价格还可以外，大家看了办吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的商务大床间，房间小，但价格便宜，交通也较方便，适合出差的人住，离西湖很近，周边也比较热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，就在杭州最繁华的地方，买衣服，逛西湖都非常方便\r\n\r\n住的是景观大床房，房间的设计比较别样，很新颖，很干净。\r\n\r\n在杭州市中心 这个价格可以住到这样的房间很不错了，下次有机会还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，服务很好，酒店的地理位置也好，交通很方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，但是现在这天气如果住这没窗的房间就需要空调了，但是没有，我几乎一晚没睡熟，打电话问前台，只是说有通风，嗨。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好 在繁华区 去西湖步行10分钟 在城区 就是交代给总台的事总忘 得多催 不光我们的忘 我们还碰到也是投诉他们这点的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境还不错，地理位置也很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,但是店内设施比较简陋,东西比较少,其它的也就一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的那种没有窗户的房间，总体来说他们的硬件设施还是挺不错的，电视呀什么的都挺好，但是房间小了点，而且房间内灯管很暗，晚上九点多了跟黑夜似的，其他都还不错，位置还非常好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很脏，很乱，房间还小，没有通风，杯子还是塑料的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好，吵，交通还很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小了,,服务和卫生还是不错的,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮干净的,但是舒适差了点,因为当时住的房间没有窗户,空调又不能开,所以感觉比较闷热,其他方面还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,接近西湖.附近有自行车办卡退卡点及公交车站，出行比较方便...卫生和服务都还行，至少行政房不错，没有出现楼上几个不好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好吧,就是房间的隔音不太好,而且空间小,不过酒店离西湖挺近的,步行就能到了,价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好,接近西湖.附近有自行车办卡点.及公交车站.出行比较方便...酒店的房间很小(才10平方米左右)、卫生很差（龙其是洗手间，有异味）、价格比较贵、性价比极低。酒店舒适度极差，绝对对不起175元晚的价钱（100元内还可以接受）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，酒店也很干净，地理位置也不错，就是设施有些老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境很不错，酒店设施挺新的，设备也很全，酒店的位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境挺不错的，位置也挺方便的，整体来说挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以\r\n虽然地段很好 但是也不能忽略质量呀 地板是贴纸的不说 而且还翘起来。\r\n我从来没有看到过又这么小的液晶啊，呵呵，长见识了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有停车场的开车很不方便,要找很远的地方去停车,酒店的设施一般化,这样的价格在杭州也可以入住比较好的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，环境服务都比较不错，价格适中，而且他的位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,服务卫生方面都不错,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很便宜,但是当时房间是没窗户的,位置很好,靠近西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,服务卫生方面都不错,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，隔音不太好，私密感差点，位置很好，购物出行很方便。离西湖离车站都不算远，自己一个人住还是可以的。有宽带可以上网比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，交通方便，就是房间小了点，隔音效果差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近,环境设施都很好.对这家酒店很满意,价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 地段不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好 的 ，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房服务不好，设施有点简陋，卫生觉得也不太好，不过酒店的位置很方便，就在西湖旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积太小了，感觉很不舒服；卫生设施也一般，不过地段还是不错，交通也比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是可以的，经济实惠，卫生情况也不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不好，能听到隔壁房间的声音，其他条件都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济酒店，但是貌似看不到西湖啊～楼下就是很热闹的小商铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马乎乎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是地段不错 价格么一般 被子有点潮的感觉 不是很爽~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，房间的设施一次比一次差，损坏了也不怎么用心维修，而且价格也涨了，越来越没有竞争力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去住的时候,没注意检查房间设施。结果晚上用淋浴的时候才发现蓬头根本无法使用，看上去是好的，实际上却是用一支已经被水泡得发胀的铅笔勉强插在墙上骗人的。因为玩得太累了，顾不上跟店家交涉，且怕被反咬一口损坏设施。只好没洗澡就睡下。设施实在太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '见了楼下那么多的评论感觉还可以,于是去住了两天.太可惜了,两晚都没睡好,因为房间有老鼠!晕死,好多好多年没见过老鼠了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的选择！<br />\n房间舒适又干净，服务态度很好。<br />\n离西湖很近，就是觉得购物不太方便，周围没什么东西吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，离西湖近，购物也方便。房间设施较简陋，房间没有茶叶包，自己可以向服务员索要。没有沙发。没有衣橱挂衣服，房间比较小。注：我们住的是景观房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的设施很新\u3000房内均为液晶电视\u3000但酒店有些偏\u3000不太好找｛在延安路龙翔服饰城旁的一个小胡同里\u3000到西湖很进｝\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错的，服务也不错，房间设施较简陋，用的是一次性塑料杯，没有茶叶包，没有沙发．没有衣橱，（可能是商务房的缘故，下次住景观房试试看）<br />\n\u3000从我住过的经济型酒店看，从舒适度和设施上最喜欢浙江假日之星，从服务上最欣赏如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '160的价格，对于这样的位置来说，还是很不错的。。。<br />\n位置相当好，我一下车就找到了，走到西湖的湖滨码头5分钟，楼下就是商场什么的，坐车去武林广场，火车站和河坊街都超方便。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1\\地段:离西湖非常近，走过去5分钟，不夸张。周围是闹事区，到超市、车站[K7到灵隐寺，Y2等]，武林广场，购物中心、饭店都很方便，类似城隍庙的感觉。隔壁的服装市场很吵，但是转到酒店这里就安静了。我为了怕吵，特地住了最高的8楼。<br />\n2、服务态度很好，问什么不知道的会马上去查。<br />\n3、隔音不好。隔壁的情侣老吵的，女的好象骂男的骂了很久，又哭又闹，还摔东西，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是商务房，可是，事先不知道是没有窗户的房间，超级闷，有个对着走廊的窗户，可不能打开，服务态度还不错，只可惜，没有窗户。不过地段相当好，出行方便，离西湖也近，价格也还可以，只是没有窗户呀~~~郁闷！还有，隔音效果不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "NEVER STAY IN THIS HOTEL. The location is somewhere. It is hard to find it. If you want to book the cheapest room (RMB 160) with King Size Bed, request room no 513 only because the other rooms don't h", '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是12月20日入住的单人商务间，感觉酒店的位置不错，交通很方便，价格也不是太高，但房间没有可打开的窗户（只有一个玻璃窗对着走廊，不能打开），刚走进房间时会有一股气味，呆在房间里有些闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我住的是景观大床房，感觉很一般，主要是以下几点：&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;1酒店在乱糟糟的服饰城的角落里，虽然步行也可以去很多地方，但是周遭环境还是差强人意&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;2所谓景观大床房，大床感觉只有1.2-1.3', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人8月18－19日在该酒店商务房住了两个晚上，总体感觉不错，唯一的不足之处就是房间靠近走廊的那面还保留着窗口，导致隔音很差，建议把窗口封了，这样房间就可以更安静了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我和老婆8月4号到6号在该酒店住了两晚，感觉很好。服务热情，房间干净，中央空调效果很好。虽然没有窗子，但是设施很新。房间虽小，但很温馨。关键在市中心，距西湖很近。性价比很高。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和爱人每年都利用暑期外出旅游，8月1晶－4日是我们第一次尝试在网上订酒店，真没想到，这次在网上订的该酒店真不错。我们订的是商务房，房间虽小，好温馨，又卫生，离西湖最多只有150米，又处在延安路上，离闹市区解放路也只有1站路左右。我建议，是夫妻外出旅游的，住该酒店再好不过了。到杭州旅游真不错，我们准备过两年再去玩玩，还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店的地点的确很方便，离西湖很近。周围去各景点的车也都方便。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;我住的是景观大床房。房间很干净，服务也可以，就是走廊上的声音在房间里能听到。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;总体来说还不错。&lt;/P&', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的新，房间设置也很好，有液晶电视，点播电影及电视剧，交通位置也很好，唯一不足是有油漆味，房间没有窗对着外面，只有对着走廊有一窗，感觉有点暗，但是价格便宜，只有160，有窗对着街道的就要200多了，总体感觉好，希望酒店可以再想办法去一下油漆味，这就完美了，呵呵!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住了2夜，房间装修很年轻，时髦，用色丰富大胆，大床房淋浴间是半透明玻璃，情侣住很好哦。液晶电视有电影点播。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;隔音确实不是很好，不过睡着是没问题的。还有半夜是有骚扰电话，响了两声没了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为连锁酒店,这样的位置,这样的内部环境以及设施是相当不错的!唯一的缺憾就是隔音效果不太好!住在这里买衣服实在是太方便了,愿意淘衣服的MM可就是老鼠进米缸了!由于酒店门口在修路,影响了酒店的周边环境.这里交通方便,吃饭的地方也多,而且里我喜欢的&quot;九佰碗&quot;特别近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天,干净,设施新,装修摆设很舒服,服务也不错,就是隔音差了点,半夜有莫名其妙的电话骚扰颇感郁闷.在杭州这样公道的价格不多见,下次考试一定还住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是25日晚入住的,感觉不错,服务态度也很好,下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;还不錯,值得！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好!是开同学会去的.,大家都觉得很不错!有机会都会去住!浴室真是太可爱了!', '短评打分': 5}
