{'短评内容': '房间很大很舒适，工作人员也很热情。提供免费机场往返巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场距离很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场距离很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场距离很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与价格不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '口口口口镇距昆明我们真是难定具体咯娜的单曲，希望服务改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是贵，还很难定，不让用优惠券，京东要好好反省', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对算不上四星级酒店标准，设施简陋老旧！大床房居然朝向建筑内部，无语了。也就如家水平吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一流，环境很好。服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，不过住着蛮舒服的，有接送机场的小客车，很方便，下次再过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺豪华的恩……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台态度很差，不仅很没礼貌的回绝我的问题还翻我一个白眼，我是欠你钱还是怎么的？第一次到首都，你们首都人民都是大爷？！go dead', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体很好，离机场T3很近，有免费接送机场车，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都要定这家！服务好环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很不错 没有飞机噪音 适合睡觉 离机场非常近 酒店也有班车到机场 房间较大 舒适 配套设施齐全 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good environment..nice serve attent..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，有航班接送，服务很好，有早餐和中晚餐，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，有航班接送，服务很好，有早餐和中晚餐，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距T3很近，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  离机场比较近  每次有接机的这个是最方便的  每次出差在机场就考虑这一家  干净卫生  值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！下次出差，特别到机场一定住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！下次出差，特别到机场一定住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还有接送到机场，适合外出中转短时间休息！酒店人员服务态度、服务的及时性很好！房间、设施都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机入住的，离机场近，管接送，挺好的。适合出国转飞机的人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，安静，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在机场旁边 很方便商务出行 还有免费接机服务，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有班车接送很不错距离机场也不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本因为没有预定，原价定的房间。跟经理沟通后同意用预定价格入住，省了不少啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体很满意 房间很好 值得推荐 就是前台服务比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务工作效率很高，态度好，只是卫生还需加强，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说酒店还可以，貌似有不少航空公司的空姐在这里中转休息呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有通宵接机服务，十分贴心，设施干净一般。附近几个小区，去超市买东西还是很方便的。推荐推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件好，卫生、舒适，有接送机服务，推荐。唯一不足就是饭菜小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体感觉不错，入住是因为离机场很近，而且早上很早就有去机场的免费送达服务。入住当天遇到了很多都是因为航班延误而住在那里的人，感觉这个酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好。接送机很及时。就是餐厅上菜较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离首都机场非常近，而且有班车接送；服务也非常热情到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丰荣酒店价位适中.床位舒适.距3号航站楼较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的，应该还行吧。离机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近T3很方便，班车往返航站间；房大安静床垫软，服务温馨早餐简。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，还免费接机！下回有机会还会去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最值得推荐酒店。离机场近，接送机服务好。硬件设施好，前台服务好，办理快捷。早餐很好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆离机场近，还很安静。设施也不错。就是接机的汽车不太准时，让我等了1.5小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 很失望'根本够不上四星级'除了礼宾部还可以'房间简陋的不行", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 己住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店，但是就是设施，外墙能重新装修一下应该能升级为5星，服务员也不错，唯一遗憾的是房间电话到服务中心总没人接，上网没拿到密码。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离机场非常近，接送机服务很准时，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候碰上航班延误的一批客人，整整等了又40分钟才办好入住手续，希望以后酒店能给到店客人和航班延误的客人分开办理，以免耽误大家太多时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听我的外宾客户讲，条件不错，酒店挺干净，免费上网。而且免费接送机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好。送机及时。就是地点较偏。床垫太软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里转机很不错。距离航站楼近，但根本不会受到噪音影响。餐饮配套也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是每天机场路转过来的人太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是玩的少了点，只有健身房和KTv', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几年前住过，感觉特别好。这次因航班原因再住，感觉有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的工作人员挺好，住下房间还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比还可以,离市内太远,有种不在北京市的感觉. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场近，条件不错，送机准时，下次还定这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离T3航站楼约五分钟车程,每两分钟有飞机降落,但噪音不大不会影响体息。房间干净卫生;附近步行十五分钟有一住宅小区可就餐,挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老，唯一的优点就是离机场近，有车可以送客人过去，适合赶早班飞机的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越离T3航站楼很近，并且免费接、送机，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着欧洲的客户去住的，介绍说是4星，但是感觉很是一般。\n\n如果是有国外的客户去住的话，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的礼宾部服务态度真的很好，我飞机延误，飞机到凌晨2点半才到达北京首都机场，礼宾部的服务员，马上开车接我们去酒店休息，早上送机场也相当及时，酒店住宿卫生干净。在首都机场住宿转机，我个人认为非常理想。下次去北京转机，还会选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵 不过11点晚上了还有接机服务，不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，客人晚上11:30飞机抵达，接机服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去北京转机，必定的酒店，接送机服务相当的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的接机服务还行。就是态度不是很好。接电话语气生硬，应该培训一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第五次入住了，但是这次感觉就不比从前了，这里象是为转机准备的宾馆，无时无刻不是人声鼎沸，没有了往日的宁静。很难入睡。但是接机和送机业务还是很满意的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nice location close to the airport', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是承早班飞机，住这家酒店还可以，有接送车，服务都很好，前台结账超快。下次乘早班飞机还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机很及时，房间很干净，就是位置太偏，吃饭巨贵，一份扬州炒饭40，纯属抢钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点12个小时，还是有接机的服务，不错！环境还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场方便，凌晨到都有接机和送机的服务！好！下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务和机场接送，饮食均不错，但是房间隔音效果不好，隔壁大声说话能听见，太吵，建议改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵不说，接机服务不及时，态度也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！还有车接送，整体给我的感觉还是很好地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，很方便，有免费机场巴士，主要是在首都机场转机的人，价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店有接机服务，房间也很干净，但价格偏高，地点较偏，购物很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错哦，下了飞机就联系了他们在机场驻点礼宾部，非常热情的接我们到了酒店，入住很顺利、房间也很干净，下次还来哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点冷清，房间温度太低，整体感觉不太好，以后基本不会再住这酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件环境尚可，就是床垫太软，睡着不舒服。同时，远离生活区，周边交通也不很便利。机场接送很及时，态度很好。房间稍冷，中央空调不是很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选他的原因就是离T3近，而且不用出门能在酒店用餐，不巧正好赶上晚上有年会，非常吵，所有餐都没有，只好冒着寒风到路上打车去边上吃饭，周边很黑吃的地方得开车10几分钟，走得20多分钟。很不便，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，就是接机的人责任心有待加强，白让我在机场等一小时，差点忘了叫我上车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离T3很近，有班车送，司机训练有素，很有礼貌。周边很安静。但整个酒店温度比较低。大堂很大，前台的小姐都穿大衣。房间里说不上多冷，反正不暖和。冬天就不要住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店安静，离机场近有班车往返机场。方便方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅没有暖气，设施不错，房间有空调。早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客户定的，应该还凑活，就是离机场近，没有别的优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，就餐不便，服务一般，我不会介绍朋友居住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，整洁。距离T3很近，有车接送,方便快捷！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很满意，离机场很近。方便转机和早班航班，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，但是住着很清静。房间干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务态度不是怎么样，关键也就是隔着首都机场第三航站楼地点非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不在市中心，但是在顺义区的繁华地段，客户入住了很多次，感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场特近，所有航站楼都有接送班车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，价格适中！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是订了两间房，第2次入住，条件挺好，离T3很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次了，卫生条件真的不错，离T3很近啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，去三号航站楼有班车，很方便。早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错，点餐的价格贵了，但晚上的自助餐还是很划算的30元一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但赶早班飞机，特别是T3航站楼出发，距离很近。\n虽然在机场附近，房间内却很安静，听不见任何飞机起落的声音。\n但是房间内的饮水机桶装水质量不好，某品牌的山泉水，真如天然泉水灌取般，内有絮状物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近,有车接.,服务不错,环境也不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，离T3较近，还是比较方便的，卫生条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和卫生很不错的，就是餐厅的服务有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,有叫醒和接送服务.但晚上睡觉有房顶流水声.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，叫早及接送服务也很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较方便，有送机的班车，还是不错的，总体性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要就是赶航班方便，总体价格还行，主要是酒店有每半小时班车，五点就有，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，，房间不错，价格适中，服务不错，机场接送很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，酒店比较适合接待飞机延班的客人。 不适合正常行程走的人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住这里了，安静、干净，最重要的是提供机场接送服务。以后从T3出发还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离机场很近，晚上很晚才到，有接送机，非常有保障', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但是如果能送一份早餐就太好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离T3很近，有酒店提供的接送，半小时一班发车，但过时不等的，要算好时间。地处较偏，周边无饮食店。酒店内带餐饮，口味还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去，非常好，不过预定了无烟房结果没给安排，然后给做了无烟处理，原来无烟处理就是把房间里的烟灰缸撤掉，晕啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体卫生还可以，就是墙的隔音效果太差，房间的热水壶质量很低，盛水太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，内部设施齐全，整体环境挺好，适合转机的旅客入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体水平还不错,就是周围空空一片....好凄凉...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了中转隔着首都机场第三航站楼挺近，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为感觉很好，所以每次为出行方便，都会入住凤荣君华酒店。还推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住酒店，酒店的礼宾服务非常好，酒店的卫生和餐饮也不错，就是窗户不是很隔音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，前天服务很好，酒店电梯很多。\n2,晚上9点以后开始装修，严重影响个人休息，多次投诉没有结果\n3，不知道是电梯构造还是隔音效果的问题，附近的电梯的声音一直影响无法睡觉。\n4，隔音效果也有问题。\n5，浴室总有点不对劲的地方，也许漏过水，外面墙壁都是阴的，地上的门挡在中央，不小心踢到很多次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很满意，卫生条件较好。交通较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'terrible service. rude attitude, I will not to stay this hotel any more.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场周围酒店都满了，但是此酒店还有，给老外订的房间。机场接机。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对T3转机的客人极为方便，多次入住该酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，但是住过两次了，感觉床太硬，希望下次能有所改变！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，接车服务很好，是国航的指定酒店，比东航的好百倍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错 位置很好离机场很近 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户每次来北京指定入住的酒店，环境及服务很不错的。以后将继续支持该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，但价格偏贵，早餐太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗子在大厅的房间有点焖，别的还不错。离机场近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机服务很满意，已经来过多次了,总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来就住过这里，距离机场很近，转机方便，不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住发现还是很不错的，对于转机确实很方便，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，发现那个慢吞吞的老兄不在了，这次感觉挺好。确实方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通十分方便，也很干净，就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是机场转机方便，价位高，设备也旧了，不过自助早餐的品种很丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  帮台湾女同事订的 她非常满意 还特意发短信过来感谢 酒店服务很好 卫生也很不错 这个价格感觉在北京是很超值的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住房，感觉还不错，适合转机临地住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经到达酒店并入住，酒店有直通三号航站楼的班车，比较方便，从酒店打车到机场13块钱（RMB）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便。不过上次真的被那个酒店安排车的人员给伤着了，本来是早晨7点的车，可是7点10分了，一堆人等着，不见车也不见司机。负责安排的人慢腾腾的迈着四方步走到前台，慢吞吞的拨了电话，慢吞吞的找司机，半天才见司机不急不慢走过来开车。很多人都急死了，他们依然不紧不慢，全然不顾自己客人的感受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，已住，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场较近 前台服务不是很好 餐厅倒是很热情 房间也还不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔着第三航站楼挺近，像我中转的旅客时很方便的、服务一般，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务挺好，很热情，就是早餐品种不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中转方便，还可以吧。就是宾馆餐厅关闭的太早。飞机延误后到宾馆没东西吃。100分满分的话75分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還不錯   \n離機場也不遠\n挺方便的\n價格也還能接受\n只是房間餐點份量好小喔\n挺訝異的  \n這個部份希望可以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，基本上还行，不过厕所门关不上，隔音也很差，不太像4星级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前在北京转机都会选择这家酒店，但是这次去，感觉中的比较新的酒店里面也已经破败的厉害，我住622，一进门，靠近洗手间的墙上已经是有大片水渍的痕迹；洗手间里的浴巾叠放不整齐，感觉就是随意丢上去的，床头柜上的东西也是放的歪七倒八，怀疑是有人入住过，嫌房间不好，又换了，因为到的晚了，急着睡觉，不去管了；拖鞋实在太差，招待所也就这水平，还不如准备个消毒的塑料拖鞋。\n离开了我都怀疑是不是住错酒店了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在T3航站区附近，酒店位置挺好，免费送机适合转机人士，总体感觉不错，这个价位如果提供免费早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很好,就是设施该维修了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事定的房间，去北京开会，所以找了这家离机场很近的酒店，一早赶飞机回来。房间很干净整洁，总的来说不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，还可以，转机经常入住这家酒店。酒店的环境很好，个别房间味道比较重一些。但是无烟层的房间很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近。值得推荐给大家。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机入住该酒店，房间干净，最棒的是中餐味道很地道，有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我会向朋友推荐，是因为机场接送还算方便，价格对于住宿环境，还算满意，但宾馆住客一多，服务就跟不上，让人心寒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，接送机服务挺方便，下次还是作为可选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常安静，服务周到。特别适合于中转、早班飞机提前入住，我下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着挺舒服的 那天刚好还升级成为套房 很舒服 就是网不怎么好用啊...下面的便利店东西也不是很贵 在酒店里面属于合理 总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接送机的兄弟真的是挺热情的，打电话后10分钟内就来到预约的门口，不错。房子不错，服务也很热情。\n\n不足，走廊里面抽烟的烟味太大。餐厅的价格较高，但是没有别的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体环境不错，停车场很大，不过房间不含早餐、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，各方面服务也都很好都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 服务也不错就是周围有点荒凉 不过还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场较近,服务还算可以,又有接机送机班车,还是值得一住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，可惜房间不含早点........\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位较适中,适合与在北京转机的人入住.总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不是很好,最好是再改进一下.电梯声音太大.有点不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场近,又提供接机和送机服务,服务还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施特许改进,洗澡出水太小,且下水不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施略显陈旧,特别是空调时好时坏,夏天有点受不了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,离3号候机楼很近,就是有点不好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机很方便,舒适,不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店是机场附近的性价比比较高的酒店，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，距离机场近，交通方便，适合乘坐早班机的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 前台服务一般 总体来说很人性化 好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给老婆大人订的，说房间很干净，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上赶飞机的住在这里最方便，价格也实惠房间挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不远，送机的车很准时。酒店内很干净，设施也很好。有机会，我还会住丰荣君华酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，方便，便宜。卫生条件好，服务态度比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是服务太不人性化了，航班晚点了，早上到的酒店9点钟刚刚睡着，就被酒店服务员的电话叫醒了，说什么要点评一下酒店的服务质量。我这一下子睡意全没了 .... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，酒店质量很好，服务也很不错;价格不错，酒店质量很好，服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，就是晚上有点吵\n也许隔音不太好吧！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，如果进行转机，这是个不错的食宿选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里机场比较近，适合周转。有接送机的服务，客人比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不太好.电源插座少.总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场较近，临时住一晚不错的选择，而且房间价格在北京来说算是性价比较高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格公道，网速不太好，这几天空调还不能制冷，是自然风，有点热\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，有送机服务！窗户靠餐厅的房间早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此宾馆隔着首都机场第三航站楼挺近，并服务也不错，就是少少房间之间的隔音差了了点儿，以外都还可以。为了中转飞机班次是挺方便的。由宾馆去机场，和机场去宾馆的接客也挺好，我还会继续支持这宾馆的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，隔着北京首都第三航站楼很近。就是房间隔音差了点罢了。服务员的态度也算不错。下次还会来居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门变形厉害，锁门费劲。防盗链只钉在装修门框上，门框却整体活动了。维修不及时。晚上睡觉没有安全感。早餐也是什么都没有。不知道为什么，是不是入住人员多了，管理水平下降了。原来飞来飞去常住这里，看来以后不能再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住在这里～感觉很好～大床睡的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里很多次了～觉得很好～向大家强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的大床房，酒店服务很好，住的也很舒服，下次还会住在这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以 吃饭有点问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '支持一下，会推荐给朋友，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人们总要从同类东西中挑选最好的。为了能够客观地比较和正确的挑选，前天晚上我选择到北京国门商务酒店入住。但今天晚上我仍回到丰荣君华。其结果不言而喻。希望丰荣君华保持整洁卫生和安静的居住环境，保持客房所有设施无故障和正常使用，特别维护好禁烟楼层的环境，杜绝客人在无烟房吸烟。使首都机场至少有一家令国外来客满意的商务型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店晚上不太好找,其它总体感觉还行,服务态度也不错.大床的床垫有待改善.坐酒店免费班车到三号航站楼不超过十五分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，接送机很方便。干净卫生，早餐也不错。下次还来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，环境都很好，虽然在机场附近，但隔音很好，晚上睡觉听不到飞机的声音。唯一的问题就是我们住的套房，居然网线还没弄好！希望下次改进。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水放了1个半小时还是黄的，给大堂副理打了3个电话才有人来。哪里是酒店388一晚的酒店啊，简直就是国营小招待所！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比上次来多了很多，房间条件相对于机场周边的酒店算是不错的了\n不过健身设备需要定期维护。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太不隔音了，赶上一家素质不高的，说话声音、动静太大，晚上吵的睡不着，大早上又被吵醒。想洗澡，没凉水。空调不起作用，半夜被冻醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场附近，安静，没有飞机起降噪音影响，可以睡个安稳觉。更兼有禁烟楼层，十分难得。可是，酒店虽然开业不到三年，感觉房间设备已经老化，入住的房间#526中冰箱如同烤箱，摸起来有些烫手，服务员却说冰箱是保鲜专用，没有问题。一再要求之下，给换了房间。服务态度还是可以接受，没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺偏的，离机场近。前台服务态度一般般。\n有车来回机场，半小时一班 ，师傅人还可以。\n酒店设施普通，但是好在干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还行，离机场较近，并且酒店有免费的机场接送服务，很方便。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很快速，很好。就是网路不稳，应该是DNS服务器的问题，我和朋友住的几个房间都有这个问题。所以要是必须上网处理重要事情的话，住这里可能会耽误了你的工作。洗衣服务的价格太贵，送餐服务的价格倒是很实惠。这点很重要，因为酒店附近就这栋楼，除非自己开车，否则只有在酒店消费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施与服务都不错，离T3航站楼非常近，就是酒店外吃东西不方便。不过要是自驾车，或只是转机不离开酒店的话，是个很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很方便到机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在机场附近的酒店大都有飞机起降的噪音。但这个酒店有加屋盖的内庭，朝向内庭的房间基本上不受飞机起降噪音影响，比较安静可以入睡，又靠近机场的酒店。又有禁烟楼层，对于嫌烟人士来说，更是难得。虽然房价比商务酒店高，但为了休息的好，还是值得住这样的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便。接送机及时，干净卫生，早餐也不错。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是高级大床房。\n房间很干净，性能比很高，住的很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天已经入住，感觉不错，接机比较准时！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，设施不好很陈旧。。。作为一个过路的地方也只能这个样子了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积很大，就是设施陈旧，有酒吧，主要原因就是离机场近，方便赶上早班飞机。卫生还可以。继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有送机班车，如果是去机场的话很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场也没有几个价位适中 卫生可圈可点的酒店选择 这个算很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，性价比比较高，如果是普通出差，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是有欠缺，与四星级标准不符,不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了！早上我们定了去T3的车，竟然因为乘客太多没让我们上！\n我们都登记了！ 应该按照登记的人数合理安排车辆！！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Standard套房很大， 很舒服. 价钱还好 RMB468.00', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得价格稍微有点高，但是，总体来说，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务态度可以更好一些。餐厅不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的时候因为要等一个大团，所以耽搁了很多时间。从打电话到宾馆到进入房间一共花了1小时又15分钟。。。而且因为人比较多，座位不够，最后我都是勉强挤着站在车上，这一点有待提高。。。房间内的宽带设施不知如何使用（比较不方便）。但房间环境不错（就是有点热，温度还一直下不去），离三号航站楼很近，离那两个就远了点。。。如果就因为转机住一晚上还是可以的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了。 服务也很不专业。 我进来正在洗澡，一个人进来说非要锁冰箱。我说客人在你锁冰箱干什么，害怕我们吃东西不成？ 他说前台让锁的，后来他走后我让前台给打开，前台说要打开也一直没人来。   还有一晚上空调声，奇怪的嘟嘟声，总之乱得要死！！ 距离机场近就是为了有个快捷的休息。这样实在是没有休息好！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间和卧具超值好,地点最适合赶飞机的人,就是听得见飞机噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，服务很好，房间干净都很新！一点小不足是不提供免费的早点：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次出国乘机还是住那里比较方便快捷，酒店有免费24小时接送飞机的班车，车子有点烂，但还可以坐，里面还有南航的空姐住那里，顶不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次出国乘机还是住那里比较方便快捷，里面还有南航的空姐住那里，顶不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，接送机服务很好，之前有住过，房间设施什么的都不错，叫了客房送餐服务，菜品味道不是特别好，总体好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有机场接送机，比较方便，服务态度不错。酒店性价比尚可。还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京丰荣君华酒店距离机场比较近，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有专车接送，挺方便的，打个电话车就来了。房间环境挺好的，就是没有早餐，希望能提供就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，硬件设施也还可以，整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场比较近，服务不错，有机会还去会住宿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近,也很安静、很方便，住2宿挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,有车接机,也能订出租车,要是有早餐就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月底的时候住了一晚。离机场很近，有专车安排接送，而且服务很好。空调似乎是坏的，需要设置很低的温度（比如15度）才开始制冷。自助早餐不太适合西方人口味，如果能增加果汁、果酱、奶酪、培根等就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  典型的连锁酒店，很干净，位子也不错，服务态度很好，，不过房间和淋浴间都较小，而且淋浴间往外漏水，需改善哦。。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离t3航站楼很近，酒店提供的接送机服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送服务很好。其它服务一般。酒店设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接待人员服务很好，效率高。室内卫生好，房间大。性价比高。唯一的不足是交通不是很便利，超市离得远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过就是为了中转飞机班次、没有什么再高步的要求。只是迎接的司机态度不怎么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常对中转飞机。除了迎接大巴的司机和服务员的态度以外都还可以、反之就是为了中转班次罢了、不会要求再高的服务等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，不过房间较小。。服务态度很好。。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 卫生.设施.位置都非常好.停车场非常大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以提供接机服务,在北京国际机场真是方便实惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上说这家酒店离T3只有1000米，其实根本不是那么回事，打的还要五分钟呢。住这家只是为了赶早图近，可交通太不便，早上五点前酒店没车送。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的，设施也满不错，就是浴巾需要洗干净，有污渍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是靠酒店近，其他的就没什么了，转机什么的住住还是挺方便的，有巴士接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美,有车接送,服务不错,还比较干净,总体能达到准4星.\nNice place. Ok Price. Servers is good and people are nice. Quite clean. There is car servers to and from the airport. From there you can get to the city center(25yuan/pe', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，客房的床也比较舒适。希望提供一些矿泉水在房间的冰箱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近很方便，服务也可以，就是饭菜太慢，主食都吃完了菜还没上来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，很方便，房间也很好，服务不错，只是附近其它设施少一些，不是很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是为我的美国朋友定的酒店,他们对酒店的各个方面都很满意.下次还会定这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，设施相对要旧一点，价格不低，下次还是考虑住干净点的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家内部环境非常不错的酒店，位置不是很好，适合在T3航站楼转机住宿的旅客。总体印象不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机时临时休息一下还好，行李员服务态度好，大堂副理一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，位置也不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,房间相当大,酒店位置不太好找,我建议入住此酒店最好直接先到航站楼,等他们的车接!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离3号航站楼确实很近，坐早班飞机的话住这就对了。房间挺干净，卫生间差一些。早餐虽然一般但价格也不贵。有接送机。有一点我想说一下，我本来要坐酒店17点的车去机场，可是过了一刻钟了班车还在等人。差一点没托运上行李。好像那天是大堂副理安排的，是7月7号。那个大堂副理安排工作有问题。希望她能改正。我17号还要去住一天，看看是否还会出现类似的问题吗。如果还那样我以后就不会再选则你们那了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很方便，住宿及餐饮都挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼餐厅的饭菜很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很差，感觉很不达标.位置非常好紧临着T3航站楼就是比较方便第二天乘机的客人，我感觉就位置而言这家酒店还是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项都挺好，就是交通太不便利了，如果只为转机等候的话可以在这里休息，有专车送往机场，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于退房时间, 我的客户得到酒店总台确认: 5点前结账,坐5点的机场巴士, 不收半天房费, 但在结账时,却被要求必须付半天房费. 让人莫名其妙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有机场班车，很方便去机场，乘坐国际航班很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离3号航站楼很近，就是不太好找，房间很舒适，卫生条件不错。早晨飞机有送机服务，不过送机的车太小，人多的话要提前订，否则会很挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错。送机服务很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打死我也不信是4星级的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '衛生間打掃不淨\r\n空調開關不良\r\n機場接機, 等40分鐘. \r\n前台訓練不到位, 已于前一天預訂至國展交通車\r\n当日早上卻告知無此時刻巴士接送 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真差啊！！！毛巾都是变黑了还不换，床单一层灰，还有类似女人经血颜色的斑点，恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '航班早的话建议入住该酒店，一楼的饭也特别实惠可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  整体上比较干净，服务态度也好，不过淋浴间下水道容易堵塞，打开盖一看，里面塞满了脏物。。。而且淋浴间的水容易淌出来，待改善哦。。\r\n  离机场不是很近，不过有免费送机场服务，很好。餐厅24小时营业，我在23点的时候订送餐服务，送的又快，味道也可以哦。。。价格嘛也不薄。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本达到二星水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场近，提供的接送机服务很方便。非常适合需要专机的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想再次预订，现在发现价格涨了，如果价格没涨住起来性价比还不错，价格一涨，性价比降低了，不过之前总体住的舒适度还是不错的，适合中转。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，因为一早要赶飞机，因此选在了机场周围的这家酒店，听朋友说房间不错，性价比很高，早晨酒店的叫早服务业很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近而且有免费巴士，就是晚上没地方吃饭不好。其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外商订的，他说感觉非常好 价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有免费接送机场的班车外，其余的外出都让住客叫黑车，客房服务也一般，服务员表面很客气，但实际服务不到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最恶心的地方就是酒店服务员包括大堂经理都串通黑车，由于地点偏僻，我们经常让礼宾部代叫出租车，他们都说叫不到，但有黑车，而黑车价高且没发票，有次我去鸟巢附近，我让他们叫辆出租车，但他们说没有至于黑车150元，我没同意，就在大堂等着请他们叫出租车，他们没办法打电话叫了辆出租车，意外的是出租车很快就到了，但好戏上演了，他们和出租车司机说让他绕满150元，这是我们上车后司机告诉我的，后来司机给了我一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很差 没有4星級的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间、环境都挺好。接送机车辆较旧需要更新，送机间隔时间有点长需增加数量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价超所值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合商务的酒店，尤其是离机场近，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是本人住的，但是酒店的接机服务很好，飞机晚点一个多小时了，司机还在等着，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家酒店，有问题马上就给解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合转机的人。酒店好像经常接受会议客人，显得有些吵闹，价格也会翻一翻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，服务也不错，去机场转机入住此酒店是不错的选择，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给外宾订的，据反映，除了位置好点外，没什么其他优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到北京出差一般都住这家酒店，赶飞机方便，酒店也提供接机服务，提供到达航班号后礼宾都能准时达到。\r\n不足之处：早餐质量有所下降，刚开业时候品种以及质量都比现在好。\r\n总的来说如到北京出差，推荐一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到机场专门接送的班车形同虚设，入住时订好的班车时间，退房后下楼一问，车不在，问什么时间回来，答曰 不知道 ！ 服务态度相当一般不说，耽误我的时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮客户定的，各方面都很好，值得转机旅客入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，适合转机的旅客入住，设施和服务都还不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和我的外国朋友到达机场后，要求接机服务，结果等了20分钟，来了辆没有任何标志的满是灰尘的夏利，我在北京也住过机场的酒店，人家就接我一个人，用的也是全顺的面包，所以当时简直不敢相信他们派来的竟然是夏利。印象大大折扣！餐厅冷的连服务员都难以忍受，总之除了酒店设施比较新，其他实在想不出有什么可推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是北京机场附近我认为性价比最好的一家，相对其他周边的酒店卫生不错，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机等了50分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是198的经济间，居然给我更新到了高级间了。\n比上个月住的398的要感觉好一点，最起码性价比高了1倍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不出错，就是坐车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉勉强强也算ok。 \r\n反正价格也不贵，离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很到位，对于转机的客人，酒店提供接送，是一个不错的选择，很方便！还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，适合转机时暂住，有机场接、送机服务，整体来说还不错，经济、干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算好。主要是地理位置好，离机场很近，所以如果是转机的话是很方便的。提前给酒店打过电话告诉了他们要接机，结果飞机到了他们没到。打电话说是车都出去了，没有车。让我等。等了一刻钟才去接。早上送机倒是很好。5点就有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，设施齐全，非常干净，可提供接送服务。非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场挺近的，其他就一般般。不过价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，比较正规可靠，就是价格稍贵，大床房很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，是个好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,有接送很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费机场往返接送，很适合第二天转机的人，不错，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生也很好，是一件性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合转机的乘客，离机场不到10分钟，接送服务极好。但是附近缺少小卖部', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房虽然无窗，但很大，相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间也很新，很干净。\r\n就是地理位置稍微有点偏。\r\n不过宾馆有免费接送机服务，感觉还是很满意的。\r\n下次还会回来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，经济房竟然有30多平的大小，这点很出乎我的预料。只是附近没有超市，酒店本身的超市也不是24小时的，购买烟之类的东西不怎么方便，总体来讲还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宾馆里比较舒服，如果外出将会非常不方便，交通不便利，作为中转1天的首选，如果要待2-3天，绝对要寻找其他位置靠近市区或者有安排机场摆渡车的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is very good for transfer travelers.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，各项服务也比较周到，酒店硬件配置较为齐全，还有视频点播，如果在该酒店仅仅转机不外出是非常不错的选择，但是如果要在该酒店住几天的话就非常非常不方便，该酒店周边交通设施很差，且该酒店对入住客户不会再安排接送服务，非常不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务上应该再改进一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天提到的发票未收到，今天上午已经收到了，谢谢！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和老公住的特价房，很满意。我们是凌晨到的飞机，不过酒店服务生很准时地来接机，态度很好，第二天早晨也是酒店安排的免费送机服务。房间里好像是中央空调，温度刚好。没有在酒店就餐，所以无法评价。相信以后也会到这里住宿转机的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月16日晚上入住17日离开，总的感觉相当满意，餐厅服务和厨艺也( ^_^ )不错嘛，价格也合理，以后如有机会还去。由于17日走的比较忙，发票打印机出错，未能拿到发票，前台答应给我寄过来。现在还没有收到，不知何时能到啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机服务非常好，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，服务都很好，但是，宾馆的附近没有\r\n饭店和超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际的航班到北京已近晚上零点, 搭朋友的车到了酒店,checking的时候被告知司机还在机场等我呢, 很不好意思. 另外餐厅还能点餐. 解决了饥肠辘辘的难题.设施也不错. 如果能增加些移动的插座就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件和服务都还可以，设施也还不错，位置交通方便，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定了特价标间无窗的, 晚上飞机晚点已过凌晨, 没想到酒店接机师傅还在外面等,很不错, 到酒店还升级了.离机场近, 唯一缺陷就是打的要前台打电话.会等个几分钟.总体来说性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天晚上刚住.第一次去,叫酒店来接,很方便.早上6点去机场也有车.很不错..\r\n就是洗澡的热水偶尔不稳定,突然升温了,感到不适.还有就是床太硬,没质感..\r\n其他方面都很不错,下次来机场可能还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京机场转机或者是乘坐早班飞机的旅客，这里是一个不错的选择！我住的198元的房间，没有窗户，但是我想就是晚上过一夜的话，有没有窗户是一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但对于一家 机场酒店来讲，接送车太差了，白色的面包车屁股轕的生疼，早上的面包车能冻死人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场很近，有免费接机服务。服务很好，下次会使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是机场周围比较理想的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉地点近，接送机服务好，比较理想的住处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店，接机服务让人非常感动，当时飞机晚点，行李又多，服务员非常热情周到。酒店的服务非常完善，设施也不错，非常适合转机的旅客。已经推荐朋友入住该酒店。下次转机也一定再次光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第二天一早七点多转机，所以选了这里入住，酒店接机服务很不错，因为从住进酒店到离开就只有短短的一个晚上，房间卫生和环境感觉都还不错，到三号航站楼也很方便，觉得很适合在首都机场停留时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，接机的工作人员很耐心态度也好。后来因为朋友来接，所以自己去找的宾馆，总机也很耐心的指路。房间干净整洁，下次转机还首选这里~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，接机的工作人员很耐心态度也好。后来因为朋友来接，所以自己去找的宾馆，总机也很耐心的指路。房间干净整洁，下次转机还首选这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为普通房没有 前台主动给升级为高级房间 虽然只是转机住了一个晚上 但是觉得服务很到位 而且热情 接机人员的素质很高 而且地理位置确实方便 离三号航站楼真的如介绍所说只需要5分钟车程；床垫和床品用起来都很舒服；卫生程度很好。 如果以后再在北京机场转机 还会来这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是因为转机所以就选了这家地理位置离机场比较近的酒店,整体感觉不错.提供免费接送机服务,接机的礼宾人员工作也很认真负责.好象还有机组也住那里,看来在同样的位置算是比较好的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近的一家酒店，非常的干净，有机场接送服务。因为到酒店比较晚，订的普通房没有了，酒店免费给升级了高级间，服务很好，价钱也便宜。很喜欢，下次还会住的，推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机住这里还可以，但就是打车不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前天晚上再次入住这家酒店，天黑，我找不到路，礼宾部的付先生不仅在电话中耐心地给我遥控如何找到酒店，由于担心我找不到去2号航站楼的路，又陪同我前往机场接人，然后再回酒店入住，礼貌，耐心，非常让人感动。下次还住这家酒店。感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提供免费接送机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务好，离三号航站楼近，下次还可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建成不久 应该是机场附近较新的酒店了 设施都比较新 很舒适 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个服务和设备都挺好，也能接机，送机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間性價比不錯，接機也還行，值得推薦，一月份去北京還會住那裏的，希望酒店繼續加油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，感觉还行，离机场近，适合喜欢田园的人居住，缺点是硬件不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务需更改进，对外宾好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为经常在北京中转，在北京机场附近入住了很多酒店，这家酒店总体来说，是相对性价比很高的酒店，酒店距离机场非常近，酒店的车大约10分钟左右就可以到达机场，作为北京中转的旅客来说很适合，酒店的卫生情况不错，比较安静，服务也还行，虽然房费 自助早餐大约230元左右，但是商旅出行还是能接受的。自助餐的蛋糕味道不错。就是送客去机场整点发车，不方便，灵活性不强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，但是床褥子太薄，不舒服；不保温；\r\n\r\n房间之间的隔音不好，隔壁电视声音很大；影响休息；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，还不错，特别是半夜大雪中，飞机晚点了，酒店一直在机场等候，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I syayed in this hotel for one night only. It is great experience during my staying. It is clean, nice service, helpful staff. But I did not try out their restaurant. I will choose it again in the fut', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,很适合到机场的朋友,房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去三号楼的朋友住这还是不错的，离机场5分钟的路程，环境也说的过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在那住宿以后忘了开发票了,然后与酒店联系让她们补开一下邮寄过来,我这边付费,可是他们就是不管,这都一个月了也没有任何音讯,服务非常差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个很不错的酒店，我在3号航站楼转飞机，在这里住了一个晚上。房间很干净，设施很新，而且晚上也没有飞机的声音，很安静。这个酒店接站也很好，打个电话就过去接了。总体感觉这个酒店性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，出行交通方面也比较方便，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了倒机方便连续2次给亲戚定了这家酒店，其中有一位外宾。住过之后都说好、性价比高！飞机晚点了，接机人员也一直等待。房间标准设施也不错，第二天的送机服务也很好。可能有点偏，但离机场近转机很便利。所以，这家酒店非常适合转机入住。推荐！！以后他们再从国外回来需要转机入住可不用愁了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近,其他各方面都不错,性价比很高,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店礼宾部接机人员态度很好，很有礼貌，酒店很新，房间宽敞，卫生设施也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘机方便，酒店的服务、设施、卫生都非常好，推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，乘机方便，而且免费接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好！没法说了，就是一个好啊！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果哪位朋友乘飞机需要入住酒店，强烈推荐丰荣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还可以，就是经济房间个别没有窗户，别的都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合转机，不适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,没什么不满意的,住着比较舒适,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好很不好找,交通很不方便,其它卫生服务这些很一般,设施还可以,舒适度一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合中转客人,接送机服务很方便,但房价偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位有点偏高了，不过服务还不错，这家店提供去机场的免费班车，还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是房间隔音效果略差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音不好，其他挺好不错的，服务环境都不错，地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场挺进的，靠近顺义了，如果要是去机场可以选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，去机场很方便，酒店服务也还不错，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找，不过如果他们有车接的话还不错，酒店离的硬件设施，环境都挺好，服务稍微差一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住和结帐时的速度太慢，有待提高，价格挺合适，位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是首都机场附近设施和服务最好的酒店，就是路不太好找，因为离开机场太近，机场出租车不太愿意去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，只是很少有人知道地点，特别是出租车司机不知道，因此，出租车不愿意去。还好，酒店有车接，只是接车不太及时。服务和卫生都很好。更主要的是离机场近，这一点很方便。值得一住的酒店。希望早晨结账能快点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场很近而且有接机服务很,如果是赶飞机的话可以考虑入住.环境也比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是家很不错的酒店 就是难找了点 很干净很方便 服务也好 就是地方偏了点 一定要问清楚在哪里 有车去机场接的 希望这些可以帮到你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领受人付款投宿费用停泊了,不过，得到收据非常花费了多的时间。最低最坏。\r\n同时，早上忙的时间服务台人很少，等候时间长焦急。不想再停泊的宾馆。', '短评打分': 1}
