{'短评内容': '陪国外客户一起入住，从踏进酒店开始，就感受到很好的服务。迎宾的服务员妆容精致，言语简洁明确。从酒店介绍到指引到入住房间，有礼有节，单从服务一项足够满分，已经超越其他知名的五星级酒店。房间虽然不大，但是配套都不错，毛巾厚实，马桶电动。空调无法调节温度 这个有点缺陷。健身房比较小，泳池水温适合现在季节。早餐比较丰盛。总体很满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南通大学边上，地标建筑！服务态度很好，入住当天会详细介绍酒店设施和用品！早餐丰富，餐厅服务态度相当满意！还提供免费洗车和擦鞋服务！带小孩入住还赠送儿童用品！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，能加床，适合带孩子，位置处于市区新的CBD，周围可以逛街，看风景。服务人员非常热情，酒店管理很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有此许失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通位置便利，有停车场，酒店会提前问你需不需要停车位，服务很好！带孩子住没问题，早餐很丰富！住在高层，晚上看看夜景，很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先不说酒店硬件，就说服务，给人一种暖心感觉，礼貌，热情，真的让人有很多小惊喜小感动，下次还来！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，给人感觉十分富丽堂皇！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的是好，哥哥嫂嫂很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务一如既往的贴心。服务水准在我心里排前三！酒店还主动提供擦车服务，大写的赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好 整体感觉还是那么档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我把车都洗了，实在惊喜，服务很好，到哪儿都有人带着走，下回出差还会考虑来这家酒店，只是周围吃饭的地方有点儿少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，虽然没有行李但还是会有礼宾员带客人进房间，一路上会介绍酒店的各种设施，退房的时候也会有专人跟踪询问住宿意见。最让人惊喜的是，酒店居然把我们在停车场的车子给洗了，这么冷的天真的太不容易了，满意加惊喜，好评～!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施也很好，总之很好的酒店，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只想说真的很失望，我年头和这次出差，两次都是这家酒店，因为同事推荐是新开的南通比较好的所以住这里，两次都碰到下楼后上去房门无法打开，服务人员也不像星级的标准，除了对不起就是对不起，没有解决方案，以后我不会再住了，太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都不错，就是热水叫了服务员以后才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，周边没什么商业，游泳池较差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务很到位，小细节的把握决定了一家酒店的高大上。很高兴他们做到了，南通做好的酒店！有机会下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很满意，真是太棒了，下次还去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，很满意，真是太棒了，下次还去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员很周到，很认真，可是，上厕所后停水了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店硬件都不错，早餐品种很丰富。 前台服务要加强，很多貌似热情的服务其实都是些表面文章，没做到实处。 退房时有其他客人插队，没人站出来说话，让遵守次序排队的客人很郁闷。 当被问及对酒店服务的意见时，提到了退房次序问题，先是用人手不够搪塞，接着简单的一声“对不起”就了事。 服务离五星还有些距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店硬件都不错，早餐品种很丰富。 前台服务要加强，很多貌似热情的服务其实都是些表面文章，没做到实处。 退房时有其他客人插队，没人站出来说话，让遵守次序排队的客人很郁闷。 当被问及对酒店服务的意见时，提到了退房次序问题，先是用人手不够搪塞，接着简单的一声“对不起”就了事。 服务离五星还有些距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店硬件都不错，早餐品种很丰富。  前台服务要加强，很多貌似热情的服务其实都是些表面文章，没做到实处。 退房时有其他客人插队，没人站出来说话，让遵守次序排队的客人很郁闷。 当被问及对酒店服务的意见时，提到了退房次序问题，先是用人手不够搪塞，接着简单的一声“对不起”就了事。 服务离五星还有些距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n强烈推荐这个酒店 硬件超级棒 风格很迪拜 软件服务非常到位 每个岗位的工作人员都很亲切舒服  本来是出差的 结果很有度假的感觉  \n\n硬件 ：漂亮 5星  大堂惊艳  感觉和来福士的风格有点接近 白色欧式 \n软件 ： 可以媲美MO酒店 很是不错\n\n入住后觉得很好 就好奇搜索了酒店的管理团队 本来以为是哪家国际品牌公司 结果是国内的一个酒店公司 之前不是很了解 但是觉得真的做的很到位  CI时的柠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务均不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店主要体现在服务至上，酒店的环境挺好，离中南城购物中心也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的五星酒店，设施跟服务都很热情。只是5星酒店的服务还在学习过程中，感觉有点生硬，还没有真正融入酒店文化成为习惯，如果能坚持就是很好的五星标准，如果只是一时新鲜或者领导行政要求，那么后面就很难达到5星的服务标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐挺不错的，就是啤酒提供的是无醇的，有醇的居然还要自己付费……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事很喜欢，每天捧着个茶杯喝起来没完，大厅有点儿凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是房间的门隔音不好，外面走廊里的声音都能听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好到吓人，太热情了客人会有压力的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很新。才开放了不就。楼层很高。\n就是网络线要自己到座第下去按照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软件硬件都很好，景色特佳。地理位置也好，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错。服务也没有的说。\n就是上网线要自己爬到座第下去安装。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店蛮不错的，设施都比较好，服务很温馨，有种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、装修都不错，但自助早餐质量有待提高。可能是因为春节入住人数的原因，早餐点心的边是硬的，明显是重复热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，给人的感觉很好，我会向朋友们推荐这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，很到位，让人感觉很温馨。我会向朋友们推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件和服务都很好~缺点是作为五星级酒店车位太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，我很喜欢，服务很到位！下次来我还会住在这边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，刚装修好，油漆味较重，隔音稍差。估计是目前南通最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店很新，服务也非常到位，我非常满意，今后到南通我将固定入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮奢华的，早晨也很丰盛，但是就是房间太热，也没办法调节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉是住过所有五星酒店中最新的一家，房间整洁高档，床的硬软度正好，卫生间很大，洁具有很好的清理过，早餐也很丰盛。整体评分95分。希望提高的地方：因为是全景窗户应该用电动窗帘；床太小了，床间距就不提了，基本没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修看上去不错，服务热情。就是目前在装修，有些味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南通目前最高档的酒店，人员素质一流，服务好，设施先进！\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业不久  设施都很新   而且服务人员很热情周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华现代，服务到位不愧白金酒店，但房间隔音太差实在是一大败笔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，交通便利，环境好,服务态度还行\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，宾至如归。早餐之丰盛，酒店之奢华，应该超五星了。\n可能刚开业的缘故，加上位置在新城区，所以超标准服务，希望能保持，不过既然是青岛海景花园管理，应该没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看很好的大酒店 可能是南通第一好的大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，就是该酒店的保安素质再好点就OK了！！', '短评打分': 5}
