{'短评内容': '酒店设置是应该有5星级的配置。大堂很大气，洁具用品也很好。房间很大，床也很舒服。周边交通还方便 很满意！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次很高的酒店，服务方面很成熟，员工素质很好。房间打扫的很干净整洁，住着很舒心。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给我的第一印象很好，很上档次。大堂很漂亮，服务也很用心了。很热情。房间里的设备很齐全。交通也方便的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施齐全，服务超好，出门进门都会跟你热情的打招呼，所有的问题都会一一解答！非常好的一家酒店！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 ,卫生很干净服务也很专业;住这不错,位置可以，能看到黄山景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,第二次入住，一如既往的好，方便。。推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以 吃饭什么的方便 和男朋友一起来黄山玩住的 感觉还可以 服务态度也很好 打扫卫生也挺及时的 希望大家可以试试 周 隔音效果也还可以 没有杂音 满意  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，前台热情，服务一流， 很有亲切感。值得入住，满意推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是淡季出游，感觉酒店管理不是很到位，前台服务员态度不是很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，硬件设施配套很全面，空气很好，卫生不错，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离换乘中心很近，去各个景点很方便，房间比较干净和安静，有免费停车车库，早餐很丰盛，服务也不错，酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接送到景区门口，服务很好。  酒店房间很大，浴室还有浴缸。餐厅味道又好又实惠，另外还主动给提供了第二天早餐  送餐服务，超级暖心，对爬了一整天山双腿又酸又痛只想在有限的时间里多休息一下的  我们来说超级贴心。  若下次还去毋庸置疑还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设备良好，服务良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，房间也很大。最主要的是服务态度好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境、设施都不错，就是没有无线网络，不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是4星级，但是里面有发霉的气味！里面的装修也很旧了！洗澡的水笼头放的水也不大！还是没有4星级的感觉，像是普通宾馆一样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，安静不潮湿。早餐与团队分餐，下次还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般啦，但是在黄山脚下也算可以的啦！优点是免费停车，我第二天上山，前台就说把车停着没问题的啦！缺点是菜真不咋样，也许是我不吃辣的原因啦！所以我建议如果到黄山时间上在下午一点之前的，建议就不要住山下啦，直接定山上的酒店，省下的钱定个好的房间，这样第二天估计在下午二三点左右就能下黄山，然后再安排行程。因为早上上黄山人真的好多，千万别在8点半左右去，这个时候人最多，我做索道就排了一个多小时！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，硬件也不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错。我忘记一个手机在酒店，过两天来取时登记个手续就给了，真的很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，住的非常满意，早上有车接送至黄山换乘点，真是太周到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，尽管外表看起来很不起眼；但是内部装潢还是很现代干净；338元还是值得的。另外饭店提供的288元餐饮套餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无需赘言，反正下次来黄山中瑞华艺肯定是不二之选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   七月一号入住，作为旅游景点的酒店，这个价格的四星级还是很合适了，房间宽敞，硬件对得起四星。\n    尤其值得称赞的是：1、餐厅的划分，留出了专门的行政用餐区，很周到。2、门口的接待看上去不像是门童，嘿嘿，年龄稍大。指引停车，并亲自引领到前台，且免费停了3天车，我只住了一天，第二天就上山住了。3、早上酒店有专车免费把客人送至旅游车换乘点，对我们来讲省了很多麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级好，四星级标准绝对够了。而且早餐旅行团和网络预订的客人是分开楼层吃饭的，酒店这点想的非常周到。房间还有纯净水管道，酒店离黄山风景区散客集散中心很近，走路5,6分钟就到了。百分百推荐。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好,房间也挺干净,强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，服务态度较好，离景点很近，环境很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中瑞华艺住了两晚，酒店很干净，房间很大，很舒服。第二晚给我们免费升级豪华房，以后来黄山还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，一行朋友住了都听满意的，下次去那边还住这个酒店\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车服务不错，服务人员会主动拿行李，前台也还可以，会登记询问每位去登山的客人，第二天送到南大门。并且会送上登山吃的零食和水，很温馨周到\n到处是湿味和霉味，但山区也正常，推荐7楼的大床房，房间内有阳台，早晨醒来可以看见云雾缭绕着俊山，感觉还不错，7楼的外面有大露台，因为长期开着所以此楼层霉味少了很多\n感觉不足的是需要服务时，大堂总机有一两个服务人员语气生硬，隔音稍差，床有点硬\n总体来说还不错，下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山脚下离换乘中心很近，开车过去2分钟，十分方便，只是被子有火腿肠的味道，估计没有清洗干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一行朋友住了都听满意的，下次去那边还住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是节省能源的问题 我们此次在安徽黄山住的两家酒店都是大堂没有开空调供暖 对于我们北方人来说觉得不太习惯 但房间里还是很暖和的 房间的设施也还是不错的 早餐也挺丰富 淡季的时候是按份上的 包子 鸡蛋 馒头 粥 下饭小菜 几乎该有的都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离黄山南大门不远，那个价格和城里相同价格的酒店比条件要差些。在景区还是算过得去。够不上四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次高，服务态度好，我会把我自己的体验推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店定的非常满意，为我们旅游出行提供了相当不错的服务，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店环境和服务不错，房间内设备一般。去景区还是挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，宽敞又干净，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好~性价比很高，在黄山算很好的，吃饭也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间很大，很干净，早餐也不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间很大，很干净，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！在汤口地区算性价比不错的酒店。只是客房布草手感很差！\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好酒店，服务也很好！价格不错，门口会有私车，喜欢自助旅游的朋友可以随时叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有我现象中好。相比这个价位相当一般了。进屋就一股霉味…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店距离就坐落于黄山南大门，所以对于登黄山的游客而言是非常便利的。而且酒店本身就可以预定黄山一日游等项目，非常方便。酒店是个四星级的，设施相对比较干净，环境也比较好，适合休闲出游，更有宽带上网之便利。只是我是在黄金周出行，所以房价飞涨到690/间.天，如果平日来才300多，这样的价格就是性价比极高的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，以后会再来。66666666666\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离换乘中心较近，酒店还提供免费寄存，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房看不到黄山,不值多花的银子.天台上到是可以看到,而且是免费的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是黄山脚的自游人客栈推荐的，因为刚装修过，所以大堂感觉满大气。有三星和四星之分，后楼为四星的。房间比较宽敞，配套设施齐全。就是靠浴室的墙有点渗水。早餐比起正四星还是偏简陋了些，只有粥、包子和一些配菜。前台可以寄存行李，一件收五元，时间似乎没限制。 总体的性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，外面看上去很一般，里面装修很不错，大床房非常大。不足之处是浴缸有点小，水比较小。餐厅提供的水果和早餐都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到。离店的最后一天。不小心把脚扭伤。酒店陈经理亲自接送去医院治疗。直至送至车站，不甚感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，过来直接给我升级房型。有点缺点就是酒店的天花板上梅，服务员跟我解释说是季节原因，潮湿原因。其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，前台服务也很好，酒店餐厅价格便宜（相比街边的）、菜色香味都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是行政标间A，感觉不错，没发现问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,也很干净,第一印象很好呢.吃饭也很实惠,服务员态度也不错,总之很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，硬件设施不错，是家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间干净，早餐也还行，出门就有餐馆超市，酒店里面也有超市，价格比外面还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价廉物美，性价比很高，房间、餐饮都很好，还有超市，可以免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，酒店房间很大，很舒服，价格也不高，还免费升了级。酒店里的餐厅很好，价格比外面同类菜品还便宜。酒店里的超市也不错，价格比外面超市便宜。有室内的停车场，还可以免费停车。总之一个赞字，下次去黄山还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,舒适没有噪音.有免费停车厂很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是满不错的.==============================', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山脚下，价格适中，交通便利，美中不足是早餐太简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算比较干净，整洁。我住在四楼，前面一栋楼顶的中央空调的冷却水排水离地约1.5米，整晚哗哗流水声，夜深人静越发刺耳，早晨我观察了一下，其实只要接根塑料管到地就能解决噪音。望酒店多注重细节服务，并尽快解决冷却水噪音问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间内部还不错，只是窗外风景不行，比较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施完善，性价比蛮好的酒店，服务也很热情周到，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在山脚下，行政楼的房间新装修的很不错，设施也很新，山脚下的房子很不错了，很舒服，就是洗澡的水不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，环境很好，服务周到，卫生条件蛮干净的，下次出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得下次去还住那里。美中不足是前台要先刷当天费用，不能预授权。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，就在黄山脚下。值得去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是豪华标间，价格300元，总体不错。早餐自助餐品种不是很多，但基本上家常的都有，能吃饱。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是如果是自驾的话，建议选择市区酒店，性价比更高些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的非常不错，行政楼新装修，环境应该超过一般意义上的三星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山景房，非常好！ 千万别住临街的房间。交通噪音很吵。 酒店服务热情，如果再有洗澡的拖鞋就更好了。 有网络，这一点比山上的酒店好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大舒适，非常舒服，价格也适宜，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住宿环境还是不错的，地理位置也可以，比较方便。但大家不要再酒店吃正餐，建议去桥下吃，很多饭馆。酒店这条街上的饭馆都比较贵。桥下有一家叫做 不饿不坐的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净空间宽敞环境好洁具舒适床位宽大舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深的就是这家酒店的位置，真的被忽悠了。酒店在地图上看的确离黄山南大门较近，但问题是上山必须乘坐景区的新国线大巴，汤口镇上一共就2个换乘中心，一个在东岭，一个在寨西，大家手头有汤口地图的话自己看看就明白了，离华艺最近的换乘点是东岭，步行过去需要15分钟以上。只是回程的下车点的确离华艺不远，就在汤泉桥，步行5分钟。 酒店停车挺困难，基本已经抛弃停车规则了，竖着停完横着再停，我的车就不幸的被堵在了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件和位置都不错，玩黄山住宿的好地方，请大家放心住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于汤口镇离东岭汽车转驳站步行10分钟左右（上山必坐的巴士）。服务和设施都不错，早餐比较好。建议散客的朋友入住此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是新装修的,空调很好,有室内停车场,离换乘 中心不远,免费早餐不错,在 汤口应该是较好的饭店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！在景区应该是很好的酒店了！干净舒适，房间面积也不错！尤其是我走的时候匆忙把手机丢在房间了。第二天才想起来，给酒店打电话后，酒店立即安排快递给我寄送过来，对酒店服务非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施、环境、服务都不错，性价比较高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店开阔，房间很大，挺干净的，给人感觉不错。一到黄山就先入住，让人心情舒畅，离景区也挺近的，门口就能看到壮观的景色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施总的来说还是不错.但是浴室门口的大理石太滑了,还有排水不畅,害我摔了一跤,胳膊出不少血.不过工作人员服务还不错,总算让我心理好受点. 如果这个问题解决了,下次应该还会住这儿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以 可以入住 就是节假日的价格600元 有点贵 最多节假日400元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按时入住,感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店去黄山比较方便，临近新国线大巴的东岭换乘点，走路过去10分钟，从黄山下来后，可以跟新国线大巴的司机讲一下，让他把你放在华艺门口下。酒店设施一般，早餐也一般，后面的一幢楼市四星，前面一幢是三星。在汤口镇还算矮子中的将军了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，食物也还可以，早饭太简单了点。', '短评打分': 5}
