{'短评内容': '我只想说的酒店的不诚信。定的酒店的房间，人到了说没有房间，把我带到不知道哪家农家乐住。条件不好，还抱怨我订的价格低。试问这是酒店管理问题还是客人的问题，早都想投诉，一直没有时间。希望有关部门严查此事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这这个一锤子买卖的黑店！吃、住、交通、服务没有一样让人不吐槽！这次成都旅游住的最差的酒店！首先交通极其不便！如果不是自驾游，非常不推荐！酒店在半山腰，有种前不着村后不着店的感觉，离最近的客车站五显岗要步行15分钟。老板是一切向钱看的人，接送客人都要钱，在酒店点餐明显比山脚下饭店贵出20%，但你别无选择，没车的话只能在这家酒店吃。酒店设施就是个农家乐的水平，任何星级都谈不上，晚上冷的要死，都没敢洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离五显岗车站十分钟左右！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内，环境还算可以，建议住二楼以上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天到峨眉，基本所有的酒店很萧条，这家还好啦，不过最好提前叫老板开热水，我们去了老板才开楼顶的热水器，等了好久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较差，设施还可以，只能说一般，有个大院子，纳凉还不错，停车也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施都不错，就是服务不是很好，唯一值得推荐的就是，他们家的饭菜很好吃，特别好吃，特别是那个青笋推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好环境很好。.推荐如界有i次正任那', '短评打分': 5}
