{'短评内容': '住了那么多家城市便捷，这家是最贵最小最不方便的。离西街很远，房间特别小，卫生间也小。前台服务的态度倒是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，隔音做得比较好，让我们睡得很香。如果洗手间能弄成非透明的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里面的服务态度挺好，好方便，容易找，原定2晚，临时改变了路程，没有办法，要退房，下次我会继续去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错，房间稍小，但卫生很好，但赠送的早餐未到时间很快就结束，要过早地朋友请早点起床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生不错，有点小贵，总体来说不错，但早餐稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，设施和服务态度都很好，就是离西街有点远，但是如果说是阳朔的景点的话，还是很方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度很给力，早餐很丰富，只是靠近马路，有点吵，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很简洁、干净、服务不错、只是人感靠近马路、有些吵、整体性价比高，个人感\n觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有其他连锁好，早饭不好吃，还不如去外面吃了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生、服务和设施很好，位置有点偏，离西街有点远，1.7公里', '短评打分': 3}
