{'短评内容': '現在比較起來算舊的酒店，房小床小贏在價格，去澳門還是要平日去好，價格相差很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，感觉酒店不错，还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去玩，订了几间房，不错，还有下午茶，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下午茶很好，和朋友去玩都会订金都。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附送下午茶和早餐还可以，服务很好。不过假日房间价格太贵了。酒店内赌场太少台，无人气。房间看上去很干净，不过身上就有虫咬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，去维尼斯银河也很方便，推荐大家去这家酒店，下次我还会去金都，只是前台的服务态度不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次我也会再入住，住过多次，理想，很方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮方便的，威尼斯人酒店对面，就是没有到拱北的班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是偏僻了一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，虽然赌场车不多，但靠近银河，出行还算方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺整洁舒适，还意外获赠下午茶和饮品。不错。还会选他。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   性价比很高，服务不错，我早上8点到的，房间不紧张还安排了我提前入住。离威尼斯人步行20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是赌场冷清了点 整体还是不错的 早餐不错 就是不介意去哪个赌场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，满意。\n靠近银河，方便。\n自助餐不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，很大，设施齐全，房间干净，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，服务态度很好，门口还有大巴车免费接送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，也相对便宜很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在新开的“星际”对面，预订时赠送的免费西式早餐，款式很多，而且味道也很好，性价比觉得是高啊！！下次有需要都会选择入住啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了，酒店不是很新，价位相比较高，早餐不错，推荐银河，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去澳门，只要时间不是很紧，都会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错，交通有点不方便，没有什么交通工具可以到达要坐的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还ok，离银河系列酒店不远，就是去的时候在修路，周边没有遮阳的地方很晒。总体环境不错，喜欢清静的游客可以选住，也有赌场等设施。比较不满意的就是这个酒店显得有些小气，具体体现在对于早餐和赠送下午茶的身份检查很严格，其实完全可以联网进他们的系统，出示下门卡就可以了，而且前台的女接待大都表情严肃，看起来有点敌意的样子，不知为何。另外房间内有有线宽带，而无线宽带只能在底楼大堂使用，好在信号还是蛮强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这间酒店超值，但前台服务有待提高。送的早餐品种多，很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  离威尼斯人也挺近 购物挺方便 就是班车不多 门口taxi很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店号称5星级，我看还不如3星级的酒店呢，房间设施极差，早餐也特别难吃，住房价格与标准极为不符，以后再也不会入住此酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高!!!..........祝君好运啊....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门金都酒店是名符其实的高性价比5星级酒店，硬件软件都到位，入住后感觉真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，性价比蛮高的，下午茶、自助早餐都不错，早上还有送报纸的，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常值得！以后再去就是首选！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵且不说1600/晚，服务差才是问题。本人夫妻带一三岁小孩，前台先给我们一个下马威，要押2晚HK3200+500=3，700。本人提出押RMB，却被要求也押3700！汇兑率是1：1.18，人民币更值钱啊。本来压3700也行，刚好本人只带3400RMB，前台就是不同意。后来是和对方经理沟通才同意，印象很坏。\n说明，信用卡刚在之前的香港刷爆了。\n到吃早餐，又不同意我们带小孩进去，只能进2人。否则又', '短评打分': 1}
{'短评内容': '澳門金都酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通有点不方便外，这个房价与设施绝对物超所值。下午check in有下午茶（猪扒包+咖啡），check out的时候还有咖啡，大厅经理人很好，要求两张床换成一张大床还帮我们换到了12楼，所以绝对推荐这个酒店。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐还可以中西餐都有 8点到10点.要是时间在能延长点就更不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适,环境也不错.装修蛮好的.就是离市区比较远,出租车比较难打到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次入驻金都，比第一次更深刻的感觉到金都不错。\n卫生好，装修也很新。而且有免费的早餐和下午茶。\n虽然去普京附近远了点，但是可以先乘坐酒店的免费巴士到\n码头再转坐其他酒店的巴士，算起来也不会浪费很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'price is ok , and the room is ok , only the location is little bit "isolated\' !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境很好，服务也不错，从威尼斯打车到酒店16港币。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还不错,但服务比较一般,说是在威尼斯人对面,但是用走路的基本上不可能,打车要16块!白天打车还好,晚上很难打!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处稍有点偏，但有免费大巴往返于酒店和外港澳码头，二十分钟一次，交通还算方便，快的话十多分钟就到。\n\n房间条件很好，性价比很高，住的很舒服。\n\n酒店大堂比较冷，早餐、下午茶都挺好，就是冷了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置较偏，紧靠珠海横琴，对面银河casino将要开业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐在周末或者节假日入住该酒店，其他时间段，该酒店的优惠力度不大，但是在周末或者节假日由于澳门其他酒店的价格非常高，该酒店具备了绝对竞争力的价格水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 有下午茶赠送 能尽量满足客人需求 以后还会继续入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离威尼斯人打车大约要20块，自家楼下的赌场没啥人气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住酒店环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是地方特别偏，晚上都打不到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金都酒店靠近海边，房间很舒服，这里的服务态度很好。由于我自己的粗心，退房后将港澳通行证遗忘在房间了，大堂经理及时与我联系。感谢他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离我要去的威尼斯人也很近。就是修路，不好走。而且酒店的插座不能转换成大陆的那种插头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service , and nice price at the weekend ! and nearing the Venetian Resort & Casino!\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务很好！价格适宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、整洁。硬件条件较好 ，离威尼斯度假村较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比起邻近的其他酒店，性价比高，有迎宾酒水、下午茶、早餐送，而且餐饮的价格适中，味道不错，房间干净、整洁，服务也不错。酒店每半小时有班车送客人到码头和关闸。\r\n抽水马桶初用时漏水，调整后即好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境唔错，好舒服，服务都几好，就系出入交通唔多方便，建议最好有免费穿梭巴士到威尼斯或者新濠天地会好好多，送嘎下午茶味道都OK，早餐未试过，呵呵···唯一就系酒店嘎冻结信用卡问题比较时间耐，结账离开酒店后一个星期还没有解冻结', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很安靜  房間也很不錯 下次一定會再考慮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得很安静 , 完全不象赌场酒店 . 早餐有点差 ,赌场里面很小,根本没有人气 .. 但房间住起来很舒服 , 升等为一间小套房 .. 服务不错 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体服务不错，位置有点偏，离威尼斯人比较近，新银河度假村就在马路对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在威尼斯人酒店的西门对面，打的16块，酒店相比威尼斯人小多了，不过也很干净，送早餐，下午茶，还有大堂吧饮料各2份，性价比不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好 性价比很高 可能由于新开张所以价钱很便宜 地点偏僻了些 到威尼斯人走路可够呛 打车16-21 很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置有点偏，说是威尼斯人对面，但拎着行李步行基本是到不了的，打车从威尼斯人过去16元左右。港口有免费的SHUTTLE BUS，送了2早餐，2杯WELCOME DRINKS，2份下午茶。房间不算大，设施基本OK啦，这价位不错，但跟内地的五星是不能比的啦～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，位置一般，娱乐场太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，能收到很清晰的中国移动手机讯号，网速也很快。就是位置离市中心有点偏远，不过如果只在威尼斯人或新濠天地玩的话，就比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还不错,只是位子不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费上网,能用国内手机,赌场较小,观光客太多,性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,价格有些高,性价比不是很好,位置一般,总体感觉很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店标准很好,刚好在我们的目的地威尼斯人度假村对面,购物很方便. \n美中不足的是,要是价格再优惠一点, 那就更完美了.', '短评打分': 5}
