{'descr': '空调坏的，吹风坏的，门锁坏的，关键是床头没插排，下次估计不会去了', 'star': 3}
{'descr': '停车太贵了，60', 'star': 5}
{'descr': '早餐差，没什么东西，房间隔音差，什么都听的见。员工在过道里从早上五六点准备早餐开始就说不停。整夜睡不着，床上不知道有什么虫子，身上咬了好几个包。前台服务很好，但其他工作人员素质就差强人意了。', 'star': 3}
{'descr': '有早餐', 'star': 3}
{'descr': '早餐不错的，位置也挺好的', 'star': 4}
{'descr': '住了两天，第一天晚上将洗面奶放在洗手间，第二天晚上回来要用洗面奶的时候发现SKII洗面奶没了，但是放在一起的用过的牙膏牙刷卸妆棉都在，房间只是铺了被子床单，并没有更换。退房时询问前台答复并没有发现洗面奶，此事没办法追究便不了了之。上一次住另一家清沐的体验也不好，在此提醒大家看好自己的物品，选择令人放心的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，就是没电梯', 'star': 4}
{'descr': '是圆床！是圆床！是圆床！就冲着这个来的 环境还是不错的 卫生也不差', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，工作人员热情', 'star': 5}
{'descr': '卫生情况堪忧啊，洗手间下水坏的，屋里烟味很大', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '区政府对面，交通方便，酒店干净卫生，性价比高，适合商务人士', 'star': 4}
{'descr': '星期六入住加价20元,4.28到5.2入住加价30.叠加加了50元.如果加了价能提高相关的质量那也就算了,但是失望之极,床头柜里还有很多香烟灰和烟蒂,刷牙杯有明显污垢,入住两天第二天房间没打扫,连马桶盖上的纸都清理过,淋浴开关是坏的一会冷一会热.空调声象拖拉机,房间有股霉味,一不小心还踩死一只大蟑螂真恶心,酒店在三楼电梯不让用真气愤,吃早饭的时候被人看着生怕你多吃或带走.希望去南京的游客别上当,还', 'star': 1}
{'descr': '环境很糟糕，服务人员态度很差，客人一大早入住，进房间就补觉，保安接的单，前台上班后死劲敲客人房门询问入住详情，态度极其恶劣', 'star': 1}
{'descr': '特差，我之期预定的房间，到入住那天拼命的催问去不去住，我去了他们居然把房间给别人开了钟点房', 'star': 1}
{'descr': '外表看上去不是很好，但房间内及服务很满意', 'star': 3}
{'descr': '蛮有特色，下次还入住', 'star': 3}
{'descr': '无窗户，味道太重了。卫生间的没有独立卫浴，洗澡会很冷', 'star': 5}
{'descr': '7天得酒店一向不错，就是这一家地方有点不好找', 'star': 5}
{'descr': '床单是破的，空调声音比拖拉机大，隔壁开灯按钮声音都听的到。这是我住过的最差的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '早餐吃得很饱', 'star': 3}
{'descr': '喜欢房间内的床，很漂亮很舒服', 'star': 3}
{'descr': ',环境还行,就是没有停车场.', 'star': 3}
{'descr': '房间一直给我留着，服务不错哦！', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，是我想要的圆床\r\n                                  Joyce.', 'star': 3}
{'descr': ' 很给力的么', 'star': 3}
{'descr': '位置好，但是房间小、灯光暗、气味大，建议各位还是不要来住了。', 'star': 1}
{'descr': '还不错。园床比较稀奇。价格也还可以。可以试试圆床。', 'star': 5}
{'descr': '一股霉味，无法入住，不干净，墙纸是破的，浴室是脏的，淋浴头是漏的，半夜空调漏水，关键是床也是不干净的，总之坚决不会再去了。', 'star': 1}
{'descr': ' 床很大很舒服，就业隔音太差', 'star': 3}
{'descr': '除了房间小了点，其他都蛮好，环境也不错，早餐没吃 = = ', 'star': 5}
{'descr': ' 很好。。服务态度也不错', 'star': 3}
{'descr': '房间设施旧了点，被褥薄了点。晚上有蚊子，却只发现个电热蚊香片，没找到电热蚊香机~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店圆床房霉味太重,根本无法入住,千万别上当,我一辈子不住这家了', 'star': 3}
{'descr': '真是让人失望的一家酒店。\n1、前台服务员态度较差，你向她提要求，她会用反问的口气回答你，让你觉得很不爽。\n2、我们入住的三人间卫生间里的地漏有点堵，后被告知需要在洗澡的时候一边洗一边用脚踩地漏，以利疏通，真是费劲啊，况且水也不大。\n3、最搞笑的是餐厅，居然只有10个平方左右，地方小就算了，关键是居然只有10来个碗，10来个盘子，根本就不够用，要吃饭，首先要找别人吃完的碗，然后让服务员洗干净，接着才', 'star': 1}
{'descr': '希望下次预定的时候别给我安排在前台门口的房间。。。', 'star': 5}
{'descr': '清沐宾馆的管理公司很不正规，所以如果要涉及到管理总部的客人最好不要选择。\n', 'star': 1}
{'descr': '比较干净，就是房间靠马路边太热闹了，没得睡懒觉', 'star': 5}
{'descr': '很好很给力', 'star': 3}
{'descr': '条件还是很好的，卫生稍微差点，我最忌讳床上有女人的头发，但是两个床上都有，建议修缮空调，声音太大，想开飞机一样。', 'star': 5}
{'descr': '床很软，空荡荡的没啥东西，洗澡水是不错，酒店没电梯，要你自己走，没窗户，味道比较大，建议酒店用点去味道的东西，前台妹妹声音很粗。。。。。。。。挺好', 'star': 1}
{'descr': '屋子没窗户，通风不好，有味道，前台妹妹很个性，早餐的阿姨挺好的，一再不要说浪费，嘿嘿', 'star': 1}
{'descr': '感觉还行，本酒店处在商业街周边， 卫生还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，蛮温馨的', 'star': 3}
{'descr': '房价还行，好处是有免费早饭就是没窗，有点闷。', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店还不错，就是隔音效果差了点。', 'star': 3}
{'descr': '要是不开车去就好，停车不方便，需要交5块的停车费，楼道的卫生也不太好，房间里面还马马虎虎', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '这次考试时住在清沐，总的来说，交通便利，房间舒适。后面还有免费停车，离湖南路很近，十分方便出行！', 'star': 5}
{'descr': ' 宾馆很干净舒服 装潢很有特色 非常满意', 'star': 5}
{'descr': '房顶的镜子很个性 床是圆的不错 很新鲜的感觉', 'star': 5}
{'descr': '布丁沐浴液', 'star': 5}
{'descr': '隔音不太好，房间很小，不过这个价格也算合适。', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店最大的优点就是价格不贵，其他都一般。', 'star': 5}
{'descr': '还行马马虎虎   设备有的是怀的   态度也不好', 'star': 3}
{'descr': '态度一般  空调声音特别大设施陈旧临街汽车声音也很大', 'star': 5}
{'descr': '离一个商业中心挺近，坐车到总统府等旅游景点也挺方便。标间房间挺大。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的总机给我指错路，问了她好几次都说是到地铁山西路站，其实没有这一站这样给我造成很多不便，服务行业应该具有基本的素质。后来也道歉了，我也接受了。', 'star': 5}
{'descr': '还可以  卫生间排风扇是坏的 临街一派房间晚上睡外面声音比较大 窗户没窗纱 夏天一开窗蚊子就进来了', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的总机服务很差，我问了一下去酒店的路线，回答说“（既然酒店在南京山西路）就坐地铁到山西路下。”其实南京地铁根本没有山西路站，在地铁站里第二次问时仍就这么回答。因为忙音，直道我进到地铁以后第三次问时才告诉我门店的号码叫我自己问。结果只能把地铁票作废后再返回地面坐公交车去。\r\n酒店也是私人的加盟店，在3楼却没有电梯。设施很旧，环境很吵（人为的）。', 'star': 1}
{'descr': '价位合适，外出和接待朋友都不错的，特别是卫生还是比较干净的', 'star': 5}
{'descr': '不好 很不好', 'star': 1}
{'descr': '一般吧', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，设施有点陈旧其它都很好', 'star': 3}
{'descr': '在山西路上交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通还好。设施有点陈旧   其它都还好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度一般，房间还行还算干净设施也还不算太陈旧，价格还是能接受的，还算可以。', 'star': 1}
{'descr': '价格比较实惠，地段也不错', 'star': 5}
{'descr': '比不上如家之类的酒店', 'star': 1}
{'descr': '如果不是服务差，我会向朋友推荐。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，靠湖南路、狮子桥美食一条街，非常方便，房间里面设施清爽，比较简单，服务人员比较热情，我去的时候早就把房卡开好了，第一感觉很好！早餐是特别值得表扬的，虽然地方不大，但是品种比较齐全，吃的很舒心。节日期间涨价了，平时性价比还算比较高的，还是值得去的。但是房间隔音效果的确不好，走廊里的声音非常清楚。', 'star': 5}
{'descr': '房间装修很温馨，屋顶上方的圆形镜子加上圆形的大床，感觉很特别，卫生也不错。每种不足的是无窗的房间真的是太闷了，所以有股潮味。早点不怎么样。。这个价格和这个地理位置，。。。性价比还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺高，撮合着住很合适。属于经济适用型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店本人入住期间洗澡突然停水，用电话联系，电话坏的，头上的洗发露不能清洗，弄的又冷又脏，差点弄感冒了，这种现象我竟然遇到两次，哎！到服务台反映，没什么道歉的言语！！！', 'star': 1}
{'descr': '比较一般\r\n设施过于简单\r\n不过价格便宜', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '还是挺不错的酒店,房间打扫也很干净很舒适,服务态度也还行,位置还是挺好找的,性价比不错,挺好的一家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施比较陈旧一点，但是还算是比较干净的，服务态度也还行，在这个附近来说算是交通比较方便的，如果还到这个附近办事，还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '这家不如别的几家好，应该还在装修，柜子什么都换了新的，可是地毯和墙面让人看了很反感，不是一般的脏~~\r\n因为住过别的清沐，所以觉得这家不太好~定淮门的就不错~', 'star': 1}
