{'短评内容': '很好！我定的是海居别墅！很适合一家子来旅行！我们一家在三亚很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，临近海边，去海边玩耍非常方便，酒店环境也不错，早餐丰富，品种齐全，到市区购物和到机场都有专车，令我的这次旅行非常开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店哦~~ 下次一定还回来~ 酒店的服务人员都很热情~ 酒店的软硬件设施都很棒~连女生用的化妆棉都有提供~ 住的是海景房~ 能看到酒店全景及海景~ 泡在房间的浴缸里喝着一杯热咖啡观海景~ 不得不赞呀~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚度假、休闲的首选酒店。这次同家人在此住了五天，海口朋友专程来三亚陪同前往景区游玩。家人觉得铂尔曼配套完善、海景一流、服务优良，下次过来不用再到景区在此休闲即可。中餐加推川菜、湘菜系列就好了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体非常好，强力推荐，设施很新，泳池设计很好，气氛非常度假，工作人员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，特别是游泳池，设计很好，很干净，电梯上碰到了酒店的总经理SERGIO, 很友善很客气，感觉自己像VIP，可以说这里是三亚湾最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，酒店设施也都很新很全，服生员都非常地热情。站在阳台上能看到美丽的大海，早上听着海浪声，望着大海伸个懒腰，真是太惬意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间180度面海，景观还是不错的，餐厅服务不错，但菜式颇普通，儿童游泳池有个小沙滩儿子很喜欢，步行至海边需要走地下通道，不过还是蛮方便的，打的去市区20块左右，酒店门口也还是蛮容易叫到车的，总的来说还是蛮不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，还给我升级为豪华海景房，看海的视线确实很棒，而且他们有温的游泳池，酒店的任经理对我们的服务很好，我和先生都很感谢他，希望他可以胜任更高的职位。铂尔曼更会是我们来三亚的首选，大堂服务再好一点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，大唐奢华而古朴，简约不失华丽。房间也没得说 看海 吹海风 开着落地窗看海泡澡真好。不过遗憾的是 酒店配套的泳池没能有时间去体验。以后去三亚就住这了。', '短评打分': 5}
