{'短评内容': '位置超级好，从2号线中山公园站7号口出来对面就是。但是没有门头，需要到新时空大厦2楼登机后进去到5楼办公室。 设施比较齐全，也比较卫生，公寓式的酒店比较像家里。挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里有冰箱和洗衣机，还有洗衣粉也有了非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是城轨太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以！交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置紧凑合理，家具家电齐全，需要的都有，很方便。就在二、三、四地铁边上，去哪都很方便，下次来上海还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很市中心，适合住的时间长一些，住两三天的话还是可以住更加舒服一些的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段非常好，这里也是老牌的酒店公寓聚集地，一栋楼有非常多的酒店公寓，这一家可能接待日本客户比较多，整体卫生和服务水平明显比其他的高级一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心很方便，很多常住的日本人，房间小，但设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是方便，但房间有点旧。  有厨房洗衣机长包的话，可以选这里。  住一两天选这里有点不舒服的。  常规的服务（换毛巾）收费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。离中山公园地铁站很近，但位置很难找，要上电梯再进商务楼，再坐电梯上去再可以check in。  重新装修过但还是有点破的。但想想这个价格这个位置也只能接受吧。  长包的话选这里不错的。', '短评打分': 5}
