{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太脏了，便宜没办法', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住的很舒服，环境很好，我们订的标间，这样大人小孩都能休息好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '525房间的马桶是坏的，厕所门少了一块，没有电视，床底下很多烟头，一股子烟味，凑合着住吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '截至目前为止体验最差的酒店，入住前床上用品经提醒才换新，入住后发现床下全是垃圾（烟头、瓶子、卫生用品等）令人作呕，卫生间坐便全是脏物，入住期间从不打扫卫生。。。已无力吐槽，强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太不好了，设施太落后了，一个大床房，床宽才一米五的。服务员的态度还是很不错的，出门就有早餐，晚上出去不远就是夜市。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格不怎么合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，还不合格毛巾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进电梯得刷房卡，进房间没有空调遥控器，酒店没有纸杯，去前台要吹风机告诉没有，哀求再三才说找一找，在柜子里翻出来一个，回房间又发现没有浴巾和毛巾，简直无语，服务态度奇差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '入住的比较差的酒店，入住时牙刷没有，收费的也没得卖，想洗澡拖鞋也没有，到前台问说检查收起来了，怎么可能？WIFI倒是在房间里，就这么个优点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很一般，位置不错，说是有无线，但是无线不好用，没有热水。建议朋友们不要去了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境一般，但是位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生环境一般，房间太小，服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，放了半天都没热水，还没有洗漱用品，第二天果断离开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个时候入住性价比还是挺高的，房间都小，但挺干净，建议提供洗刷用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格方面适合住宿标准较一般的朋友，但旅游季节都会涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，整洁，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店床很舒服,配制人性化,房间小了点,服务好,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较实惠。果断好评，终于在涨价之前抢到了比较实惠的房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店非常的好 ，干净舒适，服务态度很好，而且离市中心很近，出行非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，挺好找的，前台的服务态度也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然空间不是很大，但是住着很舒适，很干净，很温馨~我很喜欢的说~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,卫生也可以，就真的房间太袖珍了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 很好房间很整洁干净'就是缺少挂衣服的柜子'服务态度好大厅有电脑免费用'房间有无线网！还有怎样去各个旅游景点的路线方式~", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好呀~在北京就一直住百时~还是一如既往的值~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，就是隔音有点不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好！住得很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。房间干净整洁。还给我们免费升级房间了，物超所值。大爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，空间不大不小···正合适！服务也周到···唯一的缺点可能就是隔音了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房上下铺的那种，去的时候服务员说那个房间没有窗户，给免费换了一个单人大床房。房间不大，但感觉很干净没有任何异味，但是没有一次性牙刷，拖鞋，吃风机，酒店位置还不错，走着到环翠楼公园10分钟，到华联商厦做公交车30分钟内肯定到国际海水浴场，其实上下铺也挺好的，只是没有窗户，适合喜欢出行的朋友，至于那些腐败游的就不用考虑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百时快捷依旧很好，每个店都是这样干净整洁温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，有门禁，适合背包客和家庭入住。但是停车的院子太小，晚上把车停在外面，不安全不说，还被收了10元停车费。不推荐自驾游的朋友入住。还有就是价格太不稳定了，我们刚交了钱，下面的广告牌上打出的价格就降了30元一晚，问他们的时候，回答的含含糊糊的，也不说给我们退房费。给人感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净、整洁、价格也很便宜，离环翠楼很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的对面一个房间住了一个韩国男的和三个女的，敞着门聊天，还在在走廊走来走去，吵得一晚上没睡好！管理员就没有去制止。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很热情，喜欢住在这里，酒店位置也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市里，很方便~而且前台服务很好~还免费给我们升级~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实惠的酒店，绝对经济型哦！位置也很好，绝对市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好的，卫生条件不错，就是隔音效果有些差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~很干净~24小时热水有宽带~也很好找~位置也很好~总是很喜欢啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好朋友情很喜欢乐园子里有一个月月月份量出去走走就没想一想一想一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，很安静，也很安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百时快捷酒店，服务周到！客房干净整洁！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百时快捷非常好的地理位置，非常好的服务，很值得选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子条件还行，属于经济行实惠型的。宽带，空调都有。不过空间有限，上网的桌子和凳子都是简易型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，交通方便，设备齐全，就是有点闷，空调暂时调不了模式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，位置较好，可惜没有一次性拖鞋和洗漱用品，价位合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是有点小，没有牙刷，一次性拖鞋，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，舒适温馨，第一次入住不是非常好找，酒店不提供拖鞋牙刷等。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜 位置也比较好 在市中心 旁边就是华联购物广场 离环翠楼公园也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很实惠，服务态度也挺好的，推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务员的态度特别好，特别是前台的那个男生，人超级好。酒店经理也很好，人很亲近，也很热情，这家店还在市中心，所以绝对超级好，特别好哦！附近还有24小时的火锅，kfc，麦当劳，超市。总之各种，特别好，超级好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，不过设施很齐全，感觉不错。就是桌子有点太小了。如果能有一次性拖鞋就更好了。床很舒服，卫生间也不错。整体评价很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,服务态度也不错,下次还在此住！可以介绍给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的快捷酒店，本来订的是上下铺的房，但是由于当天还有更好的房，所以免费给换的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净的，环境也可以，总体来说挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，但是很安静，很干净，唯有不足就是不提供一次性用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店 华联购物和家家悦商场都很近 ，对面有酒吧，门口有个火锅店做的还不错推荐下，旁边有kfc的，离环翠楼很近！不过这时候在翻修呢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境不错，安全措施也可以。唯一一点不满的是未经允许就把房间打扫了，虽然没有任何损失，但是总感觉心里不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺干净的。价格也比较合理，下次来玩还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的工作人员态度很好，卫生和酒店位置都不错，就是屋里面的小凳子太单薄了，怕不小心坐塌了摔倒，还有桌子太小，再大点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但是卫生和酒店位置都不错，价格也合算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不想多花钱又想要卫生干净、对空间没什么要求的非常合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台免费给升级到 大床房 89 -30 =59 入住 这个级别酒店 物超所值！！最近ELONG真给力！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是我住的那个房间，床头那没有桌子，屋内没有电话，不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得，酒店特别的好。外面有电脑可以上网不说，竟然还有台小霸王可以娱乐，这对于我们80后来说真是好玩意儿啊。哈哈。位置也特别好，环境很棒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净、卫生。唯一的不足就是没有一次性洗漱用具，需要去前台购买！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在市中心，干净卫生，管理规范，价格实惠。下次来威海还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在烟台时候住的就是百时快捷酒店，印象就不错，所以到威海也选择了百时快捷酒店，店里卫生干净、住的舒适、服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的单间很好的，很舒服，很干净，很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 卫生不错 就是隔音有点差 没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，离海边码头等都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,市中心,性价比高,服务态度非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置环境都一流，顶！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次去威海还苦于没什么干净的快捷酒店的，这次去好了找到了百时，是锦江旗下的，卫生和服务态度方面绝对放心！地段也好，去哪都方便！还赠送了一张优惠卡给我，下次入住可以使用的，很给力！不二之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，经济实惠，也很干净安全，门口还有小霸王游戏机，喜欢玩超级坦克。。。我一个人住的是高低铺b，就是没有窗，别的都很好，这个房型算是个家庭房，我是一个人住的相当宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，上下铺很特别，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮新，卫生不错，服务态度好，房间比较小，周边环境还可以，总之性价比不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店很袖珍，位置在市中心，高低铺很有意思，适合一家三口。百时这个品牌应该大力发展。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯、不错的。非常温馨、特别舒服。也挺方便的、嗯极力推荐、我喜欢他的卫生间、还有床都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的干净，也很安静，离市区非常近，就是空间小，对于工薪阶层来说，自己出游是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务真的是很到位很舒心！譬如晾晒衣服这件小事情，我们白天到酒店后洗了几件衣服 为了好干 都晾在了外面的天台上，下午出去后就下起了雨 本想衣服肯定又被雨打湿了 可回到酒店后发现工作人员已经全帮我们收拾了进来 挂在那里，当时心里面真的感到很温暖。其他酒店卫生方面也非常好 凡是提出要求打扫房间内污物的时候，都很及时。 酒店的工作人员着装统一 服务规范 在安全方面也考虑周到 虽然麻烦了点儿 却让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不方便，牙刷也没有，毛巾都没有。进出特别反锁，上电梯后进门前 还要刷卡。不想在去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\\干净，舒服，特别好。交通非常便利，干净，舒服，特别好。交通非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净的酒店，卫生、清洁，价格公道，服务热情。酒店地处市中心统一路，出门就是繁华，里海边也不远，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好  安静 方便  就是房间太小  整体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，入住前打电话预留房间，结果预留错了。其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小是小了点 不过挺干净的！~服务态度比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还给我免费升级为大床房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，挺干净，就是房间小。超支持网订哦，因为你直接去不一定有房哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，位于市中心。比较干净，工作人员态度很好，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，是工薪族住宿的不错选择，坐落于市中心，餐饮、购物都非常方便', '短评打分': 5}
