{'descr': '挺好的，很干净，就是房间有点小，但是地点很方便，很好找，下次还会住这家店的', 'star': 5}
{'descr': '挺棒的，去后海玩的话住这里很好，价钱可以接受，地点很好，条件不错。之后来也会住这里，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间质量太差,整面墙的墙皮都脱落了。', 'star': 3}
{'descr': "总体来讲还好'交通便利'出门在外就不挑剔了'这个价位", 'star': 3}
{'descr': '不错，环境挺好的，地理位置很好，以后还会去的', 'star': 5}
{'descr': '挺舒服的   就是没有窗户   不透风   交通也很便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺不错，附近公交车很多，去哪里都很方便。房间也很干净，就是标准间很小，觉得有点不舒服。总的还可以吧。', 'star': 1}
{'descr': '价格还可以,每天都有打扫还算干净,就是房间小,床特别硬不舒服,毛巾很旧...', 'star': 5}
{'descr': '房间特别潮湿 东西也很旧 服务态度也不算好……', 'star': 1}
{'descr': '各项服务都还行,隔音效果不好', 'star': 3}
{'descr': '房间很小   结果住了一晚就换了一家   就在旁边    性价比确实不高  不推荐入住  ', 'star': 1}
{'descr': '酒店卫生还可以，就是房间有点小，毛巾和浴巾太旧了，应该换新的。', 'star': 3}
{'descr': '说实话不是太好，空调不制冷 ，夏天太受罪了', 'star': 1}
{'descr': '还可以，房间比较小，床不舒服，服务质量比较一般，就是地势不错', 'star': 1}
{'descr': '标准间还可以，设施一般，但环境比较安静，无窗特价房很差而且很潮湿～', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好，在南锣鼓巷和后海之间~~步行一会就可以到达，周围吃的也不错\n但是酒店的硬件设施陈旧~床也硬，睡的不舒服，服务态度一般', 'star': 1}
{'descr': '。一般。隔音太差 相对这个价格贵', 'star': 3}
{'descr': '环境不错地理位置很棒下次继续来', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '多花20块订的有窗的房子，结果窗子开着天井院里，很暗，不通风，还很吵。第二天要求换房，换了对面的还不错，窗子很大，很透亮。酒店位置不错，在鼓楼东大街，到南锣鼓巷步行3分钟，到后海也就是步行10分钟。附近吃的比较多，很方便，到长城去德胜门坐车也很近，只有四站门口就有公交车直接到。不过，说实话，这家店不如之前住的北京贯通前门店。房间超小，卫生局设施陈旧。其它都还行。', 'star': 5}
{'descr': ' 还行，周围环境不错', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，卫生条件不错。性价比较高。房间较一般的酒店的房间有点小。不过就睡一觉还可以。\n', 'star': 5}
{'descr': '非常好～', 'star': 3}
{'descr': '在这个区域算实惠的', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，地理位置不错，周边的氛围也很好，房间有些小，但是只是个休息的场所也不要求这么高了，值得推荐的是周边挨着姚记炒肝，喜欢喜欢。酒店服务还是可以的，热水也不错。', 'star': 5}
{'descr': '还可以,房子有点小', 'star': 3}
{'descr': '比想象中好。整洁干净。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，条件可以，我一定还会住这下次。', 'star': 5}
{'descr': '房间还算大，离南锣鼓巷很近很近，旁边也有公交，就是晚上很冷，没有暖气，空调也不起作用。总体下次来北京的话还会考虑住这', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，靠近后海吗，对得起价格，酒店很小，条件一般，临时歇脚还行。', 'star': 5}
{'descr': '第N次入住啦，每次在南锣泡吧都会住在这里，便宜干净～\n很多快捷酒店客人不走都不收拾房间，这里不会，每天都会来收拾，换全套的换洗用品，包括毛巾浴巾什么的，服务相当好～', 'star': 5}
{'descr': '入住了，蛮干净的。这么便宜，在这地段有这样也还不错啦，', 'star': 3}
{'descr': '卫生一般般 ，房间有点阴暗潮湿，空调也是坏的，不过胜在交通饮食便利。', 'star': 3}
{'descr': '这里地处宝钞胡同，饮食也方便，交通很便利，虽然离地铁有段距离，但一出酒店就有公交站，去故宫景山北海很近，去水立方也在同一条公交线124上。去什刹海酒吧街，恭王府步行就可以，南锣鼓巷就在酒店边上。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通较便利，周围小吃很多，房间有些旧，最好要朝外窗户的房间，前台服务员态度极冷淡，不能刷卡十分不方便', 'star': 5}
{'descr': '有点失望', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，交通便利，周围环境不错。酒店的服务、卫生和设施也还可以，只是隔音不太好，隔壁洗手间的流水声听得很清楚，走廊的声音也听得很清楚。总体来说性价比还不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，性价比高，因为预定的无窗房，所以房间有些潮湿，总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般 服务还好 房间不太干净 厕所灯时好时坏', 'star': 5}
{'descr': '我订的是无窗单人经济房，就是一楼右手边第一间。只住了一晚，不太好评价。感觉没有其他人评论的那么好，卫生间有点脏。不过位置确实很好，离后海、八大胡同等都很近，走着去都行。', 'star': 5}
{'descr': '网上订的180元，不贵了，但房间小了点，放一张150的床，活动的空间没啥了，但胜在交通方便，门口有车去东直门方向，对面可以坐车去鼓楼，就是没地铁，出门转右走约50米就是南锣鼓巷，巷口有租自行车的。一小时10元一天50元', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，去南锣鼓巷只需两分钟，去后海也和方便。门前有公交车，交通便利。夜间很繁华，旅游回去玩很有安全感。小吃店很多，早餐出门右转馄饨侯便宜实惠，晚餐各种特色餐厅很多可随便选择。左右各种特色服饰及服装店也很不错。酒店卫生一般些，但总的来说性价比比较高。值得选择！', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，交通也还好，床不如想象的舒服啊', 'star': 5}
{'descr': '就是感觉床不够舒服，怎么觉得弹簧都要出来了，很咯人', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 晚上逛完后海就直接过去住了\r\n缺点是浴室排水不好 床不稳 一翻身就嘎吱嘎吱响', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便 但是让我不理解的就是浴室的淋浴 实在是差到无法形容 水流就跟小孩玩的水枪一样 ', 'star': 5}
{'descr': '床单有些脏。。。 电视不是很清楚 其他还行吧', 'star': 5}
{'descr': '位置好，房间小。卫生一般', 'star': 5}
{'descr': '出门到南锣鼓巷只有2分钟路程 离后海也很近，喜欢夜生活的可以住这里 街上12点前都很热闹。离地铁站公交车两站，性价比很高的一个酒店。', 'star': 5}
{'descr': 'bang peng you ding de ,gan jue hai xing', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不错以外（紧邻南锣鼓巷）其余真的很烂\r\n卫生脏的没法说了，床单都是黑的\r\n房间小的就像鸽子窝，转个身子都费劲\r\n而且不能刷卡，必须用现金\r\n总之下次我是不会在住了', 'star': 1}
{'descr': '酒店处在市中心，交通方便，环境卫生舒适，管理正规，设施都很新，是个不错的选择，下次来京还会选择入住:)', 'star': 5}
{'descr': '3月份可能天气的原因开空调还是觉得房间有点凉，前台服务一般。主要是位置太好了，不过下次可能还是会选别家', 'star': 1}
{'descr': '位置绝佳，离南锣鼓巷和后海都非常近，离mao酒吧更近，房间虽小但舒适，服务及时！', 'star': 5}
{'descr': '房间很简洁，总体来说还可以，但上网条件差。', 'star': 5}
{'descr': '第四次入住了，赞一个！\r\n地点好——锣鼓巷，\r\n价格低——200内\r\n   o(∩_∩)o', 'star': 5}
{'descr': '其它的还行吧，就是洗澡的时候容易滑倒，希望改进下', 'star': 5}
{'descr': '不错，已经第二次住这里了！距离南锣鼓巷咫尺之遥，门前有107路电车直达东直门，换乘地铁环线就直达北京站，换乘机场快轨就直达机场，超级方便！赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '房间里面比较暗而且窗户特别小,房间里面的卫生和设施还行,酒店的服务态度还可以,位置是比较好找的附近交通也很方便,性价比还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '我觉得位置挺方便的，房间环境也还可以', 'star': 3}
{'descr': '地处鼓楼东大街，位置优越，但服务有待改进，特别是洗澡设施实在比较差，很容易滑倒。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店整体感觉还是挺不错的,就是当时我最后一个晚上回去的时候在房间里面出现了一条蜈蚣给我吓死了最后我自己还是给打死了感觉挺不好的,里面的服务还是挺好的.性价比还是比较好的,舒适度也不错,还是挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，路边很多小店，去后海很方便。卫生也不错，总体来说性价比比较高，已经住过两次，以后还会选择的！', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生打扫的还是很干净的,出行也都很方便,但当时我订的是特价房,没有窗户,通风效果就谈不上,不太舒适.', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错,交通也很便利.卫生间状况一般,走前一天在地上拍死了一只小蜈蚣...心情相当...各方面服务都可以.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较一般但是位置和好距离后还非常近，出行交通也很方便。整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住！', 'star': 3}
{'descr': '基本挺好,就是没窗户的屋子有点冷', 'star': 5}
{'descr': '去后海的好酒店！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，卫生也不错，总体来说性价比比较高，以后还会选择的！', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体来说算是性价比比较高的，位置也挺好的，内部配备的硬件设施，房间清洁舒适都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉不错,地理位置很好,服务周到,卫生干净,价格便宜性价比比较好,对这家酒店还是很满意的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是停车场太小了,停车位比较紧张,其他方面都挺不错的,性价比也蛮高的,对酒店还是比较满意的', 'star': 5}
{'descr': '睡了一宿，感冒了，空调调到30度，房间里还是冰凉冰凉的，房间也很小', 'star': 1}
