{'短评内容': '早餐不错，酒店位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐吃的东西很多选择！心价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的性价比不错，早餐一般，停车方便，交通方便。每次来昆明都住这里，附近有公园，酒店有游泳池，很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，品种少，今天还来了一个煎蛋的锅坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东客服对发票不熟悉，第三方推诿，酒店直接给开的，凑活还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店前台有点少，位置稍偏（是本地朋友讲的，不是我讲的，其实离火车站很近的），门口就是公园，属于难得的比较开阔的酒店，打车也比较容易，早餐也挺丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次，比较适应。性价比超高。住了好几次，比较适应。性价比超高。住了好几次，比较适应。性价比超高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了好几次，比较适应。性价比超高。住了好几次，比较适应。性价比超高。住了好几次，比较适应。性价比超高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了好几次，比较适应。性价比超高。住了好几次，比较适应。性价比超高。住了好几次，比较适应。性价比超高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便，特别是对面有森林公园，饭后走走消食不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是一家很黑心不讲人情的酒店。因为预订时自己日子算错了，下了单后再想修改日子都不行，这说明就是想占客人便宜的客栈。以后打死也不通过携程订酒店和订这家酒店。大家记住这个酒店，就是黑店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但卫生还不错，周边环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次这个优惠非常合适！划算的很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，枕头不舒服，电视频道不多，3分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的普通大床房没有窗户，空间不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的主楼，环境不错，带外国人住的，很满意。对面是森林公园，环境不错，主要是离机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有服务，极差，房间小，一不小心就住到后面还不如深圳120元一房的商务酒店，主楼还算行，但费用和服务、硬件不对应', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4星的，在附楼上，为了第二天坐飞机，非常好，不错、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到机场非常方便，不急着赶时间蹓跶二十分钟就到了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间大小适中，有电热毯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给国外朋友预定，客户抱怨太脏，太旧 ，不推荐入驻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，晚上睡觉太冷，空调不制暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'grd，四星酒店，就一直没说东楼是二星标准，不含早餐，自助早餐要另外48元，品种少，这样两个早餐一起要300多了，到处在装修，乱糟糟的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早饭很好，这个四星的酒店，没什么好说的。酒店对面是官渡森林公园，空气很好，公园也不小。但是，住在东楼，一进屋就有一种很潮湿的味道，很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将就住一下还行，第二天赶飞机的话还OK，打车到机场很方便，酒店还有叫车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是东楼，不是主楼，太寒碜了，很破旧，根本不值200元，估计主楼应该不错吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店正在装修中，服务也跟不上，如果住东楼可就惨了，脏，无空调，装修陈旧，隔音差，从主楼过来找不到不说，在东楼里根本找不到服务员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，如果只是住一个晚上， 还是会选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，勉强经济连锁的水准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星是够档次，各方面也都不错，但还是有不可心之处，如离飞机场方便，但飞机起飞的噪音得清清楚楚；东楼虽然不是四星标准，但没有空调也说不过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面观还是很宏伟的，前台服务也很好。只是不知道怎么弄得，没有我们的订单，后来还是给我们安排了。然后房间的话，稍微有点气味，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次遇到主楼装修,住的是东楼,太差劲了,床又窄又硬,,还会响,咯吱咯吱的,简直不能入睡,还不如一个小旅馆.这次入住是我遇到最差的一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要住主楼好才能一点,价格合适,机场方便,推荐以下八', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的主楼标间，条件还可以。因为一早赶飞机，当时的士不多，是到街对面拦的的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼很不错，有四星级的标准，不能住特价房，有点小。地段很好，交通很方便。酒店大堂很大气宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万不要住东楼，没有人带你去的话根本找不到，第一次去住就弄感冒了，没有空调。如非无奈不会住哪里的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算不错，离机场很近，可惜就是隔音不太好，一到晚上飞机起降声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是想在酒店游泳，这里不错。副楼的房间就不说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也很安静，但设施有些陈旧。服务还是不错地。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家一定不要住东楼，不是一般的差。空调都没有，服务态度差到极点，办理了住房后就没有人管了，连个带路的服务员都没有，还自己去，就像在街上问路，晕到死！还自己去找地方，走了500多米。晕！！！还有更晕的，那房间不单陈旧，还很阴沉，可以吓死人，又吵，像60年代的鬼屋。后来发现确实住不下去，10分钟后要退房，还收了90元。估计主楼也好不到哪里。垃圾中的垃圾，还四星，，，如果你去了包你后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间很大,服务态度也很好,但是房间位于电梯口不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于其它同档次的酒店来说，性价比不高，只是比邻国贸中心、离机场较近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总的来说还可以，房间小了点，没有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+东楼离主楼挺远的 ,一进房间马桶就坏了 .服务响应速度比较快的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是副楼，居然没空调。环境也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  位置不错，离机场很近，周围环境还不错，就是卫生间设施老化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+环静条件还可以，就是附近没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东楼设施比较旧，房间有点矮，到机场还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的东楼，设施陈旧，环境比较吵，不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的感觉很不错！！！阁楼也很不错，挺有法式风格！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '         ggggggggggg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住官渡大酒店,酒店还可以,只是房价稍高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '官渡大酒店服务态度一般,设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，挺方面，而且不贵，性价比高！不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是飞机吵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'cheap, but too noise. due to close to airport', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，离机场非常近，适合第二天一早赶航班人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢酒店销售部杨经理的帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '門口服務員態度太差,連計程車司機都直搖頭。值得酒店檢討', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，虽然没空调，但昆明的天气一点也不热，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家一定不要住东楼，不是一般的差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太阵旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因為離機場近。所以選擇此飯店。但是門口的服務實在差透了,連計程車司機都看不下去\r\n值得檢討。內部陳設老舊,空洞。很可惜。但是離機場很近。是唯一的好處。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼是个四星级的酒店，所以配套还是很不错的，加多30块享受下早餐（出来玩早饭一定要吃饱）。230元一晚，性价比很高了。\r\n楼是比较旧了，我觉得毕竟只是晚上睡一觉，安全、床舒服、没有怪味道就成。\r\n离机场比较近，如果认得路最多半个小时就能走到，机场打表过来就用11块，起步价了，所以的士不太愿意走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的,太老了,重新装修吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，装修老化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说性价比不错，距离机场近，不过早上打的好像并不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的的服务条件，硬件设施都非常不错，价格适中，位置方便，就是挨着机场太近，太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一下，因为离机场太近了，飞机的起飞降落声听的一清二楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是因为第二天赶早班飞机选择的这家酒店，只是图个近。打车到机场也就10分钟。用的特价房，给的是老楼，设施很旧。行李员懒了点，早上从大堂拉着行李出来，没人管，一个不知是保安还是行李员拿着大衣盖着，端坐在大门口，看着不管，在要求下，才过来帮着把行李拉到出租车上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施稍微辰酒店一点，但是服务和环境都不错，位置对我这次来说很方便，离机场不远，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场太近了，步行十分钟。离商业区太远，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场近~\r\n很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次定的房间在东楼的，环境不太好，设施比较旧，按这样的环境来看，价格偏贵了，酒店位置还可以，不过太早打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施极其陈旧，服务一塌糊涂，收费340元性价比最糟。前台服务员一副木乃伊表情，早上7点退房，就一个服务员，为前面一个顾客折腾了15分钟，我们礼貌地站在后面等待，连一句“稍等”的客气话都没有，就在轮到我们时，一个顾客上来插队退房，前台服务员竟然就开始为他办理。我们声明先来，服务员说以为我们和前面的顾客是一起的。苦笑不得，我说全国人民还是一家人呢。早餐没有服务员领座，地毯肮脏，自助早餐整个不如工地的水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    酒店的位置不错,交通也很方便,房间够大,只是里面有些设施较陈旧了,特别是那个遥控的电源设备,开始新的时候,还是比较灵感的,但是现在就经常不好使用,我建议应该换了,因为我到昆明经常住这个酒店,主是是靠近机场,服务有待加强,现在的服务比以前差了很多,希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏离市中心环境硬件设施都还不错.价格也挺优惠的,服务卫生也比较达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施比较一般,不好也不坏,没有什么特别满意的地方也没有什么不满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格在当地来说稍微高一点，不过还算可以接受，而且他所处的位置交通还是比较方便的，环境设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错交通挺方便的,价格也挺实惠的,设施齐全但有些老旧了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错,服务很热情,房间也很干净,而且价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生都挺好的,酒店地理位置稍微偏僻点但靠近机场,乘坐飞机的人应该挺方便的,价格也可以能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是老楼，所以在设施方面可能比较陈旧，不过还算过的去，位置呢离机场很近，相反离商圈稍微远点，服务倒是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施和价格相对比，有点贵，不过服务很好，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店下面是商场，比较吵，而且新楼和东楼房间档次相差太多，东楼离总台远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;离机场很近，3公里多。昆明所在地的省、市政府在外迁，就在这附近，所以公务方便。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;服务很好，新酒店，设施新。早餐很好，丰富、可口。门口的路修好了，就更方便了。因为修路，出租不好叫。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;因为是自费旅游，选择了东楼标准间，房间冬天没有暖气，不过好在有电热毯，感觉物有所值&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务态度很好..店内环境不错..但是外面就一般了..离市区较远..晚上没地方逛..价钱就不算太便宜..总的来说还是不错的..去公干住还可以..去玩的就不住那儿了..&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是十一去的!東樓的客房很漂亮 真的 有家的感覺!我和女朋友約好 下次還要到這入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间装修有特色、配套设施齐全。<br />\n美中不足就是，虽然离市区只有5公里，但昆明塞车太严重，出行不便，我12月10日，从官渡到春城路5公里路程竟然花了半个多小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于一般性需求的商务旅客，该酒店值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是3号入住的，酒店大堂很漂亮，门童上来帮着拿行李，以为很快就到，东楼标间的确远了点，需要过一个坡，不过内部装饰下了很大功夫，尤其的灯很漂亮，晚上也不很吵。卫生间是玻璃的面盆，还有单独隔开的淋浴间，很方便。对比价格来说，是物超所值了。不足的是房间确实小了些，所以整体透气性差了些，但色彩搭配还是很独特的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较差，离市区太远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '俺是6月14日订的东楼标准间1间，当时到的时候是18：50了，酒店正厅给人很漂亮的感觉，但东楼标准间就相对来说偏了很多，从正厅正门也来到东楼要走3分钟，进入东楼后，没有任何服务人员，直接上楼，进入房间，整个房间装饰的还是很不错的，复合木地板，复合木包的墙面，房间里是25寸彩电，卫生间是东楼标准间的唯一最大亮点，确实是很不错。但有一点需要大家特别注意的就是，标准间的床太小了，根本不可能2个人睡一张床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较弱，东楼房间内装修比较有特色，早餐比较差。酒店距市区比较远，和云天画苑到市区的距离相仿。不适合在常驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了你们如此好的评价,春节前入住了该酒店东楼,一进门就发现严重上当,面积太小了,距离市中心也感觉很远.如果你到昆明想找一个僻静的地方可以选它.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装潢不错，很有家的感觉，浴室很特别，水温有点冷，设施很新，环境不错，离市中心有点距离，总体感觉很好，下次一定再来！<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东楼不错，215超值。设施都很新，卫生间干净，色彩明快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '官渡的东搂215元的,我感觉很不错,4星级的享受,三星的价格,但是早餐不是太好.主楼面积宽敞,条件也不错,就是周遍的环境不是很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有朋友能提供更多建议吗？谢谢', '短评打分': 3}
