{'短评内容': '不错 不贵 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常惊喜，给领导定的房间，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常惊喜，给领导定的房间，非常满意，主要环境好，空气好，景色好，标准的景区景点，白云湖，山景都可以看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，给领导定的酒店，说是像度假，空气非常好，周边就是景区，湖景山景一览无余，价格也不高，跟商务酒店差不多，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别订山景房，对面的酒吧能让你崩溃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '白云区环境最好的酒店了，不仅是酒店硬件，最主要的是有无敌湖景，建议住湖景房。清晨拉开窗帘，湖色蒙蒙，如画卷一般，很美，而晚上又是另一番景致。酒店位置略偏，离白云机场大概50分钟路程，有些司机还不太找得到路。早点也一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '坐山望湖景色宜人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过很多次了，主要是为了无边际泳池，和篮球馆。还是旁边月湖公馆的早茶去的。房间的湖景房还是很好的，山景房一般般了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，各种好，满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道说什么，反正就好，性价特别高。房间又大又宽敞、风景好服务也好，可惜只待了一天，码住以后一定都在这住。啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，旁边的差点很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比以前要差了，设施也旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有些老了。卫生间有异味。前台服务员冷暖不太有礼貌。酒店有些偏。不容易出入', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是房间有点陈旧。！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于周六开会，在会议附近酒店，环境不错，清幽，风景不错。卫生也好，比较干净，客人比较满意。下次有机会还会预定。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别好，非常喜欢，虽然地点有点偏。风景好，装修好，服务也很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'super lovin it, I plan to visit again this month', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很不错，比较干净和安净，选的是山景房，窗外是酒店前的小路，车不多，对面是一排树，不能算作山景吧！早上看，湖景房那边应是比较美的，不在乎多点钱的话，最好选湖景房。我晚上到达，酒店前约30米的一小段路灯坏了，没有修，好在有手机电筒；由于晚上接近9点才到，晚餐在酒店食，挺贵的，分量还比较少。房价今早餐，在同一个地方食，还不错。中午离开酒店，坐862路公交车，那个光头大叔司机态度超差，这句写多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.我訂的時山景房,雖然不是真的對著山,但看出外面還是全是樹,感覺很好,房間也十分干淨,這是我最滿意的,整體來說,房間的設施,大小,清潔程度都十分滿意,算得上是五星程度\n2.服務來說,前台,和各方面都很好,態度也友善,服務態度十分好,就是電話裡服務中心的職員,不太友善,資訊也不足,這點最好改善一下\n3.游泳池的位置很好,水質也清和干淨,十分滿意\n4.健身設施就實在是太差了,算不上五星的程度,健身房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很安静，房间很干净，舒适，员工服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的好，服务员跟热情，环境很理想，可以说是世外桃源啊。\n非常值得·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店内外环境都不错，酒店的服务还是很好的。就是交通不方便，酒店的免费接送车要根据客户的需要进行安排就好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找来找去，还是觉得这间酒店最舒适，推荐入住！假日休闲的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是交通不变', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静舒适，卫生。一直喜欢住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住过很多次了，酒店很好，是很不错的休闲度假选择。\n\n我入住的是豪华湖景大床房。有两个小建议提一下，希望能改进。一个是洗手间貌似没有抽风机，这个应该添加一下。另一个是淋浴的水压很小，而且还不能调节水温，洗澡很不舒服。我看其他水龙头的水压貌似并不小，不知为什么淋浴的地方水压却很小~~\n\n以后有机会还会继续入住该酒店。以上两点希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很清雅很安静，旁边就是南湖，也正是这一点，入住的人不多，一般都是用来政府接待用。我入住的那天就人非常少，所以自助餐也没有，只有一个选择非常有限的早餐菜单让点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，度假好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，在广州有泰国feel的酒店绝无仅有，床很舒适。我住的是湖景房，面向湖景和高尔夫球场，心旷神怡。\n但交通不便，打车从东站去要40块左右，我这次是自己开车的就比较方便。\n但早餐食物质素聊胜于无，还有就是非常重要的浴室毛巾是完全不吸水的，在南方的潮湿冬季，擦身时那种感觉真难受，应该是为了毛巾柔软加了点柔顺剂而牺牲了吸水性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不推荐这家，原因如下：1）电瓶车无司机，我们只能接受前台的安排他们叫出租给我们到机场。2）屋内无空调，晚上需开窗，对面是KTV，很吵到夜里2-3。3）山景房，无山景，是误导的叫法。总体不舒适，不值付的房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、服务都非常好，要住湖景的房间，交通太不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很新,环境很好,虽然交通不是太方便,但酒店有电瓶车可以送到路口,真是很贴心的服务:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，车展期间在广州能找到的性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的, 反映非常好. 环境不错, 房间豪华, 早餐丰富. 以后订酒店又多了一个选择. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离闹区，环境很好，度假的好地方！！！！不过交通有点不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离闹区，环境很好，就是员工的培训工作有点提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开城市的喧哗，安静、空气环境都很好，适合度假，就是热水不热，交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的,但今次冲凉房的水很细,希望可改良下,不足之算,期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来住这个酒店，是为了在旅游学校的考试，环境非常好，也很安静，服务也很好，包早餐，种类非常丰富，我们去考试，酒店每天都有电瓶车送。旁边就是大河马水上世界，下次再来广州，还住这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，服务态度也非常热情，适合休闲度假。就是早餐的品种再丰富上些就好了。下次来我还会再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很安静，希望下次有机会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次过来渡假,今个周末有人多添,原来红牛来做SHOW,早餐无勿野吃播,希望可以更新下站点啦,甘就最好不过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，价格较合理，所以经常都会过来渡假呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、早餐的品种不是很丰富，但服务的态度很好！\n2、泳池不错，人不多。\n3、538元的湖景房很棒，价钱小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，值的推荐，不过价格有点偏高。希望酒店能有多一些的促销活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优静舒适,背山面湖,本人就非常满意啦甘的房价配甘的设施,GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是第三次入住了，还是很喜欢这家酒店。要说的是，最近两次入住发现房间的空调制冷不够，温度可控性差。另外，浴室的热水也稍嫌不够热，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，入住附带的早餐质量很好，客人不多，但是质量数量都够，中式西式都有，就餐环境安静。\n客房内的装修风格流畅，但是有瑕疵，可能因为安装质量问题，阅读灯不好用。\n美中不足的是，酒店漂亮的泳池有摆设的嫌疑。两次去都被人发问阻挡。一次给孩子照相，马上有人远远问，你们是住客吗？得到肯定的答复时，说，小孩不要靠近。一次准备去游泳，以下雨为由阻止。但是当时只是很小的太阳雨，没有雷电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，不过房间和环境还不错。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很不错的酒店。只是这次入住期间酒店承办了很多活动，有点吵。总体来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方!设计简约,房间舒适,环境宁静清新,我们恰巧雨天去度假,真舒服!早餐品种稍少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论是环境还是硬件都很好，但是服务员的质素，就真的不敢恭维了，房间空调中午本来是可以的，但是晚上就不行了，闷了一个小时，才换房，之前打电话到前头询问得到前台不耐烦的回应，客房服务员质疑我们会不会用空调......中餐厅服务员整天板着脸，本来上菜速度就慢了，叫她快点，还很不情愿。门口的服务员，看见一大班客人入住酒店，连句欢迎光临都不会说，这样的服务，真的不行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大床房同双床房面积差很远，我一次性定多间房的，check in不够人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州白云湖畔酒店总体来说还可以吧，可以推荐下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自己带车去酒店的，交通不是很便利，但是环境很优雅，闹中取静，在这么闹腾的广州，不容易，服务员也很好，房间很舒服，就是晚上有蚊子，要注意，湖边的洗手间不要去，很多蚊子，貌似提供接机服务，最好提前确认一下，不然打车走得好辛苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！房间格局很喜欢。湖景很美，空气也很清新，在这里度假是不错的选择。酒店的位置不好找，在路口也没有路牌标示。第一次去会觉得位置有点偏僻。但后来开车出来转转，发现只要往外走一两公里就到了市区，商场、食肆应有尽有。下次出来休闲度假的话，还会选择这间酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的硬件，风景也很好，只是难找一点。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，景色迷人。空气清新。安静。就是交通不算太便利，出门用餐要打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静的环境，环山看湖，景色怡人。只是床小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静！还会来住的！只是有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水之间，安静，舒适！服务态度很好，就是一定要开车去，不然出门难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是个好地方，感觉置身山中，价格还不错，就是服务和房间陈设显旧一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、景观都不错，希望增加一些人文文化。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说还不错，安静、空气好、景观、设施也不错，推荐！但提个意见：人文的东西太缺乏，房间内的墙上连幅字画都没有，显得很沉闷，真的很像一位住客点评的“广州最好的闭门思过之处”。建议在房间挂点字画、摆放部分杂志及当天的报纸等，最好提供WIFI网。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不是一般的偏僻，出租车都找不到，想出门也很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境房间均不错，出行不便，酒店未提供租车服务不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏僻，环境和房间不错，交通太不方便，如果是来广州闭门思过，住这里还不错。\n所以明天搬到别处住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店的环境不错，如果是需要休闲休息的话，会比较适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，新装修，试业！ 服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通实在不便，离机场还是很远。不适合出差。但度假还是可以的，酒店很幽静，服务也不错。只是房间不如照片的感觉，施工工艺还是粗糙了些。卫生间不知是地漏还是马桶的落水没做好，氨气几乎把人熏晕掉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是不错的。设施还在完善当中，希望以后越来越好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还在建设当中，但是整体还是不错的。比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5）装修：酒店因为新装修，设计还是不错的。\r\n外加一条建议，出门最好带上酒店的指示卡，因为几乎所有广州的司机都不认识她，因为是新的吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1）卫生不佳：居然看到死蟑螂！让我后怕毛巾是否被爬过？\r\n2）交通极其不便：仅适合中老年度假或自驾。我们前一晚预约的早上8:00的出租车，9点多才有一辆。\r\n3）服务非常不专业：酒店司机8:30还没上班，服务员号称“尽量“解决，但前提让我们自己走1.5公里的路去外面叫车，\r\n4）设施有待改善：没有室内泳池，只有一个面临西餐厅的小小室外泳池。所谓的湖景，正在施工，不过施工完毕应该会有度假村的感觉了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好很静，服务也不错，就是交通不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在风景区内,环境非常好,我很喜欢.现在还在试营业期间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还需提高，没有娱乐设施，早餐一般，南湖真的挺让人失望的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务人员态度很好，叫不到出租车就安排酒店车送到大马路上，房间隔音较差，晚上外面人在房门外打电话听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，有度假的感觉，服务非常贴心，交通还算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区较近，环境真的很不错，特别是湖景房，更是让人感觉放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，房间里卫生干净，早餐口味好，床睡得很舒服，性价比较高，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的很整洁，服务员也经常做打扫，感觉住的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，服务员态度也很热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫的很到位，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺柔软舒服，睡着感觉很棒，卫生也定点打扫，对客人比较负责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是全新的，设施很好，服务人员态度很好。房间很舒服。 挺不错的，很适合度假，有山有湖。在郊区，去机场就是30分钟，走高速也不堵车，节省了时间。在那里住了3个晚上。\n\n由于酒店是全新的，游泳池建好但还没有公众开放。按摩,SPA 也正在修建。所以再过几个月 去比较合适。\n\n我房间的网络有些问题，不稳定。其他同事的房间没有问题。', '短评打分': 5}
