{'短评内容': '独自旅行，还可以，价格便宜，位置距离火车站很近，老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离汽车站火车站很近，离漓江也很近，游漓江看象鼻山都挺方便，这里算是桂林的中心市区，周围吃的也不少！没有停车场，没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开窗户是别人家阳台!!!早上小孩在阳台上玩，一脸懵逼。订的是简单的单人床房，假期暴涨146一晚，到店可以选择加20块钱升级空调房  ?!没有吹风机，没有电梯，一共六层吧。隔音效果很不好。位置还好，虽没有临大路，但离桂林站很近。离正阳步行街大约四五站公交，离象山景区两站公交等。有配风扇。老板服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站非常近，老板热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，便宜实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离桂林火车站非常的近  十分方便  过一条马路走几步就到桂林站了 出行坐车实在是很方便   但是条件设施是很一般 不够透气 卫生状况也有待改善  老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是看评论说老板人好才订的房，刚到宾馆感觉老板不错，晚上房间好大噪音，没完没了半夜受不了，就要老板帮我看看，老板那架势准备退房，问题是隔壁房间厕所排气扇有问题。宾馆老板有几个，大部分老板态度什么的还是蛮好，房间环境及设施真心不怎么样，当然价格在那里！我建议不是旺季去桂林，最好是到了那边再订宾馆，宾馆多又便宜，有次去了隔壁宾馆，价格稍微高点，但完全不是一个档次，如果预算充足的朋友建议你……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有描述的那么好，房间空气不好，设备说房间配有吹风，其实没有，而是要下去服务台借用，用完还要马上还，说怕别的住户要用……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最差的一次旅馆体验，房子破旧不说，老板素质太差，把别人租好的房子又转租别人，大半夜原旅客回来和老板理论半夜，一夜睡不安稳。下次绝不再来，强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次入住了，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店非常好 周围交通很方便 老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好的，卫生条件也可以，周边环境不错，挺方便的，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，热水充足，方便，坐火车很近，老板服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点家庭旅馆的味道，房间比较大，周边位置很方便，不远就是火车站，卫生情况还是不错的，弄的比较干净，当然设备用品之类就不能和酒店比了。高峰出游价格伤不起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过还是很值的，在广电后面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观评论下，确实不好，如果你常住快捷酒店，就不要去这里来，环境差，我竟然在楼道里看见老鼠，我那晚住的房间满屋霉味，半夜12点找到的地方，我不是看老板态度好，真不想住，，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，是火车站附近不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，挨着汽车站和火车站，也算舒适，对得起这个价格，下次去还会选择这家旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上图片与实际差距太大，水壶里很脏，入住后发现有前面的客人在里面煮鸡蛋，哎。。。。。。宾馆搞卫生人员竟然在清理房间卫生的时候没有清理。可见一斑。离车站很近还算方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格合适，位置不错，老板人也不错！下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，去接站，各方面都很好，到桂林让我感到桂林山美水美，人更美，喜欢桂林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小但是很不错，不过楼层挺高但却没有电梯，这点不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离桂林火车站很近，因为火车晚点的原因，订的三人间没有给我们保留，等我们半夜2点过疲累非常的找到鑫鑫宾馆时，告知我们只有一间双人间，还在6楼，没电梯，我们三个人也只有将就了，提着大包小包爬6楼把我们累得不行。房间很简单，还算干净，因为只住了可以算是半个晚上，所以也没什么太多的体会。价格便宜，适合在桂林火车站转车等只住一晚的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不糙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是物美价廉吧，在火车站和汽车站之间，很方便，不临街相对安静，普通间没空调，是风扇的，另外就是一次性的牙刷和牙膏用具太太简陋了，都没有包装袋装，不敢用，其他都还好，晾衣服很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生 挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，单人间小了点，没有空调，开发票要另算钱哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找，离汽车站和火车站都很近，空调房热了点。下次订有空调的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站和火车站都很近，普通房热了点。下次会订有空调的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，距离火车站、客运站近，居住肃静，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 店子价格合理 舒适 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床铺太潮湿了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，交通方便，但是厕所有异味，住了4天，基本没来拖过地，卫生差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么样，好心情会住坏的。没什么信用。性格比也不高，中山路到处都是酒店，格价都不贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体服务还不错,房间也与照片相符,就是不该停电了两次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，安静卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错,出了桂林火车站,左手边.新七天大酒店对面.房间大小还行,清洁也不错.关键是老板人不错,优惠租车给我们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错，挺干净的！老板人很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站汽车站都很近，老板看到我们2个人还很好心的帮换了一间大床房。就是楼层有点高哈。装修也不错，以这个价位来说还是很值得的。下次去还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆。推荐。很人性化。蛮干净。服务周到。位置也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但是设施很旧，要放很久水才有热水洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "及其一般'问服务员附近的吃饭地点，手都不抬，下巴一指。很崩溃", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 预定的三人间没有了，标房加了个地铺，将就着能睡就算了。每天半夜都有人推门几次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺近的，服务态度也好 ，离汽车站和火车站近        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧  电视太烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度很好。房间很不错，就是没有宽带。说好的宽带没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净实惠服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，但不是很好找，不过老板会出来接。其他的还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定这个宾馆，图的就是实惠。预定了一个晚上的，住了三天，挺放心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内的洗发液和沐浴露也感觉太劣质了，其他都还ok啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，生意很好!周边也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间有点味道，其他都行~~装修的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 卫生还行 地理位置也不错的 房间比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是三人房，里房两张床，外房一张床，格局不错，非常适合我们一家老少5口人居住。然后酒店是在马路背后的巷子里，环境安静，另外还有晾衣服的阳台，很好。美中不足的是，卫浴设施有点残旧，尤其是马桶，给使用带来困扰，如果可以的话，建议换一批新的卫浴设施，相信这样会有更多回头客哦。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很潮湿，睡的不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，离火车站汽车站都近 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件略微有点跟不上，软件服务态度无可挑剔。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，离火车站和汽车站都很近，周围的公交车站很多，去往各个景区都很方便，而且周围的小吃也很多，可供选择的余地很大，总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板待人很热情，可以存包，价格比较优惠，是比较经济型的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除左大堂同外表差D，其余都OK，里面都几干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在车站附近，旅行社接送不方便停车。房间没有电脑，较小。总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，最主要的是老板人很好，我喜欢服务态度好的，很有亲切感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过网友推荐，在桂林的三天都住这家宾馆，带着父母住的是三人间。确实交通方便，在火车站与汽车站之间，去哪都方便。在中山南路主干道上，属于闹中取静，周围商店和小吃店很多。性价比不错。非常适合喜欢自助游的朋友，在返程的火车上还向其他朋友推荐了这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胜在价格便宜，离桂林站很近,周围吃早餐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情待人，住宿到旅游都可以帮你安排，可自主选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高  老板很热情 因住在6楼且没有电梯，老板会帮忙把行李搬上去 很贴心~\n屋里卫生不是太好，且没有空调  但地理位置很好 离公共汽车站很近 出入方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，点评的有点晚了，一直很忙，不过这家店老板人超级好，地方交通便利，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆距离桂林火车南站较近，但住宿条件很一般，卫生条件也很难说，如果对住宿条件要求不高，可以在低价时考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适便宜，没有上网，但周末价格贵得离谱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店过于简陋，感觉床单和被子不是很干净，而且有蚊子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置不错，很方便，服务很好，很卫生，很贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，鑫鑫宾馆地理位置佳，面对繁华路中山南路，三分钟到火车站，步行六、七分钟到汽车站，并且闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，酒店环境不是很理想，协调了两次换了一个，下次不会去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鑫鑫宾馆离桂林火车站和汽车站大概350米左右，在7天酒店对面的巷子进去，这里地理位置优越，周边有小炒店，早餐，午餐，晚餐都很方便，而且价格实惠，这个宾馆的性价比很高，推荐体验。老板的态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站和汽车站附近，很便利。而且老板人很好，挺热情的，有问必答也耐心~很感谢老板来接我们火车~~O(∩_∩)O~~住的是标间单人房，就是觉得放东西的地方少了点~其他还是很满意的，每天都会来替我们收拾一遍房间~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天坐车到桂林都晚上一点多了，因为之前看到有接站服务，就下午在车里打电话说了车次和大概到站时间，下车出站以后就看到大哥举这个白色的接站牌子在那站着，上前去确定后，和一起的一个同车次的女孩在大哥的带领下去了宾馆。宾馆确实离火车站很近，就过火车站对面马路，进巷子3.5分钟就到宾馆了。而且在背街，也挺僻静，很安静。而且楼下就有卖吃的饮食店和特产店，本来是来之前定了住一晚，最后因为临时情况有变，又多住了两', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在7天的对面，出行方便，很安静，前台大姐很好可以存包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的很好唉，不知道路还安排人过来接我们。。。。宾馆卫生、设备都不错，有电视还有独立的卫生间，24小时热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的~木有太大的问题，就是稍微有点，太小了一点~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通算是便利 老板人也好 价格也蛮对得起条件的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的,我在火车站不知道宾馆在哪打电话他就来接了,房间不错,就是早上有点吵,旁边是幼儿园.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还挺好的，有宽带和热水，就是单间的房间还是小了点，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很准时送，但没整夜没怎么睡，因为我这排房间是临马路，太吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就位于火车站附近，很方便， \n\n老板人超好，头一天在前台订的一日游，第二天旅行社没有沟通好，老板自掏腰包把我们送到目的地与旅行团汇合。人超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢，物超所值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大家放心住，干净安全。老板人好，有求必应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，周围交通方便。去各个景点都比较方便，市内门口线路多，市郊对面就是长途汽车站。干净，安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站，长途汽车站，象鼻山近，交通方便。老板人好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,老板人挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，老板也比较热情，就是房间有点小，空调制热不好（因为我们是北方人，特别注重房间内的温度）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，又客气。性价比挺高的。符合我的要求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆住得很舒适，老板人很好，待人很热情。价格实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件基本满意，经济实惠，缺点就是房间稍微小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，卫生比较干净，房间比较小，不过这个价格也还可以。离火车站行近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，位置不错离汽车站和火车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务。条件都不错，如有班车直达门口就最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站不远，还算便利，电话免费打市话，不错！但不能打长途，比较遗憾！环境还凑合！物由所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老板太度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾很软和，花洒好用，就是刚到的时候闻到很浓的消毒水气味。\n如果能把铁窗油漆一下，会给人更踏实的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，交通方便，服务真诚，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情随和，我不识路，还亲自开车来接我。宾馆位置不是特别显眼，但离桂林火车站和汽车客运站都很近，步行几分钟即到。内部设施卫生安全，环境安静。附近有超市和米粉店，相当便捷。下次住店还会优先考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅~离火车站和车站都很近~适合去市区游玩~下次还要去~老板记得优惠一下哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，店主热心满意，三人间给了套房，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比很高，大家可以考虑。老板人也很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，价格实惠是他的招牌，房间很小，床很软，但是浴室也很小，转身很困难，蚊子也很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好，就是毛巾太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很好,距火车站和长途汽车站步行不到五分钟,去象山公园和两江四湖景区也可步行前往.宾馆干净价格合理.总之住在这里很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，房内设施不齐全，适合出差和旅游居住，上网没有桌子，网速也不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错！老板人很好！值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像是刚刚装修的，我是凌晨2点多到的，服务态度很好，价格实惠，交通非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，就在火车站附近交通便利。房间内也很干净，单人间的床够大，设施也还行。个人感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面环境麻麻，室内还可以，因为系新装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，人也挺热情，回头还会选择他家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，主要是价格便宜，离火车站也蛮近，至于房间，一分钱一分货啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般，不过也就这个价位，差不多也就这杨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站和汽车站之间，不要走错道另一家“新鑫”\n的确便宜，老板人比较热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮外地来旅游的朋友订的房，本来订了住三天的，但朋友第二天早上打来电话说，酒店的位置很不好找，他进了小巷子之后左转，去往酒店的小路非常窄，停车和调头都很困难，而且房间卫生和设施都非常差，他住的很恼火，所以只住了一天，他就自己搬到别家酒店去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站附近，位置较好，价格较合理，值得在长假期间选住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，性价比很高，不好找但老板很热情。接站。很好的老板。环境也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修虽然颇具匠心但设施的确简陋，卫生间的排水不好，价格偏贵，也许是黄金周的缘故吧，在桂林住了最长时间的一家宾馆，很遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000总体还不错，离车站很近，就是房间比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施简单，条件一般，感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般 只能将就住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在路边进去的小巷里，不太好找。老板人很好，我刚下飞机就发短信询问我到了没有。最后老板出来接我进去。酒店简约，虽然便宜，单人房，但是床还是双人床，也有空调，电视机，单独卫生间，有热水，还是挺干净的。下次有机会还是找这家店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境及房間條件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施普通，与价格相符', '短评打分': 3}
