{'短评内容': '屋子很小，很潮，电视都是雪花，空调都是二手的，很旧，有的屋子空调是坏的，看大家运气了。浴室没有香皂，洗发液和沐浴液不是一次性的。一次性的东西都要收费（除了牙刷），唯一优点距离南锣鼓巷后海很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我个人比较喜欢的该酒店大堂布置风格，很有京味。\n缺点：1、酒店的位置很难找；2、房间装修的泥土味很重；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶尔回来看到可以点评，觉得这个酒店实在不像网上所说的那样，是一个非常一般的旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我会推荐这家酒店，看了之前的点评，觉得并不是那些先住进酒店的人所说的那样，酒店的地理位置极优，走到地铁站不超过10分钟，去南锣鼓巷，后海酒吧街也就几分钟！一开始只预定了两晚，后来住得太舒服了，就没换地方！多住了几天！还有就是酒店的大厅，装修完全是按照四合院的风格，只是每个人的审美观点不一样，所以所闻不如所见！至于别人说的那些酒店，每家酒店都有不同的特点！就看个人对于文化的理解和认识！没文化真可怕，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 蛮有特色 就是晚上回去有点危险 因为是要转好几个弯才到 算是在胡同内部吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差，床更差，不好找，以后不会去了！在巷子里头，好难找！价格贵！我又换了北京何家宾馆！条件好，服务好，吃饭好！价格低，好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一、该店条件一般；\n二、服务员态度不佳；\n三、该店规定带1.2米以上孩子加收60元，但服务、住宿等条件不变，且没有预先告知（我带孩子多交20元）\n四、地理位置偏僻，不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我的行程是6天， 定了三间阳光房， 其中一间的那股恶臭简直无法形容 ，刚去就要求换房 ，一直到走多没换，那个被子多湿乎乎的 被套床单多要催他们换才换呢。哎不想多说了，反正我是不推荐朋友们住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色。。离南锣鼓巷很近。。第二次住了。还办了会员。晚上出去吃小吃特方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的地方，干净漂亮。在胡同里面，既有北京特色，又很安静。离鼓楼东大街、南锣鼓巷和后海都很近，方便逛街和吃小吃。就想提一点建议，希望配上酒店专用的那种小香皂和牙膏，没有那个实在是不方便。别的地方都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很难找啊，不过还是很快就找到了！到了酒店以后感觉真的很不错，没让我失望啊！酒店的服务态度很好，很满意！下次来还会选择这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但设施一般，晚上回酒店打开空调一会就听见嘀嗒的漏水声，而且从空调两个地方都漏，因为太晚了，也没叫服务员来修，在下面放了一个杯子，一会就漏满了，一晚上嘀嘀嗒嗒真是烦死人了，第二天的车，一早收拾东西就走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不错   地段非常好，比较有特色的一家酒店，服务也是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐胡同印文化酒店，看了这么多的点评，大家的点评真是可谓真实，太喜欢了，文化气息这么浓，住在胡同印，不仅是一家Hotel，更像是一个历史博物馆，图书馆，学到了太多东西！\n推荐胡同印文化酒店锣鼓巷店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒香不怕巷子深，一点都不假，酒店在胡同里，去了以后发现酒店都满了，太多的人选择这家酒店了，门口好多住宿的客人在拍照留念，确实啊，这么有特色的酒店，如果您要是喜欢文化，想要体验文化，就去住吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很优越，靠近好多景点，后海酒吧街，夜景极其的漂亮\n还有就是南锣鼓巷，里边有一家文宇奶酪，建议去那逛的朋友一定要去品尝哦\n推荐朋友选择胡同印文化酒店锣鼓巷店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太划算了，预定的胡同景观房，那间房太漂亮了，还有就是酒店的服务非常好\n推荐！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很有特色，大厅的装修完全就是老北京城再现，太有感觉了，还有就是在那周边有太多的小吃，太多的著名景点，推荐去后海湾的朋友选择胡同印文化酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，只能到自己住的那层、餐厅和大堂，虽然麻烦点，但感觉很安全。房间很宽敞，很安静，有回家的感觉，我们订得早，价格也是非常优惠\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家结合现代与古代的Hotel，Hutong Culture Inn，酒店在胡同里，酒店的名字叫胡同，酒店的文化是以胡同为主题，非常的喜欢，是朋友推荐我们的这家酒店，去了以后发现朋友的推荐太对了，酒店的文化底蕴很深，据说酒店以前是一所高等学府，有好多客人住这家酒店就是因为想沾沾高等学府的气息，所以么，想要考试的朋友一定要去体验一下\n推荐您如果到后海一带去玩，选择胡同印文化酒店锣鼓巷店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同印文化酒店，一个很有文化的酒店，因为名字起的就是很有文化，我们很喜欢北京的文化，胡同的文化，所以到了酒店以后发现，一切都是那么的有感觉，酒店的大厅装修是按照北京胡同文化建照的，还有就是酒店大厅里的龙袍，据说是清朝末期留下来的，龙袍经历了太多的历史，也见证了太多的历史，风风雨雨，历经沧桑\n酒店的服务也很好，很人性化\n下次如果去北京，还会选择胡同印文化酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施很新，很齐全，很上档次。客房非常舒适，视野良好。早餐也很丰盛，味道很好。服务人员很热情，客房打扫的也很干净。以359元的价格入住这样的酒店，确实相当划算！！周边交通很发达，办事方便，很适合旅行的朋友。推荐给大家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我提前一周就定了这家酒店，非常期待，因为听朋友说过这家酒店，也有很多的学生去住，都是为了体验文化，感受文化！\n到了酒店以后真的是让我觉得非常的惊讶，太有感觉了，超级喜欢，后来我把住在别的酒店的同学也叫到了胡同印文化酒店，还送了我和同学们免费的明信片和地图，这些都是看得出酒店的用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，交通方便，服务也很好。原来是定了3天的房间，因为有事需要提前退房，只住了2天，酒店也帮我们改了订单，非常人性化的管理。\n下次还会选择胡同印文化酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同印文化酒店，非常的有特点，看了好多酒店，最后决定选择这家酒店，到了九点以后发现值了，太直了，城景标准房，早晨起来观赏到了胡同景观，庭院景观，真的太漂亮了\n酒店靠近后海，南锣鼓巷，国子监，雍和宫，周边有好多的特色小吃，\n建议您到北京选择胡同印文化酒店\n入住酒店还有免费的啤酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同这种北京特有的古老的城市小巷已成为北京文化的载体。老北京的生活气息就在这胡同的角落里，在这四合院的一砖一瓦里，在居民之间的邻里之情里。只有身处其中才有最深体会。胡同印，就是这样一家于体验及住宿的酒店，体验文化，感受文化，学习文化，品尝文化，推荐您选择胡同印文化酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同不仅是城市的脉搏，更是北京普通老百姓生活的场所。北京人对胡同有着特殊感情，它不仅是百姓们出入家门的通道，更是一座座民俗风情博物馆，烙下了许多社会生活的印记。 而在北京的胡同里，就有着这样一家以胡同命名的酒店：胡同印文化酒店，酒店的装修非常有特点，还有就是免费的三轮车接送服务，带您免费胡同游，这在北京城仅此一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北锣鼓巷，清代属镶黄旗，称北锣鼓巷，名称来源一说以平民命名的锣锅巷即锣鼓巷；另一说，此处因多锣鼓之商，又在鼓楼东大街之北，故得名。民国后沿称\n因为这个历史悠久而有闻名的胡同\n简直就像想不到，里边还有一家以胡同命名的酒店-胡同印文化酒店\n住在胡同印，充分的体现了互通的特点，胡同四通八达，安静\n胡同印的三楼有个酒吧，酒吧挂着一件龙袍，视为驻点的朋友准备的，免费试穿及拍照！\n让您体验一下皇上，住在这里就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    曲径幽深的胡同，孕育了博大精深的文化，胡同的美，在于她的曲折，在于她的人生历程，在于她孜孜不倦的哺育。\n北京的胡同，窄窄的，不急不缓地伸展着，一如一个走过多年沧桑的老人。\n用这些话语描写胡同印，一点都不为过，简直就是一个精美的作品\n要是喜欢文化，喜欢北京文化，想了解北京文化的朋友，请选择胡同印文化酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年前住过胡同印文化酒店，当时这家酒店就已经很有特点，再次入住之后，发现味道更浓，非常喜欢，下次到北京，还会去住的\n周边景点多，购物也方便，交通就更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是什么酒店呢，简直不敢相信，因为预定之后觉得太直了\n非常喜欢，喜欢酒店的装修风格，太有特点了\n下次去北京还会预定这家酒店，预定胡同印就是最好的选择\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了些点评，看了些酒店，最后决定选择胡同印文化酒店，这是一家极具北京胡同文化特色的酒店，酒店的员工总是面带微笑，让人看着就剧的温馨，舒服！\n从酒店走到南锣的距离真是近，仅需要3分钟！\n推荐去后海玩的朋友选择胡同印文化酒店锣鼓巷店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同印，在北京后海地区名气很大，果然，去了以后发现这家酒店与众不同\n从酒店的装修可以看得出，酒店的文化氛围很浓，非常喜欢\n推荐到北京旅游的朋友选择胡同印文华酒店锣鼓巷店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店，酒店靠近后海，南锣鼓巷，国子监，恭王府，中戏，步行到地铁口仅需5-10分钟，到公交车站仅需5分钟，非常的方便！\n这是一家特色酒店，果然名不虚传，推荐到北京的朋友选择胡同印文化酒店          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐胡同印文化酒店，因为名字叫胡同印，自然要在胡同里，北京的胡同很多，但是以胡同命名的酒店，这是北京第一家，也只有北京才能有，因为胡同是北京的特色！\n住进酒店发现，酒店的大堂太有特点了，喜欢文化的朋友，同学，选择这里吧，这里是你最理想的选择，这家酒店让我无以用言语来表达酒店的特点！\n只有你亲身体验，才会体验到酒店的特点\n酒店走出去到胡同口坐公交车和打车都很方便，坐地铁也很方便！\n去吧，胡同印属', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少会为入住的酒店做点评，但是当我入住并退房后，从中有好多事情是耐人寻味的\n从酒店的特点，服务，到离店后帮着我们提取行李，免费的三轮车送到胡同口，每个细节，每个环节，都是非常的用心\n入住之前酒店打电话给我们，问我们有没有什么特别需要的，我们说因为有个朋友打球脚崴了，需要低点楼层的房间，酒店为我们把一楼的房间给留好了，到店后还问我们是否需要帮着买药什么的，真的是很贴心，很感动\n谢谢你，胡同印文化酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到北京前就听同学说过，后海附近有家以胡同而命名的酒店，胡同印文化酒店\n到了酒店觉得听同学的太对了，我们因为是学生，酒店对学生是有优惠的，入住的第二天是我的生日，酒店还给准备了精美的生日礼物，看得出真的是很有心，太感谢了！我把生日礼物带回了家，会好好珍惜的，因为那个礼物只有是你生日入住时才会有的，而且是特色的，即实用而又有意义！\n推荐朋友选择胡同印文化酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店，因为酒店是非常的有特点，太喜欢了\n酒店的三楼有个酒吧，去坐了坐，走进酒吧，发现更是胡同印的一大亮点之一，下午的时候坐在外边，看着夕阳落下，特别的惬意\n酒吧和别的地方酒吧完全不一样，别具文化气息\n要是去后海一带玩，就选择胡同印文化酒店，要是想体验文化，就请选择胡同印文化酒店\n要是想找到童年的感觉，就请选择胡同印文化酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会推荐这家酒店，看了那些挑剔的客人住酒店时会说出好多不好的，但是呢，不管你住在哪，都不会有家里舒服，还是要以宽容的心去对待别人，所以大家在做点评时要以平常心对待平常事，对待平常人\n胡同印，名字很有特点，也很有意义，看得出酒店的设计是非常用心的，每一个人对待工作也是很积极的，早上赶上酒店里晨会，每一位员工衣着整齐，笑容满面，让人看着就舒服\n还有就是酒店的Check In速度非常快，2分钟左右\n如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置在胡同里，不难找，而且我们还把车开了进去，到了前台，发现意外的惊喜，如同世外桃源，喧闹的都市里，住在胡同里，闹中取静！\n酒店的内部设施很齐全，酒店有很多古物件，建议朋友去了以后慢慢欣赏，看得出酒店是用心去经营！\n这家酒店有两家店，另一家在天安门广场，步行到天安门仅需5分钟，想看升起的朋友可以选择，叫胡同印四合院酒店天安门店！我们去体验了四合院，新装修好的，真是精品啊!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会推荐这家酒店，因为值得推荐\n酒店的服务真的是无微不至\n我朋友因为感冒，都半夜了，打电话到前台，前台为我们送来了感冒药，怕我们吃药会刺激胃，还给我们拿来了面包，太感动了，熟话说，出门在外靠朋友，到了北京，就是靠胡同印文化酒店这个朋友！\n点滴之恩，当涌泉相报！\n谢谢你，胡同印文化酒店，谢谢你，胡同印的每一位朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有意思的酒店，第一次住过这么有文化韵味的酒店\n酒店的大厅里挂着一个有百年历史的龙袍\n到北京的朋友一定要去这家酒店看看这个龙袍\n酒店的房间很有特点，我住的房间的壁纸是讲述古时候百姓安居的生活\n城景标准房，早晨起来听到小鸟清脆的叫声，打开窗户，看着胡同里的四合院，观赏着胡同里人们的生活百态，真是非常的美！\n晚上和朋友去后海走了走，步行差不多10分钟，走的一路都是各种特色小吃和特色小店！\n喜欢文化的朋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很有特点，到了酒店以后发现比想象中的还要有特点\n酒店的前台服务员很热情，因为天气热，走进大堂里如同园林般的感觉，凉爽，温馨\n酒店的每个房间不同，因为到店后住了两晚，第一晚一个人住了一张大床，第二天朋友来了换成双床，发现房间的专修不同，每个房间讲述不同的老北京故事，很值得体验哦\n如果再去北京，一定还会选择这家酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得去选择的酒店，在胡同里，靠近南锣鼓巷，步行仅需3分钟\n坐地铁去的，酒店的免费三轮车到胡同口接的我\n免费游胡同，感觉真好\n推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，以前去住过这家酒店，还是很不错，推荐到北京玩的朋友选择胡同印文化酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很难找，我是在服务台小姐的电话指导下从地铁站找过去的。\n酒店装修一般，但比较有味道；床垫子不好，弹簧顶着背部不舒服。\n酒吧价格挺公道，环境也可以。\n很安静，服务员的态度不错，可是有一点让我有看法，网络订房时标明的是房间保留到晚上十点，但白天服务员就打电话说只能保留到晚上八点，我从青岛坐动车到北京，下车就到了晚上7:38分，从北京南站到酒店，怎么可能20几分钟？希望酒店方能改正，不希望下次在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评，褒贬不一，但是发现还是得亲身体验才知道\n我朋友是学历史的，自然对历史文化有着浓厚的感情\n到了酒店大厅眼前一亮，发现这哪像酒店啊，简直就是一个历史的名城\n大厅的设计非常的有特点，百年的龙袍，庭院的大厅，从酷热天气的外边走进酒店大厅，如同回到大自然一般的感觉\n建议您选择胡同印文化酒店，对了，步行到后海酒吧街5-10分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过这家酒店，那是在一年前，一年后去了酒店发现酒店的文化氛围更加的浓厚\n前台的服务员非常热情，有礼貌！\n还有免费的旅游地图，中英文的\n喜欢文化的朋友选择这家酒店吧-胡同印', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐\n酒店的大厅装修很有特点，如同庭院，大厅里有着百年历史的龙袍，值得去观赏\n住在胡同印，不像住在酒店的感觉，更像是住在家里的感觉，非常的舒服\n体验是一种享受，体验是一种文化，想体验，就去体验胡同印文化酒店\n去后海，南锣鼓巷的朋友预定胡同印文化酒店吧，步行几分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在胡同里，坐酒店的免费三轮车到的酒店\n游胡同的感觉真好\n到了酒店发现酒店真的非常有特色，酒店的文化气息很浓\n酒店的有好多外宾，各国的语言，如同联合国一般的感觉\n还会再去住的，性价比超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友的介绍，来到了胡同印文化酒店\n真的非常有特点\n退房后钱包忘在酒店了，但是自己却忘记了，以为丢在路上了，当天下午酒店打来电话，（客房的服务员捡到以后交给前台服务员的），钱和证件都准确，我们回去取的钱包，还让三轮车把我们送到路口了！非常感谢！拾金不昧！\n交通也很方便，步行到南锣鼓巷仅需3分钟，到后海5-10分钟，步行到地铁口仅需5-10分钟\n再到后海玩还会去胡同印文化酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，布置的挺有特色！只是带孩子还要多加60元钱，不要加床也得加有些不太合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了好多点评，有的人说了很多，好的坏的，不管怎样，就要看自己是否是喜欢文化，讲究文化.我作为一个媒体工作者，只能说，别人说的不能全信，最重要的是相信你自己的选择，喜欢文化的朋友请选择胡同印文化酒店吧！之前有好多朋友都住过这，来到北京前就听说过北京胡同印文化酒店，听酒店的人介绍，现在有两家酒店，另一家叫胡同印四合院酒店，听说是一家准四星的四合院酒店，有机会一定去体验一次！他们的服务非常体贴，在大厅等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找的一家只能说是招待所的地方，唯一的亮点是顶上的酒吧不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去之前，特意看了看259的无窗经济大床房图片觉得不错，价位中等，并且特意看了看评价，综合考虑觉得不错，于是定了两晚。初去的时候知道有三轮车接送特意给前台打的电话，很热情，蹬三轮的是位东北大哥，人很好，一路欢快的到了胡同印酒店，进去的时候感觉很好，很浓郁的老北京特色，我们入住的是218，进去的时候一股潮湿扑面而来，这是我没想到的，北京最近气温都在28度以上，我问前台可不可以换一间，被告知房源紧已经没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大家的评论不重要，重要的是要去体验胡同印文化酒店，因为这是一家非常具有北京文化和北京胡同文化的酒店，酒店的服务很贴切，感觉像在家里，大堂里有着上百年历史的龙袍，去了一定要拍照，属于珍品哦！因为去酒店当天下大雨，打电话给酒店，酒店的免费三轮车冒雨去接我们，真的非常感谢那个师傅和酒店的前台，推荐朋友还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：定的大床房，再三确认，还是给的标间，说价格一样，无语。\n2：没有停车位，全是胡同，停小区门口被堵里了，大早晨小区那叔叔特郁闷的挪车。\n3：房间真心特别潮，味道太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，住着也很舒服，三楼的小酒吧很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京胡同印文化酒店环境好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色，离景点近。缺点 网络太差了，住的三楼景观房，无线一直都搜索不到，打电话给前台，她说让去酒吧上，发射器在那边。但是是晚上躺床上想上下网，还要跑出房间，不太方便。别的都还好，如果下次再去北京，会考虑下还住这家，但是，如果没有网络问题，肯定不考虑就直接再来住啦，哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，也很有味道，想体会下老北京的胡同生活，可以来这家店，很干净，住的胡同景观房很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适的房间，就是不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住，这次给分的房间太差了，极小，而且四面墙都是隔墙，晚上隔壁打呼噜都听得特别清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '潮湿。其他无语。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般，吹风机只冒火，没有风。空调没有热风，岁数很古老。电视雪花牌，摇控器失灵。其它还好，鉴于价位，不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！非常赞。谢谢，下次还会去。干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，交通便捷，就是没有电梯，上下楼不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以北京特有的文化底蕴为背景，很有感觉。房间干净简洁，有文化气息，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。推荐入住。挺好的。推荐入住。挺好的。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找，不过性价比不错，离南锣鼓巷近，可以欣赏北京胡同文化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是南锣鼓巷 逛逛挺不错 小吃很多~~厕所很干净很大 服务态度也好~~还给我免费升了房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境还可以，就是偏僻点，不过合算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.............说是什么号呢，环境的很好很合我的。。。。我喜欢。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，如果不是北京人，肯定不好找到。房间陈列很有新意，特别是艺术墙面很不错。就是没有空调，用的是电暖气，有些冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，装饰也很独特，唯独就是第一次找地址的时候要细心点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，而且安静~~服务也好，下次还来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店独具北京胡同的韵味！缺点是不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位子不错，房间也挺暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很一般，还算干净，房门不隔音，房间里放了好多需付费消费品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有老北京味道，而且服务态度很好。因为先前订的单人间到店的时候已经被人入住了，所以用原价入住了城景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们好。我是在网上预订的。一点都不好。和网上相差的太多。偏远。总之一句话。太差！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静，被子很漂亮。简装的屋子，以后我们家也这么装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不太好找。但是酒店条件挺好的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说给的感觉很好，附近玩的地方也不少，就是去酒店的路上指示少点，还有207那个插座该修了，插上插头总往外蹦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的还不错，。。就是这个隔音实在是。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的，价格便宜，三楼有小酒吧，房间还算暖和。但没有超市，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理。酒店很有特色，房间很干净，卫生间是用玻璃隔开，床单被单是小碎花印花的，很温馨。备有吹风机很贴心。就是隔音不太好，走廊里人走动，开门关门都听得见。找这间酒店费了些力气，要注意路标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找但周边吃饭很方便还便宜，特价房139没窗不是实体墙其它都还好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同里面的酒店。感觉挺不错，价格也合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很不错！位于北锣巷里，晚上可以去后海和南锣。非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，就是浴室有点凉。床很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店嘛是还行，就是服务不怎么样，还有又说网上定酒店可以反还现金的，问服务员竟然不知道，那现金还返不返啊?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   虽然是特价房，但不能不换被罩吧，用花纹的布料就可以不洗了么？，床的干净程度真的令人担忧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，紧邻南锣鼓巷，店面比较有特色，特惠大床房性价比很高，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个小胡同里，不太好找，不过能在北京的小胡同里游览一番也是别有一番风情，离安定门地铁站也比较近，房间也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两个房间，有好有不好。\n不好 热水 会停水的，但是过 10~15 分钟就恢复；暖气不怎么充足；小房的环境没有大房的环境好；装修已经失修。\n好的是，大房舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生而且安静，酒店里面的氛围不错，很特别，很多外国人前来入住，只是无窗的房间气味不是太好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项设施还行，比较有氛围，安静。但是插座有点少了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，服务还算周到。就算是隔音不太好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，干净舒适简洁，但是我住的房间网络端口坏了，最好能及时修复', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好啊，我网上订的房型，去了前台却说没有，最后感觉像是随便给我安排了一间房，不过住宿条件还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐入住。服务员都很好，房间里的电视坏了也修的很及时。地理位置不错，对面是南锣鼓巷，有很多小吃。挨着钟鼓楼和地坛，去雍和宫，天安门，王府井，西单都很方便。胡同外就有公交车。附近有地铁站。房间布置的很好，很干净，尤其是床单很漂亮啊。在胡同里面也很安静。是去考试的，离中戏非常近。推荐给明年要考中戏的艺考生们啊~~房间价格很便宜，但住起来感觉要比如家好很多~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，胡同巷子里面，入住第一天还安排了接客。性价比超高，离南锣鼓巷，后海，鼓楼等都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗的房还可以，可惜没有双人的了，有换气的地方，但只有一个能用。暖气也很暖和，吹风、网线什么都有，前台那只狗狗还会送客人，好可爱的，交通也还算比较方便和朋友一起来玩的推荐一下，要是有窗户的肯定会更好。不过也有大家都说的那个毛病，隔音效果的确不好，鹦鹉的一动一声都听的到，水流声也有但不是很经常，由于是1楼前台说话的声音也听得清清楚楚。这个小毛病多多少少会影响到人们的休息，若在这方面改善了会更上一层楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋无窗的房间不算大\u3000服务态度很好\u3000走廊里一直都有喷空气清新剂\u3000前台灯开少了有种压抑感\u3000价格还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。就是前台服务态度不行，打电话问前台借东西态度很不耐烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 而且内部装修很有北京风味 还有三轮车可以免费接送 真的是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里 有点象迷宫 一次我从另一个口进去 转了半个小时都没有找到 很遗憾 没有坐那个免费的三轮车和喝到免费的啤酒 但是酒店的环境很好 很安静 下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 暖气很热 位置也很好 在北京的老胡同里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有老北京风格的酒店！真的是酒香不怕巷子深！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的特别好，服务也很周到，闹中取静，特别有味道，以后一定还会常常去哒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，暖气比较充足，吃饭也比较方便，就是有的房间没桌子放电脑，有的房间没地方挂衣服，略显拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在比较安静的巷子里，很有文化特色，网上订的很合适，房间也很有特点很干净，免费升级了阳光房，还赠送了啤酒，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁 淋浴间很大 有电视 有网线 但是没有电脑 总的来说 不错 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天比较有感觉，干燥寒冷的巷子，酒店还算好找，前提是手里有谷歌地图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务很好，也很有特色，交通也很方便，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在巷子里面，离地铁有一点远。店面很有胡同文化特色。我住的是没有窗户的，屋子比较小，一开始屋子里有厕所味道。暖气很足，设施什么的也都还可以。主要是地理位置很好，适合玩的人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了特价房138，入住后觉得超值好，环境很特别，就是小弄堂，第一次来不好找。服务很好，还送了张免费的啤酒券。肯定会再来住。顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有味道的酒店，干净，就是隔音稍微差点～好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的还可以,屋里电视不行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比想象的小，订的特价无窗房很小很拥挤…但还是一应俱全，蛮有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是在胡同里面，但是房子应该是大楼改造的，没了胡同味。但是有一种80年代旅馆的感觉。可以怀旧20年，但是怀不了100年。\n房间里面设施不齐，比如说面巾等，所以入住时要注意是否齐全，省得退房时被讹。门卡也比较旧。有的还有折痕，退房时他们会反过来问你为什么有折痕。所以有不对一定要提早提出。还有就是房间里面有乱七八糟的收费项目，什么小吃啊，内裤袜子啊。最好清点一遍不要动，有些本来就不齐的一定要事先说，省', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离周边景点比较近 都可以步行到达，主要就是住个胡同的环境，为了个新鲜感吧。\n房间比较紧凑，卫生间味道略微有些大需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就住了一晚就退了，进门一股厕所味，被子、床单上还有上位顾客留下的头发（我短发，那个头发至少20cm).', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，在胡同里，去哪里都方便的， 还听暖和的，退房时间2点也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。步行去国子监、雍和宫15分钟以内。出了胡同就是公交车站。到北京站、天坛、王府井、天安门、前门、大栅栏方便得很。地铁也很近。吃的东西很多。住店的外国朋友不少。服务还行。冬天屋里暖气是冰凉的，但是有点暖风。除了屋子很干燥，需要自己加湿还有隔音差点以外。都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住文化印酒店，给人的第一印象不错，环境优雅，布置精心，卫生打扫得及时，在寒冷的冬季，热水充足非常好，给人回家的感觉，赞！！！位置也好，去南锣鼓巷、烟袋斜街、后海和簋街都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店太烂，服务差劲，房间不好，价格还贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台不错，房间也就那么回事，性价比算是可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点是地方比较难找，但是环境很不错，很有胡同的味道，总之还是很推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合有时间的朋友，逛逛胡同，很静很惬意……前台那女孩有点凶之外都可以接受，网上订房便宜很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境与图片相差很大，有很大距离，而且服务态度不好，请酌情选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，老北京胡同味很浓，房间有一点点小，但干净整洁。网速有点儿头疼，服务员挺热心的，总之，是出游北京比较理想的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，市内旅行的不二之选。靠近南锣鼓巷，鼓楼，故宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，很好，很有家的感觉，温馨，值得尝试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:1位置不错，胡同深处，闹中取静，离酒吧街和景点都很近 2服务态度还行 3装修挺温馨的 缺点: 1网速超级慢，最慢每秒只有几kb，赶上当年拨号了 2房间隔音不太好，且有少许异味 3一次性用品太少，拖鞋超级小 总结:适合深度游的中外游客或者情侣，不适合商务人士，入住请自备拖鞋 提示:地方没有某些人说的那么难找，南锣鼓巷北口对面就是北锣鼓巷，进入以后很容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮有个性的，只是在胡同里比较难找。不过很方便，离地铁也不远！总体来说，不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，设施齐全，性价比高，干净卫生是住过的最满意好的一家，很有北京特色，周围环境也很好，南锣鼓巷旁，非常推荐~服务态度也很好。。。。希望继续加油~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格實惠 地理位置很適合旅遊 但不是很好找 前臺服務熱情 但不是很熟練 房間佈置很有特色 無線網網速奇慢 電視頻道少圖像不夠清晰 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢凑热闹，感受老北京气氛的，可以住那里。酒店还是花了点小心思，尤其是大堂。但是客房里面就比较简单了。最大的问题是网络，一开始还挺欣喜的，因为是无限网络，可以把本本抱到床上用，没想到这网速实在是不给力，还时断时续的，传一个1M的文件，20分钟都传不过去。所以，如果是商务人士，还是悠着点儿吧，别耽误事儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境还行，装修略显陈旧，但很有胡同文化的味道！酒店位置不大好找，总体上不错吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，但是很温馨，东西都有，唯一遗憾的是缺少烟灰缸，性价比高，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很有特色的店，就是地方不太好找呢 呵呵 不错 可以感受胡同生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友的推荐，我选择了这家名叫胡同印文化酒店\n酒店在胡同里，去入住之前，是酒店的免费三轮车到北锣鼓巷口接的我们，（对面就是南锣鼓巷北口，地理位置不错）\n酒店很有特色，一进大厅，我的眼球就被深深吸引住了\n入住的当天，酒店为我免费升级到了城景房。房号208，太喜欢了\n酒店还有免费的巧克力吃，真好\n要是想寻找北京特色酒店或和朋友约约会极力推荐这家酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无暖气，只有一个很小取暖器，太冷，不过热天入住这个酒店还不错，很有北京胡同文化特色，尤其是三楼的特色酒吧，还可以照免费的清朝皇帝装照片哟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友的推荐就是好，\n首先，服务很好，很有特色，免费的三轮车接送，免费八达岭长城旅游，让我回味无穷\n其次，我入住的当天正好是第10000名会员，很幸运，还获得了精美的礼物，酒店现在有活动，12月入住就送精美礼物，圣诞节期间还有party，有时间的朋友可以去体验，\n很有味道的一家胡同文化酒店。这个酒店靠近满多景点的，后海，雍和宫，南锣鼓巷，国子监，地坛公园，鼓楼，钟楼，恭王府等。还有啊，边上有好多的特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，感觉就是旧平房改装的客栈一般，装修较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自我觉得很好，非常好。\n环境很好，如果你选择去南锣鼓巷玩，那么这家酒店一定是租好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行就是地方太难找了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，离南锣鼓巷很近，价格、服务什么的也还可以接受，就是被子，被单之类的差强人意呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床单等有些差，床也很差劲。\n不希望再住了\n而且很难找\n不过倒是有特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了3天，挺喜欢这个胡同的，地处的环境也很有老北京特色，传说除了国庆几乎都是老外入住。第一天去的时候实在找不到地儿，到了北锣鼓巷南口，酒店的三轮车来接的，让我惊喜了下。唯一的缺点，就是隔音效果太差，第一天晚上实在不习惯，完全没睡好，一大早就被吵醒了，以后2天慢慢就习惯了，咳咳~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很不好找，房间很潮，不过离南锣鼓巷很近。服务态度还行。房间确实不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进酒店的时候，真是后悔啊……就这样的硬件，房间小、设备旧、盥洗室臭、不隔音，还要300的房价啊？更可怕的是，住进来的第一天胡同对面的房子在装修，廉价装修材料的味道冲脑袋，真怕得血癌，哈哈；第二天开始就夜夜麻将声不断了（我住的朝南房间，朝北的可能听不到），真是雪上加霜啊！不过连住了2晚以后，随着每天清晨出门散步，白天游玩，晚上上街转悠的增多，发现住在这里还是值回房价的。因为一出北锣鼓巷就是鼓楼东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受老北京的文化,可以选择住在胡同里,很安静很深邃..巷子里还有些小小咖啡厅和酒吧,离南锣鼓巷,鼓楼东大街很近,可以闲逛。也可以租车在胡同巷子里穿梭，很有情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好与不好分开说吧，先说不好：没法停车，折腾了一个小时后停在了直径50米外但走路要5分钟的地方；拖鞋是mini的，或者本人是super size？？！讲好的话：不开车就很好了，内部布置也算用心，走路去的朋友，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较有特色，就是实在是太难找了。。胡同深处啊。。。大半夜去得人真是伤不起啊。。不能刷信用卡是比较遗憾的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家店，，，床品很特别，给人一种回家的感觉。...................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很潮、没有人来接、而且订的房间告诉我没有……叫换没窗的经济房或者三人房……酶味那叫一个重、重、重……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店不管从装修，经营来讲是一家很不错的酒店，我推荐大家能够体验一下，古典的装修，传统的北京特色，夹杂着自然也人文的特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是套房，里边设备其全，就是电视信号不怎么好！交通还算比较方便，离雍和宫，国子监等景点比较近！到南锣鼓巷等地方比较方登便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店。对于喜欢深度游的朋友非常推荐。可以看到老北京人的生活状态。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2011后8月份入住的，酒店在胡同里小店很有特色，遇到好几个入住的外国人，宾馆卫生条件也很好，还可以订票，不过我住的211房电视信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这家酒店位置虽说不好找，但却地处比较好老北京的平房街巷中，周围是比较好的旅游去处，我去北京多次，都住的是较大的酒店，这个位置尚未去过，这里周边让人能感受到老北京四合院的北京印象。但该酒店似乎名字取得有点过大，只能称得上是一家小小旅店吧。他的服务和环境还需有待改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色，服务也不错，没有房间还帮我免费升级到套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，不过环境还不错，三楼酒吧的早餐很不错，可惜我每次起来都会错过，服务态度也挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，老北京风味浓，不错！！就是酒店洗漱用品不全。不过值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上的酒吧还可以吧，在上面斗地主不错   那只叫小强的狗  名字真难听', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天晚上6点多到的酒店，前台的人说预订满了。真是非常惶恐，晚上9点多才安顿下来，太坑爹了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，租个单车可以畅游什刹海，楼顶的小酒吧很安静，老胡同里味道十足，下次来北京还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，飞个方面都不错，就是有点难找。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，服务也很周到，地理位置也很不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，很舒服，很适合几个朋友去北京过休闲生活的时候入住。氛围很好，如果冬天的时候，空调能制热就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当小，没窗户的太暗，隔音还不行都是木板，对门一开关门震得屋里相当响', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，价格适中，就是比较难找，建议可以在路边弄个指示方便大家找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望，住的不舒服，第一天空调没雪种，反应之后，第二天，有雪种了，但漏水问题很严重，很难接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行。布置的挺有特色，经济型酒店，在鼓楼和南锣鼓巷附近，适合去旅游居住，就是附近吃饭的地方少而且贵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门隔音是个大问题，旁边的门响，感觉就是自己房间的门在响。 另外离大马路太远了，特别是下雨天，没有出租进去，夏季入住要特别注意。 酒店的服务太小家子气。出发之前询问，让我们在中复电讯门口等三轮车去接。 到了之后打电话，前台就告诉我们怎么走，我说不是过来接吗？ 他又让我们走到工商银行门口等，说三轮车现在正忙。  我说不着急，我没有看到工商银行在哪。  退房的前一天，我跟前台预定送到中复电讯的时间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适，环境好，服务热情，设施齐全，所以会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当的不错！！ 去鼓楼 南锣鼓巷 中戏  故宫 都很近\n\n就是我住的特价房  房间无比的小~\n\n而且  第一天入住的价钱比网站贵20', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so, the waitress is just interested in other coutries people. They will not pay attention to the chinese people.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和介绍稍有差别,地方真的不是很好找.如果是一个女生住的话我是不会选的.不过房间还算干净,也清静.还行吧!南锣鼓巷还挺热闹的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置比较特殊，很有老北京风格，里面的设施也比较完善，但是唯一不美的地方房间的隔音效果很不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很难找，由于天气原因，也没有派人来接，我和朋友站在雨中拖着行李，等了半个多小时的出租才坐上，到了酒店后安排的房间又不是预定的房间，理论了一阵，惹了一肚子气，才给升级到套房。唉，不评了，总之，不会推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '并不像介绍的那么好，服务业的态度很不好！！！怎么也比不是快捷酒店的干净和服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京特色酒店 外面不起眼 里面设计得还比较巧妙  不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里，前台装修还是挺有中国味道的，只是房间的硬件设施实在不敢恭维。我们住的是三楼的房子，房子是隔出来的应该，因为墙是隔板的那种，不是水泥的，隔音效果非常不好，床睡着背都快要疼死，一翻身就嘎吱嘎吱响，床垫里面的弹簧全都凸起了，真是不明白，这个酒店还招待很多外宾，咋就不能把床给换换新呢？真是晕倒，一晚上都没睡着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错虽然没有电梯 但是很适合背包客们 那里环境真的不错 总之是年轻人的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，别样风情，服务态度极佳，硬件设施稍差，但还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,其它尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '胡同印干净，整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，适合外国人和背包客。时间充裕加精力旺盛住这就不错，经济实惠。如果拖家带口就不太方便了，从酒店去哪个地铁口都要暴走一翻，只有去附近的南锣鼓巷比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~位置很好，而且我喜欢那里的小强~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算好找… 一次性用品不多，来住的话一定要带好洗漱品……房间很有特色~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，比较有特色的一家酒店，不过隔音不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，去南锣鼓巷很方便。虽然酒店外观不太好，里面布置的很好而且干净。工作人员的服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，服务不错，环境比较有特色，有北京四合院的味道，还有酒吧可以喝酒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的驻脚地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子有点潮湿，比较干净。地方不是很好找，不过算是有特色的~有酒吧，大堂很多照片和留言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里 很有特色的室内装潢~很适合来北京体会京儿味儿的人~~~~总的来说非常不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好！订的是特价房，上午九点就办理了入住，虽然有一点潮，但是环境还不错。就是地点有点不好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还比较好，去后海和南锣鼓巷都可以步行到，但是服务员态度太差了！北京的很多服务企业的通病，连服务员沾了北京的都牛气起来，觉得所有的外地游客都是土包子，好像要怎么着他们酒店似的，处处为难客人是什么意思？甚至找柜台要吹风机，都要嘱咐说用完了赶紧拿回来，又不会要你的，至于吗？！房间非常小，潮湿，一次性用品少，质量差，浴室里的两桶东西不写哪个是浴液哪个是洗发水，根本分不清。下次就算住青旅也绝不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被坑了被坑了！！！\n垃圾酒店，垃圾房间，不经济又不实惠！！房间特别垃圾。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不太好找，实在是太里面了。不过房间布置不错，卫生间干净，加分不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，服务态度好。\n附近全是胡同，很有特色。晚上也是挺好找的，走北锣胡同哪里比较亮堂。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找~~没有窗的房间电视是雪花点 什么都看不到 隔音效果不是特别好\n但是布置的很别致 挺有意思的 还有免费的啤酒 去南锣鼓巷逛的话 去那里住还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有意思的胡同文化酒店，从外来看很不起眼，但是走进去发现其实很内秀的。每一层上楼梯的时候都会不禁的放慢脚步欣赏。房间我要的是阳光房，拖鞋很舒服，洗澡水很好，卫生间很新颖玻璃样式的通透样式的，唯独不足的就是酒店自备的一次性用品有些简陋，没有浴帽，洗具厕纸等都是极为便宜那种。但是，三楼有个带露台的酒吧，气氛很舒服，老板也很不错。在晚上九十点钟饿的时候，只要点了东西都会送来，而且很实惠，我叫的是宫保鸡丁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，我们住的是特价房，地理位置不错，里面布置设施都还满意，服务周到，就是交通不是太方便，离地铁站有点远，房子隔音效果不太好，其他都很满意的，尤其是地理位置较好，很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 比较有特色 服务态度好 房间比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头确实高，床头灯开关位置也确实高，这些不要紧，就是床是硬的，不习惯。店里的三轮车只在住店和离店这两次负责接送到胡同口，离地铁还是挺远。不过公交站点的胡同口就有，但走出胡同口也要拐上几拐，小心记住路标，容易迷路。这回真的打入北京的胡同内部了，以前不知道胡同里面还有胡同、还有胡同……胡同里面有学校、幼儿园、小卖部，居民都很朴实，感觉像走亲戚一样。早晨离店时不能开发票，费尽周折总算在离店十多天后寄过来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，位置在胡同里面，有些太偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，体现北京文化气息，但房间隔音效果不好，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 很多次住了 性价比比较高 就是床有点矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格挺别致的，很适合年轻人住，在胡同里，对面就是南锣鼓街，晚上逛得我眼花缭乱的。卫生间很大，很干净。房间整体算是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦、比较安静、也比较干净，离著名的南锣鼓巷很近，胡同都是很窄的，又是七扭八绕的，我们是开车去的，俺娘哎，最大的感触就是，下次一定记住了，住胡同里没有高超的车技是不能开车去的。在那里可以体会到那种安安静静的普通市民的生活。因为时间的缘故没能去成后海，听说也是不错的，只要是不是急匆匆赶路，那里很值得去上一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错的酒店，就是屋内的用品有些差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '胡同深深，小有特色，附带酒吧，店员热情，嗯嗯，就是不太容易找，房间略微有些小，但房间布置还可以，床单、被子、枕头等等的其他酒店是没有的，不错~~  拖鞋也不错。楼道很不错，总体吧，从外到内，客栈的装饰真的不错~~  闹中取静，紧邻成贤街、鼓楼东大街，嗯不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，无线网根本不能用。。服务还可以，结帐时让前台开发票，却说经理不在，开不了，只好留了个地址，让他们寄给我了。唉。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错。离南锣鼓巷很近，交通也很方便，店员态度也很好~不过房间有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般！地方太偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，设备非常完备，而且卫生做得很好，真的非常满意呢。下次还来。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是太方便，因为在胡同里面，只有入住和退房才能享受小三轮，所以入住以后的出行就不是很方便，特别晚上，胡同又黑又绕，很可怕的。地铁到安定门站后要走20多分钟，公车坐到安定门内大街，也要走将近10分钟。酒店的厅堂装修的挺有老北京特色，但是房间里面就很一般了，和普通的宾馆差别不大，主要是房间很小。但是想体验一下这种酒店的朋友还是可以试一下的，没有太满意，但也不至于后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅不错，至于住房也还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，开着谷歌地图，所以没出现找不到地方的问题。适合出来旅游，玩儿的朋友，三楼的酒吧确实不错。在这里住觉得挺舒服的，以后有机会还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，3楼的酒吧很优雅，很能体现出老北京的文化气息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  服务不错的                   设施不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很有老北京的味道。不过就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常具有特色，特惠间还是有待提升，标准间感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有北京特色，不过特惠房却是差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的。喜欢。\n这次是给朋友介绍过去，比较适合来感受老北京文化的旅游人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色 周围环境安静 但是酒店的隔音实在太差 影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同里隐藏有点深，但其实位置很好的。屋子不大摆设比较简单但还是很整洁的。就是对楼道的隔音不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极具老北京风格，离已经商业开发的南锣鼓巷步行街不远，离地铁站也还远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施简陋，网线不能用，电视不能看，全是雪花。绝对的差评，是住过的房间中最差的一个。不建议大家去住。完全看不出是老北京特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住过，酒店很干净，位置也好，交通方便，价格实惠，下次还住这里。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同文化的酒店当然在胡同里，不过还好，在胡同里走七八分钟就到了。酒店内环境也不错，有老北京味。房间不大，不过足够住了，环保出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有北京的腔调~就是难找了点。连北京的司机有找了好几圈~~环境不错，很温馨~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店胡同文化氛围不错，位置好，就是房间太小，床是硬板的，其余都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较有特色，在胡同里面，交通方便，设施还可以。暖气一般，希望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暖气不是很热，洗澡的热水也不热，电视也有问题。其他的都还可以，服务员态度也还好~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度没得说，很不错吧。但是房间太冷了。。隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很经济，还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置真的很偏，在北锣鼓巷走进去蛮远的，而且空调也没有暖风，暖气也是按时供气，有点冷，服务人员还好，我说太冷了，他给我拿了个电暖风', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，但是冬天可能会有些冷，热水比较不热，暖气比较不暖，最要命的是隔音效果太差，隔壁三点半了还不消停，我们也没睡好。但是总而言之这个价格还是很划算的，适合驴友和学生一族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南锣鼓巷很近的，公交也很方便，住2天给升级了套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是无窗的经济房，大床的，面积比图片中的小，也就9-10平米差不多，卫生间是白色透明的，很漂亮，这个价位还算可以，舒适度还可以，缺点是：集体供热的暖气在半夜超级热，被子盖上热，掀开又冷~唉~电视不清楚，有点花，磁化了，屏幕上四角变色了，有星星点点，但是还是可以看~枕头是和被子配套的靠背垫式的，确实如网上人说的有点高~呵呵~总的来说，这个价位，还算可以吧~呵呵~喜欢便宜价格的学生族推荐哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找，真的很难找，不过服务员还是态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，真的很差，房间里冷的要命，空调不给开，暖气也不热，询问竟然说暖气要下午六点才有，直接退房走人了，房费就当喂狗了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说感觉还可以，价格比较合适，住的是无窗的房间，屋里有残余的烟味，如果是比较讲究的人不建议住无窗的房间，通风效果不好。透明的浴室挺有感觉的，就是洗澡限制时间，20分钟水就开始凉了。卫生条件不错，杯子拖鞋等一些日常用品都经过消毒再给客人用，住过几家酒店，感觉拖鞋都是随便穿的，挺不卫生的。暖气白天没有晚上有，不过白天在屋里待着也不会觉得冷。酒店虽然是在小胡同里，不过顺着路牌走也挺好找的，找不到问问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里一点也不暖和还不能开空调会冷，不喜欢这点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错,交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合吧，门脸不错，其他设施一般，早餐有点对不住人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还是挺干净的，设施也比较齐全。透明的卫生间感觉很舒服~但是我没找到网线，而且床单为什么那么粗糙划一下都会疼……而且真的不太好找，在巷子里拉着行李走了好久~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次来了,胡同口的小店很好吃:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色，非常好的一家酒店，房子非常温暖，舒服。我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是因为我住的是无窗的，所以一开门就闻到了霉味，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，就是比较有文化特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺温馨的，有点特色，在北京老胡同里感觉挺有趣！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店挺好的，实实在在的，很喜欢，还有个小酒吧，东西也不贵，有三只小鸟儿真逗。。哈哈，落地窗的风景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在北锣鼓巷的胡同里，很幽静。也蛮好找的。\n不过冬天住会有些冷，暖气开的不是很好。\n电视不能用。\n如果你只追求干净，位置好（年轻人常驻的位置），睡的安静。\n那么这里还是不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，但是很有特色，周边的麻辣香锅很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很有北京胡同的风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂与走廊倒是有些特色，但入住的阳光标准房内部与网上的图片不一样。要命的是酒店位置，没人接根本不可能找到，拐好几个胡同才能到。所以进进出出相当不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '胡同味道十足，还算好找。房间不大，有一些味道，洗澡水很舒服，热热的。不过在酒店上没有发现我定的房型是无窗，无窗的是特价房啊，我的不是啊！结果入住发现居然没有窗子，不知道黑天白天的！床垫不舒服，床有些嘎吱嘎吱的声音，电视信号不太好，无线网也不太好。隔音非常差，非常非常差！楼道里面的脚步声，隔壁房间的电视声音都很清晰。我住的303，不知道是不是店家分配错了房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间暖气不够大有点冷,电视信号差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点中心,环境安静,卫生,服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次来咯~好好哈~这次次要的是大床~特别软特别舒服哦~~\n而且发现还有网~网络很好哦~可以轻松上旋舞呐~~\n~\\(≧▽≦)/~啦啦啦~开心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是不好找，服务员服务态度一般!酒店不错，只是不好找，服务员服务态度一般!酒店不错，只是不好找，服务员服务态度一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提醒：是胡同里的4层楼的楼房，不是四合院改造的酒店。宣传上有误导。\n隔音不好，楼上的水流声都可以听到。暖气不足，空调不制热（或者说不给遥控器），下午5点才供暖，也不够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在胡同印文化酒店住了四天,每天都住了不同的房间,每间房间都各有特色,感觉很不错,酒店周围环境很不错,方便,给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。。。具有文化气息。就是房间装修差了点，和服务没有马上到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的选择，特别是地理位置不错。住所也卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的城景大床房,没有想像中的好,比特惠房无非大了些,多了个窗户,没什么特别之处,还很冷,不过服务态度很好,给个好评吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，服务员很好，就是暖气不暖，还好定的是标间，晚上两个被子子叠在一起睡的，不然肯定感冒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巷子很深可以接受，原本期望不是很高，只希望能体验一下在胡同里醒来就可，但酒店配备实在让人失望，而且网上叫文化酒店，实际到门口才知道叫旅馆。暖气完全没有热量，被子也不够厚，弹簧床垫基本躺下就是弹簧的感觉，订的阳光间进去就是一股霉味，熬到半夜都没睡着，开始准备住一周，迫不及待等待天亮就拉着行李换地方了。订的两间大床，后来到酒店才告诉我有一间是双床，一番讨论才免费升级为城景，只是暖气还是没作用，朋友也说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，但太有特色了。餐饮交通都很很方便。还会去住的。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很有特色，服务员态度也很好，很亲切。就是隔音不太好，其他都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店让我非常满意,房间很干净,一进入文化气息特别浓厚,房间物品一应俱全,淋浴的水也相当暖和,给个大大的好评,以后还要在这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12月份去那里，暖气不好，有点冷，不过周边餐饮还挺实惠，小吃不少；夏天去比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服的小酒店不错！服务也很好！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运气不错, 去的第一天特价房没房间了,然后帮我调了城景房\n于是花129-20住了5天城景房的说\n服务没的说,基本上打个电话就好了\n配套也不错,火车票店里就有代售点,能帮忙送来,就是服务费稍贵,20/张\n缺点: 其实酒店位置一般，离地铁站大概要走10到15分钟左右...\n但是往地铁站方向走有个麻辣烫的味道不错噶...一定要叫老板加辣子... 大爱猪肺,貌似老板自己腌的...  不怎么喜欢吃内脏的就算', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置还行 很难找 条件一般般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错的。也许是入住特惠房的缘故，房间小，床也小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境挺好的  虽然在巷子里转晕了才找到 不过挺好玩的    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太难找了,虽然总体还行,但是暖气还有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店！并且被子没有怪味！比较晕的是！隔音有点差！晚上和早晨有听到女生的叫声！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子比较暖和，也还干净。卫生间地面有点漏水。边上买东西要出胡同，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总体感觉不错，周围环境比较安静，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是屋子没窗户有点干,其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间好小，无线网络也没有完全覆盖。一楼煤气味，二楼烟味……很无奈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有风格！很多驴友好住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！房间很暖和，服务员态度很好！地理位置也很方便！洗澡水很大一开就有热水！两盏吊灯很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来，感觉好好~以后还会来~\n实在是第二天没房间了，不然还会继续住的@！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，我觉得以后还会继续住在哪儿，离南锣太近了，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼的房间明显比二楼的好很多，屋里味道不是很好，其他的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也有北京文化的特色，适合外地或外国来北京旅游的驴友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置稍微偏了点，室内通风不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，我来北京这么多次，第一次感受到真正的北京胡同文化。 这里离南锣鼓巷和鬼巷都很近，吃小吃也非常方便。\n酒店的服务也很热情，就是早餐很不划算，18一个人，品种非常的少。\n打车的时候，地方很不好找。不过可以告诉司机说南锣鼓巷对面的北锣鼓巷，他们就知道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体都不错，就是位置难找！。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气下午6点以后才给 之前屋里是冰凉\u3000 热水也是叫人修了才来。。。哎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店条件对比价格挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点确实不好找啊，在老北京的胡同里绕来绕去，不过，真的离南锣鼓巷很近。如果住进去了，找起来就方便了。被褥很温馨，喜欢。以后去北京还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，139的特价房，房价有点小，不过很舒服，暖气晚上七点开始，房间里很暖和。洗澡水很急，很爽。被子床垫都很舒服\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一家店，离南锣鼓巷特别近，可以逛完了那住在这里，就是位置相对稍微偏了一点，不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这里的风格，而且服务员的态度超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 给免费升级了套房 呵呵  以这个价位来讲是挺合适的 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很有特色。服务态度也很好！虽然是特价房，但是一点都不小~！我带了外国朋友去，她也很喜欢里面的中国元素！够traditional喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对于第一次来北京的朋友来说比较难找，建议到了公车站或是地铁站就打电话给酒店前台问路，不要浪费时间去自己找。酒店内部装修很喜欢，走廊上都挂有画，充满浓浓的北京味。房间以北京的路名命名，挺有意思的。房间小但是五脏俱全，有衣柜，可以把行李放进去省地方。浴室围在落地玻璃里，很喜欢。被套被子是大红花的，也很喜欢。房间有一些额外的例如零食，女士护理液等是有偿的，看清楚再开封哦。总的来说，我觉得胡同印很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，比较干净，热水也不错。虽然入住是位置不太好找，但是还可以。离地铁站说近不近说远不远。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的 就是房间有点局促', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺文艺的，房间挺干净的，感觉挺不错的。下次订有窗的房间就就更好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以  感觉稍小  卫生间很好  位置一般   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店。。\n不贵，在胡同里边。还算比较方便。\n就是床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的~挺干净~暖气挺暖和   淋浴不比7天之类的差~关键是玻璃卫生间的设计可以一边洗澡一边看电视~总之性价比很高~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间有点小。服务热情。离地铁站有点远。下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有个性，价格实惠，位置超棒（10分钟胡同中的步行就到南锣鼓巷和地铁站了），除了那天那个前台男经理很草蛋，其余的包括经理和服务员都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以！服务也不错，还赠送啤酒券，可惜回来晚了没赶上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉非常好而且前台服务员非常热心。无窗的房间是比较小不过价钱不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的哦，很有韵味，适合带外国朋友来哦。。。。还得20个字。。。。晕，，，够了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。位置很好，离各个景点很近.就是离地铁有点远，无窗房间有异味，电视效果一般，找人修了好点，可是过一会就又不行了。不过，这个位置确实很不错，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置不错，就是巷子很深，洗澡水不好，小，而且不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，不太好找，不过服务很热情，水也很舒服，酒店装修满有特色的，很适合驴友体验北京文化。刚开始住了一个双床房，枕头太高了，后来换了一间就好多了。暖气也很舒服。如果是商务客人，建议还是选择如家、7天一类的，客房网速奇慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净整洁、服务态度热情、位置较好、离南锣鼓巷非常近。屋内暖和、热水好。\n缺点：隔音差、床太硬、电视信号不好、热水壶不好使、网速慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始看地图的时候，可逗了，觉得这个店就在一个弯弯肠子的小地儿，觉得还蛮恐怖的...\n后来去的时候，穿街走巷的，反倒觉得挺有意思的~\n小店不是很大，但是一进门的时候感觉特好~尤其是走小巷子的时候，感觉特别像回家的感觉，虽然我家不是这个样子的，但是感觉特别亲~\n我在202，一上楼梯的第一个，当时以为会很吵呢~但是没想到一晚上感觉还不错~\n厕所是透明玻璃的，有个帘子挡住玻璃，本来以为会看得清楚，结果试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，房间不错，干净，有文化气息。但我住的那间隔音差，半夜外面响动声挺大，吵醒多次。不过总体还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有大床房，房间还可以，能听到旁边屋子声音嘹亮！^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布置不错，就是太小了。有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，房间很温馨，服务态度超好，不错不错！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，卫生条件也不错，前台人特别热情。住的非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，北锣鼓巷对面就是大名鼎鼎的南锣鼓巷，而且离后海也不远，走过去就好了。酒店很有北京味儿，很干净，服务业很好。下次去还会选择住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店的性价比挺高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不太好找在一个胡同里面，房间也就一般比其他快捷酒店还是差些，价格稍显贵点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较有特色，交通也算方便，感觉还算是不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错啊 适合背包族 可是那个大堂经理素质真的不怎么样 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临走那天听说尚雯洁在，就跑到三楼那个迷你的酒吧看了一眼，很吃惊，原来真人瘦得要命，一头黄毛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天是第二次住在这里了，感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近胡同文化,讓我體驗許多,有人喜歡時尚,有人喜歡古玩,很有創意的酒店!夏天再來一回!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很好，房间也很舒适，就是网线不太好，我朋友尝试了连接，但是没有连接上，另外就是电视的接口了，也不太实\n但是这家酒店还是很好的酒店，能够充分的享受到老北京的胡同文化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰比较有味道，价钱合适，出门到安定门内大街很近，坐地铁也方便。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '139元的价位性价比非常高。但仍有遗憾。（相信我，每月需住半个月的酒店，对北京经济型酒店非常有研究）现在评价优缺点：优点是不愧是文化酒店，处处透露着文化进门左侧一面暗红色墙上写着传统的毛笔字，传统的木制衣柜，自然木色，上面挂着中国结。两张双人床分别依墙依窗而放，上面铺着白底灰花的床品，雅致温馨。卫生间面积挺大，马桶上贴得封条显示出这里服务的专业性。每个温馨提示都有对应英语翻译，确实是家涉外酒店，前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的檀香味道。\n还赠了楼上酒吧的啤酒券，不过我们因为在锣鼓巷玩的太high错过了。\n有机会的话还会在光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的 只是房间稍小一点 有些冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，就是很难找，不过蛮有特色，隔音不太好，总体来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没空调，没暖气，真冷。。。隔音不好。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺负责的，酒店挺有特色，就是地址难找了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很好，服务态度也不错，但是房间没有图片上的好，卫生过得去啦。我要的是城景房，或许冬天去会好很多，这个季节太不值得了。地点很难找，要有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不够热，床单和被子有点潮。地点是在老城区里面但是这个位置真的有点深了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，性价比不错，锣鼓巷原本就可以算作是景区，因此如果是文化休闲游住在这感受一下老北京胡同印象，还是不错。\r\n位置稍微有点偏，如果考虑地铁出行的话就更加不便利了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，在胡同很里面，对于不分东南西北的人来说有些困难，不过前台的装饰很有特点，枕头不太舒服，里面除了牙刷那个纸盒子不花钱，所有东西都要钱，一个马桶垫也要三块，其实就是一张纸。附近没有地铁站口，需要走一阵子才有，距离后海很近。周未真的很安静，距离鼓楼很近，走路五分钟就到，然后可以再鼓楼脚下吃姚记炒肝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿很好，要是空调能制热就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，交通方便，性价比相当高，但如果要住得好还差一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很不错，设施一般，性价比是不错的，出门比较方便，总体不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好,很有北京特色的酒店,特别是对外国人更是一种全新的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏。不过距离南锣鼓巷很近，步行半个小时内就到后海.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的差一点，虽然位置不错，但是设施太旧了，而且很潮房间里，总的来说，这个价格，还可以吧。但是下次不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很安静。就是比想象中小好多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 ， 会推荐给需要短时间入住 公干的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，楼上还有个小酒吧，出门不远就可以逛街了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  为于胡同中间，出入不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好差呀……不过环境比较安静，仅此而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很好，就是隔音不太好，影响休息，希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大体环境与服务尚可，房间也够大，旧民居装修风格，比较简朴，有味儿，不过可以接受，wifi可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '胡同里的小店，用GOOGLE导航才找到的。特价房159性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南锣鼓巷非常方便！酒店不太好找，但是有免费的三轮车接，蹬三轮车的师傅也很热情。房间设施京味十足，就是隔音不太好，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特價房：有味兒，熱水不太熱，服務不錯，wifi穩定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太周到了 带朋友又来了一次 非常感谢胡同印的工作人员 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有老北京文化特色，房间干净，设施齐全，服务热情！下次还会光顾：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 老北京的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，离南锣鼓巷十分的近，有逛头，去后海也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好与不好关键看你如何欣赏，如果抱着轻松的心态，欣赏一下老北京胡同的特色，这里还是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有发霉异味，用的东西很cheap，比如手纸，都是很差的那种，电话上厚厚的灰尘。\n\n唯一一个优点就是有特色，估计可以忽悠一些老外。但是整体我给1 point out of 5.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还算是有点特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浓郁老北京味道的一家酒店，位置很不错，硬件设施有待改进。总体不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很难找。。到了以后前台给免费升级了。。整理还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有北京文化的一家店   服务也好  重点是很干净  胡同里感觉也很不一样哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的胡同酒店\r\n\r\n雖然在胡同深處...但酒店乾淨而且很有老北京的味道 \r\n周邊安靜卻離南鑼鼓巷跟地鐵公交站都不遠 \r\n很不錯的好地方...\r\n\r\n\r\n很棒 环境很好 服务很周到 下次去北京的话 还会住在那里\r\n\r\n\r\n地理位置不错，很有特色 为了方便游玩，通过订房网查到它，位置不错，离地铁也不远，房间不大，但是淋浴的水很大，很好!价格也很合适，对酒店的服务很满意，离开时，酒店服务人员用三轮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，不错，就是偏了点。其他的都很好。很有北京特色。老外也很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，前台服务也很好。不过无窗间确实会使被子回潮。\r\n酒店很有北京胡同文化的样子，住店的外国游客多。\r\n晒衣服的地方很有特点\r\n\r\n总体来说还是很值得去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为当时没有我们定的房间，所以免费升级到套房，感觉还可以。地理位置嘛，虽处于胡同中，但离一些景点比较近，还可以，但前提是你愿意欣赏北京的胡同文化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点确实很难找···\r\n不过离南锣鼓巷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为是胡同里的缘故，房间有点潮湿，总体来说性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉胡同印住宿舒适，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还不错，就是位置有点偏。不过距离南锣鼓巷很近，步行半个小时内就到后海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想体验老北京文化，那儿将是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地方还可以，一进门时蛮有中国气息的，房间厕所比较干净这点还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于在胡同深处找到了它，饭店的服务员很热情，外国游客特别多，酒店弄得还算干净，但是可能是底楼的关系，墙壁有点发霉，总体来说还是满意的，特别喜欢它家的小狗，忘了问叫什么名字了，但是超可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，不错！服务非常周到！\r\n\r\n房间虽然小，但是很干净！价钱也不贵！性价比很高！服务非常热情，尤其是前台的有问必答！主要是地段太好了，离后海、南锣鼓巷、雍和宫、地坛、恭王府、簋街都特别近！尤其坐到三楼酒吧平台看鸽子飞的感觉太惬意了！最主要的是酒店有免费三轮车接送！下次来北京还会住！会推荐朋友入住！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生间倒是挺大，服务效率有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住期间 网络一直不好 没法解决 哎~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床头有两个脸谱，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店确实很“文化”，里面的被子很有感觉，像是以前回老家盖的一样，老外住的比较多，有免费的三轮车接送，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不好使 天啊 怎么办啊 我是出差不是旅游啊 \r\n地点不错  后海很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哇塞。。。169一晚上。地下还是90年代那种大理石瓷砖的地板，好差啊。。。\r\n而且离地铁站好远啊。。。还说让我们在地铁站等着呢。。。进了胡同还拐来拐去的好久才到。。。真是不划算。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置坐落在北锣鼓巷胡同内，距离有名的南锣鼓巷、后海都不远。酒店的卫生很好，只是房间刚刚进入的时候有一点异味，不过开了一会门很快就散掉了。酒店工作人员的服务很好，一般要求都可以得到很快的解决。卫生不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小巷深处很不好找,很不显眼的外观,进到房间里面确感觉非常舒适,灯光很柔和,床也很舒服.总之很满意,下次还会再去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始以为是酒店，没想到在很深的巷子里，真的很不好找，而且不是酒店，这个有点不满意，不过进到房间里真的让我感觉很意外，个人感觉很好，浴室是整体玻璃的很通透，我定的是阳光房，屋里的感觉很温馨，哈哈，有点像家的感觉，晚上很安静，早起的时候因为本人睡觉较轻，外面的吆喝贩卖声把我吵醒了，有点郁闷，总之，整体感觉还是不错的，这个地段这个价位还可以接受了，如果有机会，以后还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务很好。\n设施较好，该有的都有，还可以借吹风机之类的小件。就是城景房好像有大有小的，窗也有大窗和小窗之分。\n位置也还好，吃饭方便，出去走一点就安定门地铁。\n个人觉得挺舒适（我住的是城景大床，不巧在间小房小窗的，如果是住隔壁大房大窗的就更舒服了）。相比如家的300 的标准化，我还是选这里。\n\n我在的时候酒吧挺安静的。还有就是正门不远拐角的一堆建筑垃圾可以清掉就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住速度慢，而且弄错房型，空调，电视，灯全都打不开，最后虽然修好了但弄的心情特别不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很有特色 只是服务水平有待提高  我定了城景大床房谁知最后却没给我留房也没有通知我 明明说是留房到晚上十点半我十点到了却告诉说我订的房没了 最后只有一个三人间了只能将就 感觉差强人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，能用三轮车送到胡同口，坐地铁。\r\n经济大床房是有点小。\r\n只是电源插座都被柜子挡住，手机、手提充电不方便，要搬开柜子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，卫生很好，位置不好找，但是性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合外国游客，完毕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这个地段这个价位的旅店而言，整体还是不错的。\r\n旅店的酒吧营业时间有点短，晚上十二点左右就关门了。\r\n通风设备希望能做的更好一些。\r\n还是不错的，会推荐朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，很难找，出行不方便，设施陈旧，胡同风格不明显，性价比低，跟同价格的经济型酒店没的比，对于国内游客或商旅人士都不是什么好选择，也就能忽悠下老外，下次绝对不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间实在太小，而且收费也高的出奇，和旅店能提供的服务不成正比。最主要的感觉一点也没有北京胡同的感觉。唯一值得一提的是离南锣鼓巷比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间特别小。而且入住的时候床单不太干净，后来让服务员又给换了干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点特色 但是房间的灯光感觉不是很好 太白了 再柔和些就好了 另外床单应及时将有破损的更换掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有北京文化特色的酒店，入住还送一张免费的酒吧啤酒卷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧就是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实对于这个价格和这个位置来讲算是相当不错了，性价比很高，就是隔音太···抑郁了~~我是伴随着隔壁的···入睡的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，可以去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的差评 服务态度什么玩意 连蒙带骗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较好的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错\r\n就是巷子深了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格倒是还好，不有个前台男服务员态度不是很好，客房的女服务员态度很好，很热情，卫生也还可以，床单被罩是花纹的，嘻嘻，总的来说还可以，恩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 环境是相当好 就是找酒店找了好久 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，出去就可以逛锣鼓巷，离后海、簋街也非常近。只是坐地铁的话走路偏远。。周围环境较破旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了 周围可取的地方很多 小吃也很多 地铁有些远 但是公交很方便 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好，靠近什刹海，走过去10分钟。处于北京老胡同中，很有韵味。内部装修比较花心思。3楼还有一个酒吧，比较方便。住的基本都是外国人。来北京旅游的年轻人一般都会喜欢这里吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好，靠近什刹海，走过去10分钟。处于北京老胡同中，很有韵味。内部装修比较花心思。3楼还有一个酒吧，比较方便。住的基本都是外国人。来北京旅游的年轻人一般都会喜欢这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，卫生差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，来北京的落脚地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 住熟了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，如果喜欢去后海玩的人住在这里非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色 交通也很便利 周围有不少可逛得地方 而且很多有名的小吃 性价比不错 服务很热情 还有可爱的狗狗 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐给喜欢酒店内部环境别致的朋友~楼梯走廊很多有趣而且很漂亮的小东西~\r\n定的是无窗的特价房,貌似房间是所有住过的宾馆里最小的~而且床很矮,房间内设施过于简单,没有桌子,柜子上一半空间被消费品占了~浴室还不错,比较干净而且有防滑垫也不会很挤~\r\n宾馆的地理位置还算方便,但是真的是曲径通幽处的感觉啊,路痴要记路啊,不然容易拐错胡同...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找。卫生间不错，水很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特点,房内设备比较完善,和价位很相符,房间干净,就是能放东西的地方太少了,胡同比较窄比较考验开车技术,但宾馆提供三轮车接送,典型的北京胡同风格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了隔音设施太差，其他方面还都不错，服务很好也很好。隔音方面小声说话隔壁房间都听得非常清楚，墙是用石膏板做的隔断。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺陈旧的，除了床和电视柜别的都没有，空间感觉没有说的那么大，很窄，插座还在柜子后面，搬开才能用，可圈点的就是卫生间还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色 交通也很便利 周围有不少可逛得地方 而且很多有名的小吃 性价比不错 服务很热情 还有可爱的狗狗 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还想补充一句  宾馆价位和感觉都是每个人不同 我个人是觉得很不错呢  还有就是这里离南锣鼓巷很近  所有特色小店都是凌晨四五点关门  早晨11点多才开门 哈哈 宾馆的位置正好在北锣鼓巷  个人认为还是比较安静的   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又贵又不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很方便去南锣鼓巷，去后海也近，去景山公园，北海公园也近啊，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在胡同里 很难找到 一层房间没进去，因为感觉会特别吵\r\n二层景观房很不错 隔音有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的地方，很有文化氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外去住住还马马呼呼，有点胡同味，但国人就不用去了，设施太简陋了，房间又小，细节上考虑不周全，住起来不是很舒服，下次不会住那里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，胡同文化忽悠外国人还可以，简直就像一个小旅馆。。。本来要住3天，实在熬不住，住了两天逃了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我感觉房间的卫生和设施还不错，在这个价位性价比还是比较高的，前台服务也还行，整体而言这家酒店还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好靠近南锣鼓巷这边胡同游很好,酒店里面也是很干净,舒适,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是位置稍微偏了一点，但是条件还是不错的，环境和硬件设施还算可以，价格适中。', '短评打分': 3}
