{'短评内容': '前台有欢迎茶，还有清供，小刘女士服务不错，还有小于也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有书可以看，前台王伟服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错很到位，早餐品种还是比较多样的。环境雅致，和同事一起出游很是愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有欢迎茶还有清供，前台插花不错，还有小刘服务贴心，很耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，一进来就感觉大气，房间内有书籍，很是一番味道。这次是带小孩来拙政园玩，下次来可以多住几天！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有欢迎茶跟熏香，还有清供，前台小刘，小于服务礼貌，赞呦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能停车是在市中心的酒店最大的优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，喜欢古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量保证速度快非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的酒店里目前为止最喜欢的一家，精致的花园，亲切和善的每一位工作人员，贴心的客房服务，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了没房，被退了，太火了，不道怎样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间有点旧了，但胜在够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次京东订酒店很满意很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的那两天天气很冷，酒店竟然空调没有热风。把我和小宝宝都冻感冒了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去时天气很冷，房间空调竟然没有热风。问前台，答说“中央空调现在还没到给热风的时候”。带着宝宝，孩子冻感冒了！再也不会选择这家酒店，死板，一点不人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平江府，古香古色，很有江南韵味，还有淘气宝，孩子很喜欢，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得除了地理位置优越，其他都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，到拙政园，狮子林，苏博都在步行范围，酒店环境很古典，服务很周到，到景点有免费班车，房间有水果，檀香，书籍，还有非常文化的纸章，写字非常好看。下次来苏州，一定还选这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店，古色古香，免费升级豪华套房，并且送了一份早餐，服务员张敏霞服务热情，非常感谢。早餐中豆花是特色，值得品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身就是一座苏州园林，环境好位置佳，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，书香雅韵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。就是提前预定需要支付钱。可到现在提前支付的钱也没有退', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'FEI CHANG  满意的一次经验~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，朋友很满意，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，朋友很满意，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在平江路、狮子林、拙政园附近，很方便，游泳池不错，酒店闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，装饰点缀苏州园林特色，洗漱用品齐全，客房服务也及时，缺点就是房间装修气味还是很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次在苏州都住。非常喜欢并且已经习惯了的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境很好，小桥流水，出入方便，服务态度好，推荐推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有苏州园林的风格，房间大，设施齐全，下次来苏州还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）服务员态度很好；2）订的房间满了，免费升级成商务房，正；3）每间房间都有独立WIFI，方便；4）酒店是园林式建造，环境很好。不过我们整天在外面游玩，没有好好体验过酒店的设施，有点可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也很好。地点合适，适合旅游人士入住。美中不足的是房间偏小一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，印象不错，下次有机会再去\n强烈推荐，印象不错，下次有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是给我留下比较好印象的为数不多的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新,服务好,房间大,设施精美,有一个不太好的地方,就是我们那个房间的空调噪音很大,不知道其他房间怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,就在平江路和白塔东路交叉口附近,是一个很新的酒店,规模不是特别大,但是很安静,酒店设计也很巧妙,有苏州园林的感觉,房间很宽敞,设计很有中国风,硬件设施精美,服务非常好,尤其是礼宾部的一位年岁比较大,头发有些稀少的师付和一位带眼镜,娃娃脸的年轻服务员态度尤其好,又耐心,又细心,值得称赞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待很好，早餐不错，客房卫生有待加强，口杯不是很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件环境不错，但服务跟不上呀。开始一间房，空调对着头吹，协商后调整了一间房。第二天早晨7点要行李车，说是行李员没有上班', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到。更令人称道的是酒店的售后服务一流，女婿退房时不小心把剃须刀落酒店了，他们的服务人员在第一时间即电话联系并通过顺丰快递寄出，这样的服务，令客人放心、贴心。下次去苏州我们还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有苏州园林风格，装修很古典精致，非常推荐，下次一定还会选择这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是一个花园，布局类似迷宫，但很有中式感觉，自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间异味，缺少24小时送餐服务外，基本满意，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 苏州书香世家.平江府酒店，环境优美，深居闹巿却非常安静，很好，很难得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，适合文艺青年入住。钱包难受程度也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间我很满意，下次来苏州我还考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋这家酒店很新，江南风格浓郁，我们一家都很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住很多次了，真心很好，还给免费升级套房，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会入住，古色古香，纯然天成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会入住，古色古香，纯然天成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很有意境，服务生态度很热情，下次去苏州还是选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比一般的五星级酒店多的就是，苏州特有的园林意境。很不错，就是我们所住的浴室灯是坏的，很晚了要冲凉时才发现，喊服务人员后才给换掉坏的灯泡，希望酒店方下次能提前检查后再让客人居住。还有就是阳台的油漆有搽不掉好几只鞋印，喝茶时，放茶杯在脚印上，心里很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，其他五星级所有的服务这里都有，并且更加贴心。下次去苏州还会订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，位置好，服务好。\n再去苏州，还是第一类的选择啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店比较精致，停车场左！门口的大叔和店内的大叔都很亲切，车开进来都会点头微笑。但是前台人员和服务人员就一般了，一问三不知，还有图片中的雅致房带阳台的一共只有4间，其他的连窗户都只能开一点点，还对着墙。酒店中没多少景，其中的半园大多时候关着。酒店可取之处就是离狮子林，拙政园，平江路都比较近。总的来说性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，房间大气，设施新且好，服务周到。离狮子林、拙政园只需步行5-10分钟，旁边就是平江路历史街，离商业步行街观前街也不远，走路就行。由于在市区，打车不太方便。总之非常好了，以后来还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店。园林景观无处不在。这两个房间是免费升级了的，838元很超值。有阳台，两个卫生间，书房，会客间，玄关。。。。最安心的是有楼栋门禁，在天香楼，天一楼的卡都刷不进来，汗一个先。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，闹中取静，平江路就在斜对面。酒店有带苏式园林-半园，下午2点还有人在园中唱评弹，用做休憩再好不过。酒店大堂入口设置非常特别，整体设计和酒店名字相呼应。服务员都很热情。早餐不错，有现做的梅花糕和海棠糕，萝卜丝大圆子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点离几处景点步行可达，很方便。服务还是不错的。房间和酒店内的装修设计亦不错。网传果盘没有，但有水果，觉得较果盘好，因为果盘未吃完必倒掉太浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店与苏州匹配！舒服安逸！你来不后悔！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '期待服务能够更上一层的提升。现在一进来连茶水都没有了。也是一大退步呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次。却发现服务没有以前好了。水果也不送了。厕所的浴帘质量也很差。早餐的豆浆也越来越稀了。唉。酒店的硬件和软件可都要不断提升才对啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的豪华标准间，房间很大，装潢和舒适度可以打4分以上，酒店的送餐价位偏高，3碗粥加一笼包子要128元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错是在市中心，酒店装潢也不错，就是房间太小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净. 特别是第一次来苏州的，非常值得选择的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，喜欢的装修风格，中国风。离平江路几步之遥。慕名去了酒店的中餐厅吃晚饭，很一般，不太值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，马路对面就是平江路。服务态度很好，房间装修很有品位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店气派中不失精致，古乡古色中不失温馨，非常具有苏州特色，非常棒，服务人员训练有素，免费升级到豪华房，下次一定再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上只有住在古城区，，，，就不会再考虑其他的酒店了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直支持的好酒店。。。。并且始终觉得是市中心最棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选择的好酒店。出行方便。环境优雅。餐厅也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次苏州之行，是为平江路而去，平江府酒店的书香气息很浓，文艺范儿，很喜欢。而且，中餐厅确实是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的古色古香很舒服，服务态度超好的，交通便利，狮子林、拙政园等都在周围很方便，下次去还会住那里，也会推荐朋友住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般我住完酒店都不点评，不过这家还是得说说\n先说点好的吧\n1.位置很好，到拙政园-苏博-平江路等主要景点步行可达，考虑到苏州糟糕的交通这一点尤为便利，适合拖家带口首次游苏州的人。\n2.布置有中国古典风，有一个小小的半园可供游玩。\n接下来就是遗憾了，也许是春节期间人手不足，不过既然目标是打造“精品酒店”恐怕还得努力才行\n1.3点到的酒店房间一直没有打扫出来，直到4点才入住。大堂里还有好几家住客在等候', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设计有特色。居住舒适的房子和文雅的家居令人满意。但是，是不是因为我住的期间是春节的假日，房间打扫得不完全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很赞 很有苏州林园的感觉 价格也很合适 愉快的体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常精致、方便的酒店，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很靠近景点，服务很亲切，房间很温馨，下次到苏州来还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林环境很雅致，房间布置的很温馨，喜欢这里的细致服务，距离平江路最近，去观前街也不太远。很喜欢这里，下次来苏州还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 期待的还挺高 那里开车进去路很窄 靠着景区 人流很大\n基础设施凑活 我女朋友觉得闻到味道了 不知道为什么 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，有江南园林的风格。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如我前面所点评的，该酒店不错。有机会去苏州还会入住。如果说缺点的话，如果价格能够再优惠点就好了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，同事们都很喜欢，靠近狮子林，去旅游的朋友应该很方便的。就是早餐希望能够进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，同事感觉都不错，很有江南园林的感觉。就是希望早餐能够更丰盛点就符合五星标准了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑很有风格，非常喜欢。豪华双人房很大很漂亮，床被也舒适。服务尚未见高水准的表现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The environment of the hotel is nice and clean, and got special surrounding decoration inside. I will live there in my next visit to Suzhou.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务还行，可能由于新装修不久，房间里味道很重，个人感觉只能达到四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，地理位置也挺好的，园林式的格局，喜欢，朋友们都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，地理位置也挺好的，园林式的格局，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静,很有中国味的酒店,服务也很亲切, 很遗憾的是日本TV没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，非常符合苏州的风格，而且步行去狮子林，只要5分钟。我住的行政双床房，酒店提前于11点就办理了入住，态度很好，虽然就住了一天，感觉还是很好，床软硬适中，我休息的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店服务也很好，就是花园比想象的小了点，总的来说很好了，如果路不熟悉的人去玩，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住在前台换成了行政房，可是服务却比以前差了。进去没有了迎宾茶，而且2号楼也没服务生带路，害我在一号楼找了半天没找到房间。因为住的晚，被告知没有水果盘。这一点做的非常差劲。夜里点夜宵食物也不新鲜。行政房间内找了半天连个抽纸都没有。早餐也不如原来的丰富。o(︶︿︶)o 唉。。。酒店不仅仅在硬件上过硬，软件服务也要跟上啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺棒的一家五星时尚酒店，很有设计感，下次还会住！\n美中不足：\n1)凌晨三点入住当天也不给延时退房，太苛刻;\n2)门口出租车巨难等，酒店方应解决"电招"难题;\n3)价格有点高...\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的微笑，优质的服务。就算是将近午夜，也能按照要求及时来到客房收取点餐用后的盘子，非常贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，非常棒的一家店，以后一定还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了2间雅致房，一间豪华房。雅致房略小，豪华房很好，窗户对着楼宇内的中庭，设计的很有特色。早知道的话3间都订豪华房了。酒店的服务相当好，工作人员都很热情。餐厅里用餐感觉菜太咸了，洋子好看，味道一般。酒店到平江路很近，2分钟就到了，路口上下若狐狸酸奶很好吃。订了很多房第一次给评论，很喜欢这房', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is OK but there is no TAXI to take you out to airport.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间尚可，服务态度也很好，美中不足的是房间隔音效果太差，走廊上人说话听得清清楚楚，早餐品种也不够多，9点以后就没什么吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式的建筑与环境，贴心的服务，优惠的价格，值得入住慢慢享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境体现苏州特色。细节还有不足:卫生间异味，早餐品种过少，早上打扫房间人员动静太大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务和环境是最好的了 工作人员非常热情 位置也不错 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，环境很好，半圆不错，房间布置精致，特别说一下中餐很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次一定会再次入住！有人说打车难，但苏州老城里哪儿打车都不容易啊，而且酒店的地理位置超好，距离平江路、苏州博物馆、观前街等都是走路距离。酒店服务很赞，刚到第一天就把头疼了好久的回程火车票问题搞定，接下来几天玩的很安心。早餐个人觉得还不错，不是超五星级那种早餐，但种类也不少了，中餐更丰盛，西餐相对来说少点，比如有面包但没有奶酪，不过整体上非常喜欢这家酒店的气场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在老城区，虽然在景点附近，但打的士太难了，都要走到大路上才有的士，酒店前台服务还不错，客房服务不行，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总之还行吧，刚开始很喜欢这里，后来发现 酒店的一些细节的东西还是不行，比如卫生间味道很重，电机 和空调的声音很大等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽显苏州园林风格的酒店。环境好，服务热情，早餐还算丰富。美中不足的是我住的房间里里外外找不到一个晾衣杆，毛巾无处可挂。希望酒店改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平江路边上，位置优越，出行方便，房间中西结合装修，感觉还不错，我订的是双床房，面积挺大，游泳池水温刚好，赞一个\n\n第一次入住的客人要注意询问哪里CHECK IN ，因为没有指示牌，停车也要先问，别停到饭店门口，那里离房间有点远，如果你拿了很多行李的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，环境很好，非常漂亮，旅游也很方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！程设很有创意，服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有风格特色的一间酒店，外部设计和内部装修都颇费心意。住宿很安静，值得推荐。但酒店房型选择少了些，同时床有些小，遗憾了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间有点小，打车费劲,早餐一般。房间古色古香的，离平江路不远，建议去转转，现在老的还保留这么好的不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常惊喜，地理位置非常好，离平江路不用1分钟。半园小巧可爱，酒店工作人员都很热情却不过份，尤其是门口伞架这里的一位爷叔，中餐厅颇有水准，住店客人还有88折。自助早餐也就和一般其他地方差不多。希望以后有机会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，闹中取静。晚上还可以在院子里喝茶，听苏州评弹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是3楼雅致房，真的很雅致的房间，有个小小的阳台，下雨的时候，可以看楼下池塘里的睡莲和鲤鱼，房间干净漂亮，很新的。临走的那天还送了小礼物，真贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、住宿条件、卫生都很好，早餐还可以，距离狮子林、拙政园很近。工薪人士住店可以在酒店右边栏杆桥粥店用餐。唯一不足高峰期打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好。很安静。服务优。房间整齐干净舒适。地理位置也不错。就是门口打不太容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很热情！交通很方便，闹中取静，离景点很近。环境很不错，半园很有特色。中午是在宾馆的中餐厅解决的，人不多，环境很好，点了清炒野生虾仁、四季豆、红烧肉，女儿很喜欢。点了个蟹粉小笼，结果没熟透，后来退了。还有个粗粮王，结果大概等了一小时才出来，都吃玩了。结账很慢。有点小遗憾。很喜欢这里，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '并不是五星，算是精品酒店吧！内有小小园林！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店，设施较新，距拙政园，老街，购物中心区很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务周到，服务员态度很好，服务很热情，房间设施干净卫生，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。车一停下就很贴心地问是否有行李，办入住时给递来菊花茶，再送上电梯带到房间门口。设置也很温馨，沐浴液好香香。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境优美，具有浓厚的江南气息，很满意，下次还会去住，只希望价格能再下降一点，有公司合约的，只有550元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州书香世家平江府洒店实在是太好了！格局上服务上都堪称一流。园林风格独树一帜。下次来苏州还要住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果10分是满分，软件、环境、地理位置以及服务方面至少可以得12分。\n硬件方面有点小遗憾，环境很幽静，但是可能设备用房或者其它原因，有的房间里会听见躁音（换到另一面的房间后好许多)。酒店方面如果彻底检修，做一下修正，就perfect了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是觉得房间小了一些，床垫觉得太软了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天住的是行政套房。。。我只能说。。。完全不如豪华房。。。。首先行政套房和豪华房是在一层的。。。可能是其他楼还没盖好的关系。。其次行政套只不过多了一个客厅的。。而且这个客厅还是和卧室连在一起的。。类似于大开间。然后中间隔了一个电视墙而已。房间虽然大但是很空 而且直接看到客厅。而且厕所和洗澡的是在一起的。。用起来不太方便。。不如豪华房。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，步行到狮子林3分，拙政园8分，到哪都不远。这家酒店属于园林式的，比较像苏州喜来登的风格，没有高楼，一切都是古色古香，目前的缺点是整个酒店还没有完全的装修完成，还有2幢楼正在装修。服务很好，很细心吧。。。\n第一天住的是豪华双人房，这个真的不错。每张床最起码都是1.2米宽的 可能是1.5米 我没什么概念 总之比如男的150 女的100 两个人睡和双人床一样。。。厕所和洗澡的分开 这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很雅致的酒店，卫生也不错。住的是看起来和图片中长一样的那间房，紧急做了无烟处理后闻起来反而有股味道，以后干脆自己开窗就行。橱柜没有安开门就亮的那种灯。房间里放行李的架子是竹篾的，挺可爱的。整体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依托半园建的，整个房间景观非常好，很舒适，下次去苏州还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，环境很好，有特色！下次还会入住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我所住过的服务最好的酒店，不管是酒店的保安还是前台接待都非常的客气，特别要讲一下酒店的大堂副理，非常的热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天中午，客房部有征求当天入住客人对客房清洁度调查---很好，希望一如既往；该酒店在床边柜上有酒店为住店客人提供各种舒适枕头小提示---很温馨（住过很多高档酒店,唯一家）；本人比较挑剔，可他家早餐，无论是品种、口味包括服务，我喜欢，日式、西式，中式，各取所需\n\n个人以为如果床垫（大床垫）再稍硬些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于平江路古香古色的步行街上（老巷子里），房间干净舒适温馨，出门小桥流水，很惬意，很适合情侣拍婚纱照。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是园景房，和网上的图片一样，从室内向外看很有入住园林的感觉，酒店整体突出古典特色。房间的布局，设备设施都体现了酒店的文化气息，很适合苏州这种历史底蕴深厚的城市。还有就是酒店地处平江区，步行狮子林就2-3分钟，离拙政园、观前街也很近，酒店斜对面就是文化古街平江路，总之是一家非常优秀的园林式酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一假期住了两天，很值得在此跟大家推荐下，我觉得798元含双早的园林房性价比很高，酒店地段好（离平江路、拙政园、苏州博物馆和狮子林什么的都近）、酒店各部门的服务也好、自助早餐很丰富（中、西式的食品都很多）、住在酒店中还可以随时逛半园，唯一不足的是酒店用车太贵，如能改善下就很完美了啊！先赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开没多久的酒店，设计得很‘苏州’，很喜欢它的内部环境，自助晚餐较丰盛，但早餐种类少了点，地理位置优越，离观前街，十全街，凤凰街很近，旁边还有动物园，但很难打到车，且堵车厉害；宣传册上说酒店健身中早上6:30就开放了，但实际是下午才开放，儿子有点失望~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，环境，特色超棒！下次还会入住！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很特别，很典雅，我和先生都很满意。非常感谢。\n酒店的早餐很有特点，中西结合，中的很彻底，西的也很彻底，适合各界人士。\n晚上酒店还提供新鲜水果四枚：苹果，鸭梨，香梨，橙子。\n酒店提供的洗漱用品属于中高档，基本不用自带，但是好像从6月5号开始，酒店就不再提供洗漱用品了，但是自带者，可以提供抵扣或者折扣券。当然，实在有需要的，可以找客房部要求的。\n唯一的问题是：酒店的空调不怎么好使，希望酒店注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离拙政园和狮子林最多十分钟路程，更何况就在平江路旁边,晚上看完平江夜景就能回家睡觉,所有服务人员态度极佳,一照面就微笑或打招呼,房间里还会送水果,感觉很亲切.早餐很好，品种不是太多，但精致且美味。房间环境蛮好，用品也很质优，当然，价钱也是不便宜的。建议花一个下午和晚上的时间在平江路上，真是很有丽江初期感觉，人也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，古色古香的，古典与现代结合的挺完美。尤其是酒店里面就有个小园林-半园。房间里面也很干净，有2个洗手盆的酒店还真不多见，洗漱和去卫生间可以独立进行。退房离开的时候孩子都不想走了。\n顺便提点改进意见：房间的灯光控制有些复杂，不够人性化，写字台的电灯开关在床头，不太方便。瑕不掩瑜呦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常出色的酒店，古色古香，让我忽然间又爱上了苏州，服务及好，好到让人感动！再见苏州，希望可以尽快在见书香世家，平江府：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位的酒店，位置非常好，靠近旅游景点，去哪都很方便，房间布置的很古典，卫生条件不错，我们住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的别具一格，卫生和服务都是一流的，房间舒适度很棒，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，既可以体验原生态的苏州市井生活，也离几个著名的酒店很近。我感觉可以提高的地方就是酒店房间的灯光设置有点复杂，不太好掌握，总体来说还是相当不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的酒店，整个酒店古香古色的，房间装修的别致，酒店周边环境非常好，位置不错，去狮子林、拙政园、博物馆、平江路走路就可以，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去平江路、拙政园很近\n晚上逛平江路很有感觉\n酒店服务业很好，早餐、午餐都不错\n缺点：游泳池、健身房都没完工:(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很到位，很热情。带着儿子去吃早餐，餐厅的阿姨特地还帮小朋友倒了热牛奶。由于是元旦去苏州的，出租车特别难打，门童看我们要出门，还特地询问要不要帮我们叫车，总之，服务很周到。可能是才开不久的原因，酒店的中餐品种比较少，味道一般，建议大家出酒店去吃，反正离观前街也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家比较新的酒店，各方面都很好，就是配套设施不太完善，周边环境很好，也能干净，舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时周边有施工,隔音不是很好,客房略小,有些拥挤.位置还好挺方便出行的.提供的早餐也不错.整体来说还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶然发现的酒店，位置不错，离平江路超近，走到狮子林拙政园也不远。酒店现在只有一期开了，客房不多，目前据说只有22间，所以很安静。入住有水果送。\n酒店的服务人员素质很高，尤其是11.16号礼宾部值班的帅哥，热心的讲解介绍周边。\n不足的地方在于一些硬件小细节，离5星差那么一点点。\n例如沐浴用品大多5星用的都是欧舒丹，但这里不是；灯的面板开关上没有标明控制的是那盏灯，得一个个试；房间里有点装修完的味道，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的江南酒店。据说刚开业，房间不大，但处处显现出文化和精致，按五星标准房价不算高，但辅助设施太少，希望下次去可以完善。推荐！', '短评打分': 5}
