{'短评内容': '预定的商务单间，到酒店直接升级行政套房，真的很不错！以后来咸阳就在你家住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间，还免费升级套间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不够丰富，对于这种价位的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时出了点小差错，感觉服务人员对客人信息保密方面的培训还是不到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上要赶飞机，不能在店里吃早餐，所以早上在提前25分办退房手续的时候专门问了前台能不能一人给送一杯酸奶（酸奶属于房间和早餐里面的免费项目），服务员答应可以，确实这个时间厨房没有上班，如果这个时候让客房拿到前厅就完全可以，但是直到最后的士已经到了，我们准备上车的时候，处理的结果是“把酸奶放在客房了”，要我们d自己去取……（大哥我很像说，我们已经办理了退房怎么还会有房间？专业去哪里了）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間乾淨，地點方便，服務還可以，早餐可以在加強，就這樣！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好 离高铁站也近 很干净 设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 卫生很好 但是无线网实在太差 差到让人生气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较高档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间也比较干净，还有免费的送机服务，不过要提前一天预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是咸阳市区里最好的酒店，比国贸要新，早餐也好很多。附近吃饭的地方也多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我认为丽彩天玺酒店是咸阳市内性价比最高的一家酒店了！无论是在地理位置还是酒店的档次上说确实值得推荐大家入住！', '短评打分': 5}
