{'短评内容': '早餐一般般。房间设施也一般般。位置不错。离月牙湾和九丈崖都很近。走路都可以去。服务很不错。酒店提供接送服务。接送我们到码头', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正面就是月牙湾，背面是九丈崖，不过鉴于景区画范围及道路的原因，去这两个景区都属于绕一段路，步行差不多半小时内都能到两个景区，开车的话就不用担心几分钟就能到，作为北岛上唯一一家酒店设施上只能说比较经济，比一般的民宿和旅社要好一些，卫生打扫一般，住了两天被子床单毛巾这些没人整理更换，不要抱太大希望，餐食上吃了顿早餐，15一位，以各种咸菜为主，一个鸡蛋，馒头和粥，价位偏贵，自助餐没有吃，去看了一眼，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在月牙湾，位置在北长岛，比较老，就是位置好，可以接车的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凑合吧。房间小设施陈旧。 位置偏僻。但考虑在黄金周的价格还不到200已经不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境良好，价格适中，是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与快捷酒店都有差距了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施和卫生与星有些差距了。自助餐待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '窗外的风景很棒，月亮湾尽收眼底，早上可以在床上看日出，但去月亮湾景点正门的话，得绕很大一圈。酒店设施一般，可接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较旧，房间很小，位置偏僻。性价比不高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，在酒店里就能看到月牙湾的美丽海景。餐厅的饭菜口味很不错，但是设施设备完全是一个招待所的级别啊，应该翻新一下了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上为数不多的三星级酒店，海景房景色不错，设施太老。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是电视太袖珍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边还是比较方便，只是酒店设施一般，服务质量一般。旺季去人也是很多的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店里的服务人员态度很好，就是我们去的时候是淡季，人跟人，感觉冷清清的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在长岛的北岛，离九丈崖和月牙湾比较近，但是酒店环境一般，空调不制冷，房间很潮，酒店的饭菜实在不敢恭维啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆在山脚下，安静但远离港口和城区。硬件亟待整修，苍蝇成群，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，位置好，服务更是好，除了房屋设施有点旧。\n因酒店附近没有其他吃饭的地方，所以一直在酒店吃饭，但酒店的饭菜真是便宜又实惠呢，还很好吃。2个人不到100块能吃到好多海鲜。\n地点在月亮湾的旁边，真是面朝大海被靠山，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋设备老旧破败，价格太高；唯一好处是离景点近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧，周边吃饭不方便，只是离月牙湾近。和条件比较价格太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏,吃饭只能在酒店吃,周边环境不错,就在月牙湾旁边,如果度假休养住还可以,晚上很安静,但设施比较成就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧吃饭还行·离月牙弯很近,不会再去住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，随楼层不高，没有电梯亦不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，设备陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我住过的最差的酒店，位置偏僻，设施很旧，苍蝇蚊子满天飞，卫生间的电热水器，就是个摆设，出来的水细得像小孩尿尿，根本没法洗澡，只能凑合擦擦，服务也很差，从软硬件来看更像个县城招待所，真是对不起310元的价格，100元还差不多，比农家院还不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间也比较小而且结账也不能刷卡，也没有电梯客人也比较少环境看起来不是很好，房间卫生还可以，位置比较偏了离景点也比较远，服务态度还可以，价格相对于酒店环境来看的话比较贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不上档次，不规范，卫生不好，设施陈旧，服务到还可以，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不上档次，不规范，卫生不好，设施陈旧，服务到还可以，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置真的很好，离景点很近，离海边不远，山景也不错，在沙滩上散散步，空气很清新！酒店里的卫生做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体上还算可以，客房不算大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长岛是个尚在发展中的旅游景点,游人不是很多.该酒店地理位置偏僻,在岛的背面.酒店的生意很差,房间设置很不合理:房间小,洗手间却很大!而且洗手间没有通风口,闷热 ,气味难闻,打开窗户又没有纱窗.早餐时间规定是7点开始,但7点15还吃不上.早餐很差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉也就3星级,各方面都不怎么样,不如县政府招待所.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施都很一般的,服务卫生都一般,洗手间一般化,酒店的位置不错的,出行很方便的,性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
