{'descr': '酒店在步行街上很方便，离华严寺特别近，但是吃东西不是特别方便，处理肯德基麦当劳其他都要有个1公里左右', 'star': 2}
{'descr': '在仿古街上，三楼，一楼二楼是藏文化商店，楼下还有西藏往事酒吧，淡季了，客人少了，歪果仁很多，住的很舒服，五分推荐。', 'star': 5}
{'descr': '非常棒的青旅，位置就在仿古街上，楼下是小酒吧和藏香文化，三楼才是旅社，往前走不远就是华严寺，交通方便，古色古香。', 'star': 5}
{'descr': '在古城里 位置挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '后悔订了该旅舍，198元一晚，国庆期间。不满意的方面:一是半夜有人在大厅抽烟和讲话，烟味进入我的房间，很久不散，越来越浓烈，只好起来开空调抽风，没睡好。二是原订双标房，改为大床房，旅舍管理者说有人连住没多余房，承诺给我多加一被子，实际上我主动去找她要才拿到，浴巾和厕纸也是主动找她要才拿到。加的白被子有味道，不是新洗换上的。三是浴室排水不畅，每人洗完后都趟水出。满意的是原有的大床被套是新洗的极干净漂', 'star': 3}
{'descr': '真真的不错啊！就在大同古城步行街里边，华严寺南边。', 'star': 5}
{'descr': '第一次体验青旅，赞!', 'star': 5}
{'descr': '距离古建筑特别近，出发或者回去的时候看到楼阁林立九心情很好，门外小店有点吵，不过白天大都出去游玩 不会影响，老板娘特别好，去应县或者悬空寺可以在店里拼车，但最好提前联系一下，我这次九因为淡季没有人没拼成。', 'star': 5}
{'descr': '没有暖气但是有空调 地理位置非常好 但是旅店并不明显 在一家婴儿用品楼上 街道略吵 可以找店家咨询包车游玩事宜', 'star': 4}
{'descr': '店铺位置在大同古城华岩寺近处，非常安静不喧闹。', 'star': 5}
{'descr': '旅店的位置相当的好，就位于古城内商业街上，房间虽然有点小，不过还过的去，美女老板很热情，帮我们安排了恒山行，告诉我们大同的美食店，凤临阁的早点好吃的很，老店的钩刀面美味极了。还有兔头，都是大同的老字号，市内景点的坐车的点都告得清清楚楚，一点时间也没耽搁，很美好的一次旅行。', 'star': 5}
{'descr': '感觉特别好', 'star': 5}
{'descr': '这是我和朋友住过环境最好的青旅', 'star': 5}
{'descr': '我和朋友都表示这是住过的青旅最好的一间，而且还在大同看到人生中第一场雪！', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不错，老板也不错，下次再来', 'star': 5}
{'descr': '算我住过青旅里面条件一般了，楼上好昏暗，卫生还好，条件一般，有待改进', 'star': 3}
{'descr': '不错，下次再住。老板有点帅，老板娘有点漂亮，细心热情，看着就是顺眼。房间热水杠杠的，离楼下不远有个巷子，饮食店家多，方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通原本可以更好', 'star': 3}
{'descr': '对得起价钱', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，接待员很热情，地理位置不错。因为附近在修路，所以交通不是很便利。住在步行街那侧的五点开始会很吵。', 'star': 3}
{'descr': 'Good  location, good service. It will be my first choice when come back again.', 'star': 5}
{'descr': '旅舍比较难找，一楼是一家儿童服装店，如果不是朋友的suprise先生，还真得花时间找找。如果时间紧可以早上火车到然后包车先到云冈再走悬空寺，应县木塔，之后直接到五台山，傍晚就可以进山入住了。', 'star': 3}
{'descr': '就在仿古街里，离华严寺极近。由于没有想到地理位置可以那么中心，我们找了好久才找到。条件还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '   条件没有说的那么好！空间小了点！其他的还凑活！价格偏高了点', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，房间有点小,在严华寺仿古街上。但在网上找的地图位置都不对，还好，当地的出租车司机也很热情。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，卫生环境可以接受，交通也行。大同很小，住在城市里应该交通都没什么问题。酒店的前台妹妹人特别好，有求必应，包车还帮忙讲价钱。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，适合大众消费，服务、卫生都很好！（第二次入住了！）', 'star': 5}
{'descr': '环境差，服务差，空调不行，没热水。。。太痛苦了。。。建议ELONG取消这样的旅馆', 'star': 1}
{'descr': '干净，但在3楼，行李重就比较悲催，是在一个步行街里，要走一小段路才能到路口拦车.热水不知为什么，我老公冲完我去冲，然后就变冷了。。。悲催。。。', 'star': 1}
{'descr': '门脸不大，在三楼。前台mm很热情，但提供的旅游咨询不够准确。\n亮点：房间装修很独特。\n不足：大同的冬季，半夜里空调居然常会跳闸。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，房间干净，服务周到，价位适中，适合旅游者居住！推荐！！', 'star': 3}
{'descr': '这里感觉不错在城市繁华地段，用品都很干净。最重要的是虽处闹市但比较安静价钱也合理，购物餐饮都方便。本人觉得够赞', 'star': 3}
{'descr': '屋内空调的温度实在是太低，这可是大同的冬天！床硬，睡的不舒服。就一感觉 冷！其它感觉还行！', 'star': 1}
{'descr': '  将就  不适合商务人士', 'star': 3}
{'descr': '设施齐全，有点吵', 'star': 3}
{'descr': '温馨小店，闹中取静，顶！！！旁边就是上下华严寺，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，地点也相当讨喜。', 'star': 3}
{'descr': '干净 舒适 服务很好 ', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，环境不错！靠景点近！还帮忙包车', 'star': 5}
{'descr': '真的很一般。只是经济实惠。\n\n', 'star': 3}
{'descr': '在华严寺街上，环境很不错，老板服务态度也很好。价格很便宜。如果有机会还会去。', 'star': 5}
{'descr': '整洁，遇到很多朋友，聊得很开心。\n在步行街上，附近无停车位。', 'star': 5}
{'descr': '态度很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置和酒店设施都非常好 就是楼下一直放音乐 有点吵', 'star': 5}
{'descr': '干净、安静。就是靠近门的房间比较吵，其他都很满意', 'star': 5}
{'descr': '这里环境很好，装修很有风格，老板很热情，在步行街上，就在华严寺的旁边，出门游玩逛街很方便。唯一一点不好就是晚上用水高峰期，热水供应不上，洗了一半 变凉水了 ，冻得我...', 'star': 5}
{'descr': '酒店风格很不错，前台服务人员态度很好。但是，床单并不是每天都换的，在床上看到头发了，感觉不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '该店服务态度很好，地处城内的步行街，环境安静，能够得到较好的休息。旅社到旅游景点很方便，步行就能到上下华严寺，到其它景点乘公交也很方便。该店还能为客人做拼车服务，比自己在外租车便宜。', 'star': 5}
{'descr': '不错 老板挺周到的 而且这家店在步行街上，附近就是华严寺，购物、吃饭都很方便 和满意 下次去大同还住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，主题鲜明，服务细致，设施也不错，干净，卫生，价格合理，是年轻人的好选择', 'star': 5}
{'descr': '干净、简洁、环境舒适，距离繁华市街，出行、购物便捷。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，设施齐全，卫生间很好，服务也不错，但房间墙壁是木板的，隔音不好。', 'star': 3}
