{'短评内容': '还不错，这次订的豪华套房，只是套的外屋是个麻将桌没用上有点可惜，如果4人打麻将订这个挺划算的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，标间150,性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，新开的。位置离西站非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开不久，有餐厅不管饭，还有地方在施工，地毯上能看出石灰的痕迹。\n建议入住豪华套房（大概有一两间吧），不贵，多少还有个会客区域和麻将桌。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境很好，也很大。服務很好，設施齊全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的硬件和性价比的确不错，就像诸位网友点评那样。但是我对他们的服务很不满意。原因是当我入睡的时候，发现只有一个枕头，而且很矮，我是没有俩个枕头的高度就感觉血液倒流无法入睡的人，以前住酒店总是一个电话前台，自然送来一个枕头，有的五星级酒店本来就是俩个枕头，比如桂林榕湖。我先是没有找到前台号码，只好披了见羽绒服到大堂，结果她说没有，因为都住满了，没法从别的房间拿一个，我说不对啊，就是都住满了也应该', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 感觉不错挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，性价比高。就是房间小了点，不过，东西都挺齐全的。还有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但服务很差，不能刷卡结帐。不建议商务人士入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很安静，设备很全，房间内就有吹风机，服务态度也不错。推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住交押金时用信用卡被告知无刷卡机、离店结账时被告知暂无发票，所以我点选不推荐。但凭心而论，这家酒店设施很新，也干净，不必如家、7天等知名快捷酒店差，150元/间夜的价格也算经济划算。特别值得一提的是酒店客房卫生间与淋浴间的布局做到干湿分开，很有特点，把一些五星级酒店客房的设计理念用在快捷酒店确实不多见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很满意，不过离市中心稍远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错吧挺干净的人缺点是不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，环境挺好～我是帮同学定的，他们特别满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，挺干净，环境比较温馨，不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很新，服务很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
