{'短评内容': '饭店位置真的不错，就在景区门口，但离景区近也没什么必要，因为景区晚上一片漆黑。但饭店的设施真的很老很旧，一楼有种地下室的感觉，很潮湿。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店位置真的不错，就在景区门口，但离景区近也没什么必要，因为景区晚上一片漆黑。但饭店的设施真的很老很旧，一楼有种地下室的感觉，很潮湿。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之还是不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好可以，就是房间有点久了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，服务一般，实施较旧，卫生一般，晚上没有空调，还停电20分钟，早餐很简单并吃不饱要加个白馒头也不给。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'everything was run down . dirty and poor breakfast. Next time booking the home stay in village more beautiful and cheaper.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错，在景区算可以啦，位置很好，就在景区门口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字，差，二个字真差。三个字，太差了，自称是一个具有三星标准的宾馆，却是没有热水，桌子边上有三个插座坏掉的，烧水要放到床脚边的地上才可以烧，而且还感觉脏西西的样子，前台连个信用卡也不能刷…………千万不要去住啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净、整洁，各种设施完好，宽带速度棒。老板亲自驾车带路。服务态度好。位置好，就在景区西入口，及其便。要是早餐再丰富些更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，南湖旁边，方便进出景区，个人感觉还是有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宏村饭店服务和环境感决还是可以的，离景区近方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，距离宏 村很近，很方便，下次还会入住；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点距离景区一条河，很近。房间很大，就是设施太老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，服务也不错，就在景点门口位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体从餐饮至设施都不是很好，淋浴用的热水很长时间才有,.位置还不错周边环境好一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是一般说是三星的但是感觉就是招待所似的，床上用品都不是很干净，服务态度也一般，价格的话也很贵感觉很不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好,出行还算方便,卫生和硬件设施不是很好,不太达标,酒店在山下,价格略高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离宏村近一点，其他没发现什么好的，也许确实和位置有关吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从来没有住过这么雷人的三星饭店，感觉叫招待所会更合适一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，方便，但淋浴头是坏的，马桶下水也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常棒.出行很方便,而且去景点也很方便,室内条件虽然一般了些,不过住得还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在黄山来讲还是性价比很高的酒店,而且算是比较高档的,位置极佳,不过室内条件一般些,不过综合来讲住起来很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢酒店的整体感觉,很舒服.服务服务人员很周到也很热情,办事效率很快的,而且给我感觉很亲切,综合水平很好.', '短评打分': 5}
