{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车免费，位置好找，环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 住的大床房，床很大，一家人睡觉都还比较宽。周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐免费，虽然很简单，但不错，屋子特别暖和，很干净，热水，24 小时供应，整体不错，位置很好找，适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很满意。住的是门上挂的“途牛旅行房”，榻榻米的那种，地上直接铺床垫，就是床小点，一伸腿就下地了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，具体设备有点简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地漏和洗手池反味，很恶心的味儿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '  还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还是挺舒适的，没有配备吹风，还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的 一直就住这 这次是榻榻米房 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是无线网络差了点 其他都还可以 要是有吹风机就更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方有点小。别的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '她就是个经济型酒店，基本功能都具备，比如电梯、空调、独立卫生间等等。遗憾的是，周围饭馆太少，没啥好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好.地点..!屋太小.一个人住还行.', '短评打分': 1}
