{'短评内容': '提前到店了，让不让住总的接我个电话吧？打几次没人理。头次吃了个闭门槛，我只能无奈离开！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没什么特色的一家客栈，服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈整体还不错，就在束河古镇边上，走路5分钟就到古镇中心，很方便。可能是木质结构的房子，隔音不是很好，楼上的也不知道在干嘛，一晚上走来走去，弄得人睡不着。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两次了，这次碰上老板，印象不错呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈的院子里有很棒的阳光房，配有围棋、书本、茶具，还有电热取暖炉，我们一家都爱在这个阳光房下棋、休息。 客栈的服务人员热情周到，房间里的设施也很周全，冬天有空调、电热毯，热水洗澡完全没问题。 唯一美中不足的是住了三晚，有两晚遇到客栈停电一小时到一个半小时，什么也做不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，环境和别致，适合小朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个老板很热心，客栈也十分不错，在束河中等偏上哈！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生服务什么都不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，位置一般！', '短评打分': 3}
