{'短评内容': '客人要在城开国际大厦办公，附近这家距离不远，交通方便，有公交车可以到。而且房间较大，里面有基本的厨房设备，还有洗衣机，比较长期出差的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大！位置以不错。就是退房时间太准时了。周边交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓不适合商务人士，但是如果是当家来住（单身）还可以。小小的，有厨房卫生间和客厅，一个人常住不错，常住的话价格又高了点，位置挺好，就在徐家汇。老板挺好，但是客服太差，因为前台四楼（整个公寓分布在小区里），晚上打值班电话根本没人接\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,有家的感觉,地理位置也蛮好,吃饭、购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通风采光都不错，我住的房音很向阳，所以阳光直入舒服的，整体印象还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件不错，配置设施齐全，而且服务也很好，有提供餐点，味道还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通出行很方便，而且对于我外出办事很方便，让我感觉很方便，所以会选择这里入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，适合人群还是比较广的，而且对于商务出差还是挺适合的.', '短评打分': 5}
