{'短评内容': '环境不错，虽然后面正在施工，但临近美食街，对面是大慈恩寺公园，距大雁塔南广场步行也就三五分钟，晚上可以欣赏号称亚洲第一喷泉的北广场音乐喷泉表演(上午十二点，晚上九点，可惜没看成)。房间挺干净。可惜卫生间设施一般。毛巾架掉了未安装好，淋浴头那个卡也好像有问题，没有卫生纸盒，玻璃水杯底有水垢。卫生间的门推拉不动。房间没电话。老板挺年青，可能细节上还没关注到。价格还可以，那么好的位置，三人间携程网订才1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，所以这个价格要位置也就不能祈求卫生条件能有多好了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水一会热一会凉，卫生一般，地点很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生不太满意，房间很小，设施简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点很近，也不吵，但是自驾游节日期间建议不要住，800米单行线开了1个半小时，也是晕了。热水不热不能洗澡，卫生间全是大窗户，窗帘还拉不严，4楼没有电梯，早上要出门7:00还没有开门，热水壶坏了，下楼换黑呼呼的。卫生一般，卫生间和卧室是推拉门，很难拉也拉不严，推拉门的帘子也拉不严，让如厕的人很尴尬。老板人到是很好，有问有答。这个价就这样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置优越，其余的都不是很好！空调声音特大，吵得没办法好好休息！比较失败………', '短评打分': 3}
