{'短评内容': '非常满意，酒店整体非常干净，房间卫生也不错，wifi也有。总体感觉该酒店房間还是不错的，还会再来的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐我没去吃 妈妈去了说是有面包牛奶咖啡。酒店位置挺好的 附近吃东西的小店多 离时代 希慎 sogo都很近呐。地铁湾仔A3左转一直走一会儿就到了 服务什么的总体感觉还是很不错的 过俩月还要来一趟 如果不换区住的话应该还没选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能加床，酒店地理位置没得说，只是设施隔音效果有待改善，服务主动性不强！不是因为离美食近，我不会考虑这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Food location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是空调太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快递很快，一如既往的快；商品很好用，性价比更好，下次还会买这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快递很快，一如既往的快；商品很好用，性价比更好，下次还会买这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在jd订酒店，很划算。酒店干净，出了地铁导航走几分钟就到，双人房还有个客厅，像两房一厅的套房，有微波炉，一家人住很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，好评，好评，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的酒店。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，床也大，这个价格挺合适，性价比很高哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾淨服務超好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒的酒店！环境服务一流，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像公寓 天微亮整个房间都亮了 没有做好遮光 这是唯一一次住酒店会失眠的 一晚上没有睡好 第二天果断搬跑了 换地儿', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站不远，附近美食很多，楼下就有水果超市，酒店房间很新，像是公寓改装的，比同价位的传统酒店好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离湾仔地铁站很近。卫生情况也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，干净、舒适、便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离湾仔地铁站有一些些距离,不过还能接受.    酒店设施不错,应该在香港的酒店中房间算大的.    五楼有一个咖啡茶水间 健身房,房客可以免费使用.    服务员热情度一般般吧,在香港酒店中算比较一般的.    总体来说可以,值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离湾仔地铁站很近，房间简单整洁，在这个地点这种价位面积算大的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，我们一家人订了两间标间，免费升级成为一个套间，就是小一点。总体还可以，比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本客人的行程是间隔的就订了好几次，这次是因为客人行程延长了，续订的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为客人行程是间隔的，有一天是在深圳，所以订了好几次，这是第二次...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次预定此酒店，第一次入住的客人说这个酒店还不错且推荐给了此次入住的客人，所以还是预定了这个酒店。客人反映说除了房间小了点，其他的都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外籍同事预定的酒店，回来反映说很不错的，虽然吃早餐的地方有点小,如果有机会应该还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店客房十分的宽敞，房间内有很大的液晶电视和免费的无线上网，设施也很新，服务很到位。但是，早餐过于简单了，虽是免费的，可就提供面包、牛奶、果酱、水，没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级烂的酒店，整个就一招待所，价格还要的死贵，千万不要住这个酒店了，还要1449港币，气的我都想吐血。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很大很舒服。离书展近，还有免费电脑玩，服务态度很好，外表也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开房记录没有和我的预定挂钩，搞的很麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离地铁站近，卫生，房间大。就是冷气噪音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是非常便利的，在湾仔地铁站A3出去走10分钟左右就到了。酒店周边配套也很齐全，有巴士站，也有叮叮车站，打的也容易。吃饭也很方便，楼下就有几个好吃的餐厅，比如北海道牧场餐厅，还有对面的大利清汤腩，非常不错！阿苏的推荐确实不错！更好的是酒店对面就有一间惠康，要买东西都很方便。酒店的房间也不错，空间算大的了，装修较新，送的早餐也还可以，有牛奶、果汁、麦片、面包和水果，自助的，能填饱肚子了。最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，有早餐，购物旅游还都可以。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人说“非常好！”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，干净卫生，交通便利，方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施与环境很好，还升级为套房。很0k！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，在香港那寸土寸金的地方，房间一如既往的小。不过房间装修比较现代化，用镜子等方式使视觉空间放大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是早餐不怎么给力，下次去香港还是首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒服，又大又干净。服务态度好！价格很合理，很重要的是，房间和图片一模一样！以后还会继续住这家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:\n  1.酒店装修精致,虽然不大,但是装修的让人感觉温暖,有小家的感觉;\n  2.酒店设施比较好,有橱具,还有一条小走廊;\n\n缺点:\n  1.所有服务人员服务态度比国内要差,是那种爱理不理的样;\n  2.房内洗手间全是用玻璃隔开的,而且门关不完全;\n  3.离铜罗湾有点远,走路要20分钟;时代广场就相对近一点,走路要十分钟,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好、方便，就这个价位来讲无论是硬件条件还是酒店管理，都还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对突发事件的处理不及时不完善，其他还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处铜锣湾经济圈内，交通便利。酒店房间比较大，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务差，住的环境比较闹，影响睡眠，说是带早餐，其实早餐就是2种小点心、茶水、咖啡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净、很新、交通方便、周围也很多东西吃，有免费网络，房间也不算小，如果价格合理的话还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、很新、交通方便、周围也很多东西吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel and best price found!!! Close to shopping malls and just fell steps from subway. I recommend!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，房间很干净，位置也很好，就是早餐太单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通非常便利，就是房间太小了，不过这也是香港酒店一贯的特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离展会非常近，交通便利，就是房间太小了,价格在展会期间相对来说比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店~装修很好~出乎意料。行价比高~服务好。地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、吃東西也方便，房間很乾淨，網絡速度也很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住香港的酒店,真知道什么叫寸土寸金了,标间的大小简直跟马路边的小旅馆似的,床能有1米宽?房间里除了床加个14寸电视就满了,可怜呢.不过酒店位置很好,逛街挺好.地铁方便. 香港,购物天堂,准备好钱就行了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，第三次入住了                                                 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，干净卫生，步行到时代广场和太原街一带都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住，感觉环境干净，房间很舒服，出行也方便，附近吃的很多，我比较幸运免费升级，家人非常满意！还会选择。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门脸不大，楼道也很窄，但是房间的感觉还不错。特别是卫生间淋浴巨爽。而且还有免费早餐，上网和免费打电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有现代欧洲酒店特色，公共空间不是很大但有特色，性价比高，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，附近吃得很多，房间挺舒服的，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我们已住十晚了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，出门交通便捷，周围餐馆，小吃店众多，酒店服务良好，清洁，安静,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，房间设计很明亮。从旧厦改建所以不是那种气派格局，基本没有公共空间，严格来说更像是国外那种SOHO公寓，但反而很有家的感觉，看入住的也特别多的老外，在国外待过所以感觉非常亲切，服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置很好，离湾仔站特近，门面虽小，但感觉很温馨，房间不大，但布置很人性化，所需物品全部备齐，又很低碳。我在酒店连续住四晚，但其中有一天的卫生局部做得不清洁，和服务中心联系后，酒店马上派人过来重新打扫，很到位。只是在办理退房时，遇到一点小麻烦，前台服务员找不到我入住时刷的银联卡预授权的那张单子，后来只好在酒店给了没有消费保证的前提下，重新刷了一次卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间房大小还可以，每年过来展会都住这里，比较干净，还是有些特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体情况挺好的,是理想的商务酒店.设施新,接待人员服务态度好,房间也挺不错;尽管早餐简单了些,门面小不太易找到,但仍然喜欢这家酒店.下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店内部施工原因没住成，不过解决的还挺好，可以尽量满足客户的需求，帮助改投别的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还算干净，有无线免费，适合商务人士。但空调直对床吹,令人不舒服。还有就是千万不要在会展期间去,性价比太差,贵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,房间很精致,没有想象中那么小,住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积可以接受，很干净。早餐是面包、冷热饮、水果。应该比较适合西方人。在香港寸土寸金的地方，有一些这种商务型酒店，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，位置也不错，价位尚可，适合居家旅行住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高兴该酒店对我的两间订房免费升级至两居室的套间, 也许考卷到我家有两孩子的缘故.  综合性价比, 这间酒店算是不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件好,早餐简单,要提供信用卡担保', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,商务房面积大设施好,还有免费的机场接送班车,就是早餐简单了点,好在香港遍地是吃的店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，房间空气不好，早餐简单，床比较硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好,干净,安静。早餐差些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '精致小巧的酒店，房间很干净面积虽然小，但是很舒服，还有微波炉呢。早餐是欧陆式的，虽然简单也还行。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是没住过这么难住的酒店，房间小不说了，空调没有热风，准备的电暖气，开半天也不热，洗澡都冷。房间进去跟走迷宫一样，绕八道弯，性价比极度不合理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当如家快捷之类的就可以了\n离地铁不远\n\n隔音实在差 房间实在小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间在香港来说，算是大的了，当然在国内算是一般。位置不错，距离湾仔地铁站较近。大堂很小。\n\n酒店烟雾探测器有问题，入住期间连续两晚在半夜响起火警警报，全酒店的住客都跑下了楼，消防车也来了，结果是虚惊一场。富豪荟的“午夜凶铃”后来都上了港报的头条。据说经常发生类似事情，酒店方面没有给任何补偿，态度不好。房间服务不专业，经常打扫完没配毛巾或者地巾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施和服务都不错，但是晚上噪音挺大的，附近Ｋ场的歌声伴随着入睡。除此之外，其他都不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净、明亮，床头的apple播放器等细节设计很贴心。服务员态度很好，免费延迟房间到下午3:00', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修及面积、舒适度十分不错，地理位置也很优越！不过在我入住的两晚中，第一晚10点多消防铃响起、消防车迅速赶到，好多住客都纷纷下楼及出门……结果最后才知道是22楼有住客在抽烟，消防铃才响的，表扬一下湾仔消防局的消防员，这边警报响，那边消防车就到楼下了！（因为就离300米）结果第二晚……在凌晨1:40消防警铃又一次响起，湾仔消防局的消防员又一次赶到……连续两晚没睡好!希望富豪荟酒店要吸取“狼来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家比较精品的酒店，其实有点像酒店式公寓，出行很方便，但是早餐过于简单，全部都是西式的，只有面包和煎蛋加火腿，不过感觉不错，下次考虑继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，在香港不算小的，去会展中心十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于湾仔地区，其实位置是很好的，近于轩尼诗道，离地铁也是5分钟吧。通过Elong预订的，但是当时是预订的大床房，最后因为飞机晚点的原因，只有双床房了。而且忘记带转换插座了，酒店也没有。不像之前的北角海逸酒店，每个房间都配一个。总的来说，性价比还是不错的，价格里面还包括了上网和早餐费用（虽然早餐很简单）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is ok hotel for this standard。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好的，地理位置也不错，客户服务是外国人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '铜锣湾和湾仔中间的位置,交通超级方便.旅馆不大,但是小巧舒适. 本来以为装修期间入住会很吵,但是还好,晚上很安静.早餐很简单,是欧陆式的.前台服务很不错.走路到湾仔地铁口就5分钟,太方便了.我还会来住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面比较小，不显眼，一开始以为走错，内部设施不错，对于香港这个寸土寸金的地方，房间大小算OK了，很有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人觉得各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错，性价比还可以，其他方面都一般化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件还好.室内不大显得比较拥挤.价位有些高.不过总体感觉服务挺到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，就是酒店太新了，装修的味道很浓。可能是我也比较敏感。性价比各个方面都还不错。位置很好逛街购物 很方便，距离大型的商场超级市场都很近，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，便捷，便宜，实惠！\r\n赠送的早餐虽然很简单但是很卫生，简洁的房间虽然很便宜但是很舒适，而且面积并不小，宽带无线的免费使用很贴心！赞！！就是离地铁湾仔A3出口还是有些距离，大约7、8分钟吧，只能怪我没穿运动鞋了！！想到优惠的价格这已不算问题了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施很新，整体性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是房间稍微有点小。门口就有电车，但离地铁站稍微远了一些，大概要走7、8分钟', '短评打分': 5}
