{'短评内容': '酒店卫生不好，床单不干净，卫生间半透明的，不知道什么原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较糟糕的入住体验，但好像长岛上没有多少选择，凑活着住一两晚吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在客运港旁边，晚上很安静，两面海景，附近走五分钟就有几个吃饭的地方，很不错的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差劲，首先水壶很脏，卫生间的灯和换风机是坏的，水池中不仅脏，而且没有堵头。有两个浴巾，没有毛巾，说说电视，遥控器是坏的。跟老板娘说加一个被子老板娘说客人多没有被子了，冷的话可以开空调。半夜冻醒，开空调发现空调是单冷的。而且全是灰。让后我在这里写了评论！胆小勿入！还有，无线特别慢，最后还是用的流量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置可以，其他可以不用说了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '十一出去玩最后一天，可以说出了位置没其他好处了吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还可以吧，地理位置比较好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看着酒店订的房，放弃渔家乐，被女友抱怨好几次，然后根本不是酒店，房间卫生一般，发黑的拖鞋，床单看着劣质，连一个吹风机都没有，热水器热水很少，一会水就凉了，唯一顺德过去的是在海边，但真心不值这个价，服务还行八，施舍觉得就是个小宾馆的水平', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'Wi-Fi信号不好，经常连接不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化水平吧，不过长岛上也没什么好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，价格适当，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，老扳美女是浙江人。服务周到，还给定包车，便宜100元，三个景点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不敢恭维呀，只能说是旅店，离酒店还差点点，不过老板热情，值得表扬', '短评打分': 4}
{'短评内容': '那的大姐人挺好，酒店也可以', '短评打分': 4}
