{'短评内容': '早餐很丰富，房间舒适，服务专业，设施挺不错，有停车场，酒店位置也很好，旁边就是万达，非常方便。可以带上小朋友，家庭旅行首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，不过网上下单只有一份。位置居中，外出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以@服务就是国际连锁5星应该水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是当地最好的了，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好用，酒店不错?，入住特别舒服，以后还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不爽，明明有房间，居然订不到！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没的说，当地最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郁闷，行程取消了不给退，浪费了一千多块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公一大家子来太仓喝喜酒我定了四间房间、双早、各方面都很不错、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也没什么好说的了，出差太仓必选酒店，也没什么其他更好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行也是很方便，周边很多餐饮。酒店前台人员服务态度非常好，同行的老外对房间的烟味有不适，马上免费升级。早餐也还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，不二的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间设施，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华，餐饮一般，房间很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清爽，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错服务也可以的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个县级市总的感觉房价有点贵，达不到五星的级别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務及硬件設施均為五星標準，價格很實惠，值得推薦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，设施装修都很新，服务态度好，很舒适。就是早餐有点贵，空调温度不高。总体酒店性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店设施新，房间宽敞，但电视机小了些，且由于春节期间吧，服务尚不能到位。总体印象还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的给好评，舒服，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店 很干净 很舒服 住了好几次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啦！\n\n早餐好的，喜欢啊\n\n美女多多。\n\n哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊！真的不错！前台服务很好！\n环境也不错，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很享受住这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店值得入住，性价比很高，早餐自助餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，位置在市中心，给方面都不错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海这个房价还是很超值的，就是设备有些老旧了希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是吃饭需要预订，酒店没提示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去太仓入住首选，酒店设施不错，尤其喜欢浴室，超大,舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，各方面都令人满意，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意,房间蛮大的,特别是卫生间很好,有浴缸和淋浴,沐浴用品和免费的咖啡茶叶和其他喜来登一样好,酒店二楼中餐厅也不错,环境好,菜也蛮好吃的,价格相对高一点,但是可以接受,自助早餐非常好,品种丰富,还有烟熏三文鱼很好吃,服务也很好,加了一份早餐,住店客人50元,个人觉得还是很划算的,下次还会考虑去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是位置有点偏，不知为什么喜达屋近年开的酒店都不在市中心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末优惠价感觉不错，平时价格偏高，吸引力不大。豪华房固定淋浴喷头质量太差，出水不均匀且四周飞溅，居然没有手持的活动喷头，与五星反差太大。洗漱台正前方的毛巾架位置不好，1-3岁的小儿很容易碰伤，最好移到两侧的墙上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐也很丰盛，稍微偏僻了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，早餐品种这个价位的酒店偏低了，周边太偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，就是转弯处的房间有点别扭，并且床对着门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉管理较为一般，有点对不起喜来登这个牌子。在太仓没什么别的选择，性价比总体不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，住的是豪华房，硬件设施都不错，两晚的晚餐都是在二楼中餐厅解决的，味道挺不错的~也许是正在建设的新城区，周边的配套设施还没跟上，相信以后会逐步改善的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，清洁宁静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在太仓不错的选择，硬件、交通方便程度都不错。唯一感觉价格偏高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来太仓都住这家酒店，服务不错，但硬件需要提高了，房间里面的空调控制器有问题，墙上的画都褪色起翘了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'looks good but not feel good as look', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，自助餐也很好。酒店的游泳池对住客是免费开放的。上网速度不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻的地方，房间还是不错的，设施齐全。早餐也还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n清静、装修高尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Sheraton的酒店没的说，软硬件都很到位，只是后来涨价了有点不太能接受。过年前在这边开会搞活动的太多，太吵。早餐不是很好，希望能再改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，房间大小也合适，床很舒服。酒店周边没什么商业，可能离市区比较远吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，就是早餐的种类少了点。其他都还行。满好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境非常好，设施比较新，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '运气好，正好碰到了半价活动。那是相当的值啊，至今为止住过最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so, there is no some specials', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，硬件很棒，推薦!值得再次住宿，夜景浴缸，非常让人兴奋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是顶端的大床房，卫生间很大，设施比较新，价格再便宜一点就好了，下次还会住。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的是当时的特价房，好像是打对折的，345一晚行政房，还送双早。就这价格也要极力推荐。服务方面也符合喜来登的一贯要求。就是上次入住后再也没有看见退出过打对折的房间，希望下次还有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久前入住的，却依旧记忆尤新（一直没评价） 促销活动时预订的 这样的价格能入住四星标准的酒店 真的很超值，入住的是边房，卫生间很大 。就是开发区到了晚上附近没什么地方可以逛逛 。人烟稀少 ，还是比较适合自驾商务、出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体较新，服务不错。因为客房较紧张，我定的2间房有1间还免费升级到大床套房。大床房每层的两头都有转角房，卫生间很大，视野开阔，值得推鉴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较不错，游泳池人不多，水温也很合适。但是早餐不够丰盛。服务态度还行，离市中心有些距离，交通出行不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这个价格还有什么好说的呢\n特价的时候来住住，就是太仓没啥好玩的地方，否则可以经常来住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一来到太仓就郁闷了，出租车带着我在太仓转了一大圈，原来酒店根本就不叫喜来登!!!!!而是叫宝龙福朋！！这点大家千万注意！！太仓还有个喜来登酒店是吃饭的。我因为这个非常不满，向酒店前台反映前台也没什么反应。\n\n酒店设施尚可，床很舒服，赞一个。卫生间很冷。早餐种类偏少。游泳池要带泳帽才能游，要提前准备了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以五星标准来衡量，除了价格比较优惠别的都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，设施很不错，而且大概是因为拐角的房间，卫生间特别大，视野也非常好！\n从上海过去非常方便，就在沿江高速太仓出口附近。唯一的缺点是酒店附近暂时还比较荒凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太仓宝龙福朋喜来登酒店是太仓第三家五星级宾馆，地理位置优越。设施也要比花园和锦江要新。因是公务未能体验公共交通是否便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很方便 吃喝很方便的 周围也还好 风景也是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是不错 设施也很好 但是周围不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新,服务业很不错, 很不错的酒店,物有所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，房间设施也比较不错，很现代,就是服务如果能更热情点会更好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,干净舒适,服务很不错...游泳池\\健身房都好棒,值得推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅地毯很脏很脏，早餐品种太少。房间设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了行政楼1708怎么厕所一股下水道味道，刚进本来以为是烟味，没注意去游泳了，回来还是有想想比装修味道好多了，不知道是不是都有下水道味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是可以的 就是不是和你完备 晚上就没有送餐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉总体还可以，就是早餐方面有点欠缺：餐厅的位置有点不理想、菜的品种太少、餐厅的座位也太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加喜来屋特价预定，纯粹为十一长假度假，带妻女入住太仓宝龙福朋喜来登酒店豪华套房，卫生间很宽敞，看得到远处沿江高速。特别棒的是临窗的浴缸，是小孩的最欢喜之处。性价比非常高。早餐不错的！\r\n我们是坐公共交通去的，上海地铁11号线嘉定北站下来，步行200米，乘沪太特快大巴一刻钟，到太仓朝阳路车站。再打的5分钟就到酒店了。\r\n明年过年，我还会选择入住休假。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,显示出专业培训,服务总体不错,游泳池很干净,水质很好,其中泳池的一位高高的小伙子,上班接手机,而且离岗,有次退钥匙足足等了七.八分钟,后耒还是其他服务人员帮找的.客房够面积,清扫很于净.在2F中攴厅用过三次攴,服务满意,菜点还不稳定.西早攴服务相当不错,西式品种还有提升空间.我会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半价促销入住，性价比还是不错的。可能因为新开的关系，员工培训还不够到位，在服务上存在较多值得改进之处。虽然在开发区，但打车到市区也就12元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太仓宝龙福朋喜来登酒店酒店,2010年新开业酒店，设施很好，很新，出入方便,很适合自驾游,大厅很漂亮,很大,早餐丰富.服务态度很热情,我连着3个月，住了3次，全家去度假，每次各方面服务，环境等都有提高，以后还会 去.                                                                                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，适合自驾出行的人。酒店设施很新，很人性化。洗手间非常大，床也很舒服。自助早餐很丰盛，另外还有大堂吧提供的饮品，性价比高。健身房和游泳池很干净，不过健身房有点小。不足之处是被子的被套盖起来不舒服，它的质地不太好，不贴身，另外就是员工培训不足，打电话咨询的时候，我不说话，客服人员也不说话。我问健身房里除了跑步机外，还有其他什么设施，她回答我：不知道。这些值得改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好,出入方便,很适合自驾游,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很热情。豪华房设计的非常温馨，适合出差居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好 房间大。太仓市高楼不多。所以房间视野佳。小的不足。枕头都是又硬又高 睡不惯。希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施齐全。服务很热情，不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池第一天去比较脏水面一游起沫虽然水透明见底，第二天可能换了水了很干净，而且是电热加温，很舒服，游了不起沫子，酒店房间里味道还是比较大，家具的，我本来以为味道散发了差不多了，因为开业已经好几个月了，看样子还要半年左右，酒店设施新毕竟新酒店，地毯干净很舒服，但房间里有三套毛巾睡衣挂着，而且有味道，可能每次都不换的？我也不想叫他们换了，只住一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不大好，而且房间相对比较小，服务和设施应该在四星级的水平。拐角房风景倒还可以。性价比还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是不错的，住的豪华房，卫生间很大，就是离市中心稍稍远吧，送的早餐稍稍显一般，但是性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，管理一般，但总台等服务人员都很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施好，都是新的，前台服务也很周到，总的感觉不错，尤其游泳馆的小伙子很热情。但酒店免费上网的网速太慢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+太仓宝龙喜来登大酒店设施好、服务也很热情周到。我们一行十多人都感到满意。因为新开张，有的地方还有些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢订到了半价的房间，舒适套房425元，性价比真的不错。酒店还是比较好找的，毕竟太仓的高楼实在是太少了，在高速上一眼望去，酒店还是非常醒目的。CHECK IN的速度有点慢，等了好久。房间还是不错的，虽然40平方对于套房来说算比较小的，但还是很精致的，卧室是圆形的，床非常非常舒服。房间比较新，但是装修上面看的出不是特别细致。早餐很一般，有待提高。总的来说，性价比很高吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，上了12楼感觉臭臭的，不知道走廊里面什么味道，希望酒店注意下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以的，比较干净，新开张，从上海开车过去，也不远的，吃了自助晚餐，比较便宜，138净价，没服务费，比较便宜的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，环境幽雅，虽是新开的五星级，但服务各方面都不错，员工很热情，早餐也不错，成其在世博会期间，相比上海酒店性价比高了去了，离上海很近，不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间同时入住了上海的酒店和太仓这家福朋喜来登酒店，觉得这家酒店性价比实再太高了，所以极力向大家推荐，设施服务都非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业酒店，好象还没有完全上轨道.服務員工作很努力,态度很热情,但要达到专业还需要努力,大厅很漂亮,很大,早餐丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太仓比较好的饭店。新开张，离上海比较近，吃了个晚上自助餐，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间算是比较宽敞的，采光也是可以的，浴室分浴缸和淋浴区，环境不错，也很舒适、干净！就是隔音效果不是太理想，其他房间关门的声音和外面有人说话都可以听的比较清楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间精致装修风格。舒适的环境给人很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，氛围也很好。安静且舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，素质尤佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施配置都非常好，环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置全，环境舒适优雅。', '短评打分': 5}
