{'descr': '酒店环境相当不错，是度假的好选择，不过酒店内部细节做得不够', 'star': 5}
{'descr': '一般般吧', 'star': 3}
{'descr': '主要是考试地点离得不远，所以选择这里', 'star': 4}
{'descr': '還行吧', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '卫生间小了点，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '标间有窗户，但是在小马路上，will不行，半天连不上', 'star': 4}
{'descr': '大床房小点，will不行，比市场价便宜10元', 'star': 4}
{'descr': '装修有点旧，不过外面就是小学，晚上很安静，酒店很有情调。', 'star': 4}
{'descr': '环境好，比较干净', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，距离五角场步行十分钟，挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店虽小，但整洁温馨，家居风范，类似于欧洲旅馆的风格。', 'star': 5}
{'descr': '在那里住了4天。\n先住的是普通的双标，1楼位置108房。对面是居民区，窗户下被挂了不知道啥的很多物体；旁边是小学，隔壁是武警学校，于是，种种噪音不断。\n服务态度极其恶劣，我们是大早上8点入店的，告诉我们要等阿姨打扫完房间后才能入住，于是就耐心的等。中午起床后刷牙洗脸啥的是正常的事情，可是晚上回来问他再要牙膏啥的，就不给了，没办法，硬是以10块钱一套的高价买了一套一次性牙具。而且，毛巾浴巾也不让换，', 'star': 1}
{'descr': '地毯非常脏，洗澡的热水是半冷的，床象硬板，被子很薄。很可怕。我住了一晚马上退房了。他的价钱还比汉庭之类的高。永远不会再住。', 'star': 1}
{'descr': '宝隆居家酒店（上海五角场店）很好，价格也很便宜，很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境挺好感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置方便，卫生好。房间舒适。', 'star': 3}
{'descr': '住过多次，可能由于世博的原因，宾馆都紧俏了，服务差不多，但是空调漏水，感觉设施还是差异希望，住宿没有上次住的感觉好了！\r\n总体一般吧。', 'star': 5}
{'descr': '初看是家庭小院，走进后发现确由居家小楼改建而成，设施有些陈旧，价不符实', 'star': 1}
{'descr': '房间位置分配不合理', 'star': 1}
{'descr': '一楼的房间，非常潮湿，旅馆管理感觉不是很规范，还有忘记打扫卫生的情况，前台解释说是因为我们没有挂出“请即打扫”的牌子，事实事房间中根本就没有这个牌子！！即使与七天相比也差远了', 'star': 1}
{'descr': '卫生设施都一般，价格不是太贵就是关键环境不是很好，位置还可以。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错挺方便出行的，而且性价比也是蛮高的一家酒店，综合实力很强.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的环境硬件色是都还好，价格合理适中，出行交通还可以，性价比很达标的酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '在偏僻的小路上的一个小酒店，大堂小但是比较有特色，感觉小资情调，只是房间很小而且设施是在一般，只能当作一个临时歇脚的地方', 'star': 1}
