{'短评内容': '这家住宿是在小区里面，还是挺安静的，毕竟价格不高所以对房间大小、设备设施也不能要求过高。早餐有稀饭、面包、鸡蛋、红薯等，合我的口味，因为我早上不喜欢吃面条。带着爸爸们、妈妈们一起旅游，她们对这家还是挺满意的，认为性价比还是可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，我和朋友经常到腾冲出差，到了腾冲，就订了这家别墅区酒店。主要是安静。卫生和设施干净。这里的管家，对我们就像是家人一样。洗衣服，吃饭，打车，购物。都很方便。给了5分。不足之处就是，房间衣架只有4个，如果能多放几个就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务人员也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，门口的2路汽车可以到古镇和热海，很方便，酒店内部设施很豪华，房间很宽敞，员工很热情，比在腾冲头两晚入住的酒店条件好太多，还便宜，绝对推荐！性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是临时定的房间，腾冲这个地方真热门，回去的太晚差点没定到酒店，最终定到了这家，这家酒店条件一般，是比较老式的那种，但意外的是它的洗澡水是温泉水，和我们白天泡的温泉感觉一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧设施也有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'y还不错，宾馆设施啥的都挺好满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，门口的2路汽车可以到古镇和热海，很方便，酒店内部设施很豪华，房间很宽敞，员工很热情，比在腾冲头两晚入住的酒店条件好太多，还便宜，绝对推荐！性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，位置好找，房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，位置好，房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，地毯味道比较大', '短评打分': 3}
