{'短评内容': '地理位置不错，离海边很近，离周边的景点的景点也不远，交通便利，美食多多，大体环境不错，满意。酒店的服务人员服务热情，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口近，吃东西也方便一楼面馆好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住几次，非常好。地理位置临近海边，也临近主干道，是个“闹中取静”的好地方。服务态度非常好，会尽量满足客人的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了，一如既往地好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，主要是信赖京东的品质，感谢快递小哥送货超快！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次购物，酒店服务很好，环境也不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施不错，离海边很近，走走才10分钟。周围交通也便利，有很多公交车都各个景点。周围饭店也很多。总体来说，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边走路不到十分钟，位置很好，周围吃饭很方便，餐厅也不错，菜量和价格比较实惠，早餐18一位，种类不算多，但比较干净卫生，味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住客，环境好，位置佳，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预定的酒店，服务很不错的，前台态度好，住的家庭房，温馨注重细节，洗澡水很热，酒店周边环境不错，很多成熟的饭店，离酒店不远有自助餐好吃不贵，海鲜吃得过瘾！，总体感觉不错，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孙子住了两晚，很满意！\n离海边不远{东海一路能直通海边就更好}，交通亦方便，酒店安静，干净。宽敞{栈桥附近喧闹吵杂}，服务人员专业，礼貌！\n下次到青岛还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施略显陈旧,但是房间很温馨有家的感觉,大床房可以加床,加床费50元,但是加的床和被子实在是太潮湿,无法入睡.六楼有早餐,15元/位,品种很丰富,味道也不错,经济实惠.附近有一个天天渔港酒楼,菜的味道还不错,价格也适中,我们一行老少八人在那儿吃了两顿,感觉很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，价格略高点，不过还算干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的周到，环境也非常的不错，饭菜还差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都还好 ，就是一般经济型酒店', '短评打分': 3}
