{'短评内容': '空调声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，靠近马路。还可以，靠近马路。还可以，靠近马路。还可以，靠近马路。还可以，靠近马路。装修不新，比较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，环境可以，服务态度还可以，就是闪付后期开票太慢，而且有一定的危险因素，不安全，万一离店后，酒店故意说你损坏东西赔偿，到时候就没法当面对证，说不清楚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，周围就有很多的商场，美食，影城，还有夜市，非常的便捷，入住也非常简便快速！房间比得上三星酒店，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒极了，酒店位置很好，但是房间有异味，空调开了好久都没热后，朋友说家里空调出现过同样的问题，应该是空调电脑版坏了，还好房间不通风，那天温度没有很低，凑乎了一夜，还有隔壁房间的空调外机好响，听了一晚上外机运作的声音，还有晚上九点半不到打电话去前台多要双拖鞋却被告知阿姨下班了，明天早上才能送拖鞋上来，也是醉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，就是马路边特吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，这个价值了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来都住这里，环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，酒店离目的地比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，设施齐备，出门方便，理想的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程预订的客户不能开发票？？？ 携程上没有说明是团购，能否开发票携程在预先订单里要写清楚，不能只是咨询酒店，全都咨询酒店要你携程干嘛！我直接办酒店会员卡了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方法上面都江堰的话。这么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员不错。早餐对面的来必堡最实惠。推荐：白粥：1元；皮蛋粥：2元；肉包：1元；蛋饼：3元；豆浆：1.5元。。赞赞赞。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对我比较合适。早餐对面来必堡，一个人10元。够了。两个人相对勉强了。床比较软。其它都可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8还是很不错的，尤其这家店更加好，房间大，干净，设备也很齐全，已经不是以前记忆中的速8酒店了。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间的大床很舒服啊！就是吃个早餐还要过马路啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一样的好，出门打车吃饭都相当方便。每次来都住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到金华出差都住这酒店了，性价比相当的高，尽管服务很一般，特别是早上退房服务员那爱搭不理的态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。以后金华出差都在这了，方便出行也方便吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，价格能再便宜点就好了。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适。性价比蛮高，住的不错。同事来都推荐住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务标准房比商务单人房差多了……推荐商务单人房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8实在是让我们太失望了，我们是看照片订房的，谁知道去了一看房间这么小，后来去问了下，她们给我们订的是普标，我们先前订的明明是商标的，订房的时候她们也没问清楚我们是要哪种房间，后来去理论的时候前台的那位态度真的是不可恭维！要是态度好点我也就算了，越说越气！后来说商务房间大小一样，就多个电脑，我们也就算了，可我们不懂的是，给我们订的房间都是最偏的，我在想是不是我当天去她那订房难道她态度就会好点？安排', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段倒是不错，超市什么都很近，房间很小，早餐很滑稽，要拿了票子到对面快餐店吃，结果吃到后面要补差价，给的票子好像只值10元，九点下去吃基本已经是冷菜冷汤了，总之金华同等价格的酒店比这个好的多的是，所以不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住下来的感觉还可以，尤其是洗澡水流很大，感觉很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，房间挺大的，主要位置好，必胜客，肯德基几步路就到。不好的的地方在速8的装修，不够温馨，大量采用黑色灰色。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，地处江南繁华区，购物很方便，房间也比较大，推荐！当然价格能优惠更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是隔音不好，其他的都还可以！......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十此酒店价格与整洁度为良但晚上很吵因-边靠近马路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开车去的，不太好找，早餐也差强人意！临时找个落脚点的话，还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算可以吧，蛮简单，干净。不知道晚上睡觉安静不？嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么我定了128的特惠房，结果结账的时候收了我148呢？房间里什么东西我都没拆开用啊，希望能给个解释。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店接待和服务一般，卫生条件和周边环境都不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃的地方多，金华市江南最繁华的地段。\n缺点：卫生间排气扇不工作。自助早餐是去马路对面的快餐店吃，只有一人5元，超出的部分要自己付。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也很好,就是靠马路一边有点吵，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，交通方便位于市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好,房间很大,里面也很干净,价格实惠,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很差，如果男女朋友有事要办的，不建议入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，还包早餐。\n附近很多吃饭的地方，虽然靠近马路，但不是很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比高，房间干净，酒店位置好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是怎么连水都要三块一瓶呢，别的酒店都是免费的啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠，宾馆设施不错，尤其是淋浴的大花洒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 在闹市区 到哪都方便 楼下就能吃饭 房间也很大 卫生也不错 也比较整齐 性价比还是很高的 唯一的缺点 感觉就是吵了点 可能跟在闹市区的原因 有利有弊么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的停车场很小，估计才8个车位，办理入住手续迅速，酒店房间很大(至少我订的两间标房)，卫生淋浴很舒适，附送的早餐券(酒店小马路对面的来必堡)蛮实惠，一人5元吃到的点心还可以，又能避免国内常见的自助餐浪费现象。不足之处：1空调声音很响；2、床垫偏软；3、房间不提供不间断电源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点服务感觉不错，没有一次性拖鞋有点不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，在繁华地段，吃饭也很方便，楼下就有。很好，满意。就是房间顶有点潮了，起皮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '128元的特价房，在这个地段真的很超值，床很大，睡得很舒服，下次订房的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的一家酒店。虽然是经济型的定位，却起码是三星级的品质。房间宽敞、温馨、安静、舒适，是经济型酒店中的佼佼者。周围买东西上、吃东西都很方便。坐K37路公交可以到火车西站，坐K11可以到汽车西站。早餐在酒店对面的一家快餐店，味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮干净的。楼下吃饭也方便       字数.exe 补丁', '短评打分': 5}
