{'短评内容': '感觉非常好！本个每次出差，基本都先首选维也纳连锁。干净，舒适。价格合理，且商务配置比较齐全。如果卫生间的洗漱工具再好一些，那就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区很远，如果不是特别需要建议不要入住。所谓的数码房就是在房间的桌子上放了一台电脑，有点上当的感觉！房间的设施比较陈旧了，房间面积也不大，离市区这么远的地方卖这个房价感觉很贵了！所谓的按照五星级装修简直是不着边，充其量最多三星了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净, 周围工业区,适合出差, 左右两边有几家饭店, 车站近,比价方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，附近饭店很多，但打车有点难。\n房间很大很、干净，价格也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住過的維也納裡最差的一家。設施陳舊，大失所望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有在市中心，环境挺好的，比较喜欢，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，服务不错，就是没有好的餐厅，普通的小餐厅，菜肴不是很合胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，离我办事的地方也很近，服务员的态度很好，酒店刚刚开业，非常干净，价格也不高，下次来还会住在这儿的！', '短评打分': 5}
