{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很差 卫生也很一般 总之挺失望的吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不怎么样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合家庭，很不错的宾馆，大！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务条件都挺好的，还会再去，周边环境也不错，还可以逛街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是过节期间有点贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大也干净就是热水不是特别充足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点老，较安静，卫生不错，房间大，就是设施有点陈旧，价格还合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，较安静，卫生不错，房间大，就是设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都很好，住的很舒适，价格也实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便的周围有公园广场，大型超市，生活购物挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件确实很一般，价格比较有优势。可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较有优势，经济实惠的酒店，位置位于烟台开发区.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较一般，当时去那边办事地理位置挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，服务很好，出去玩的话会和前台服务员请教，她们都会很热情告知旅行的线路当地知名的景区怎么走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工很热情，感觉很亲切。我们当时自驾过去的还是很方便的，配置硬件设施比较一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是太好,,也非常陈旧.硬件设施不是太好,卫生不是很干净.房间地上还有脏东西.价格方面感觉这样的酒店不应该这么贵,酒店也只能算一个旅馆,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间蛮大的,但是里面的设备差了点,浴室没有门,而且马桶也不是很通畅,不过价格挺便宜,所以对它要求也就不会太高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务感觉都挺好的，房间也蛮干净舒适的，价格适中，就是地理位置交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午去的时候酒店房间还没打扫出来,前台解释说是因为前天满房了，稍等了一下后，带到了房间，晕，用得是电热水器，下一位洗澡的要等半小时才能用，晚上还有蚊子，眼睛被咬了一个大包，搞得第二天眼睛一大一小，唯一的优点就是离长途汽车站进，但是离景点和市中心，远得没方向，而且交通也不方便面，总之一句话，差劲！', '短评打分': 1}
