{'短评内容': '酒店一般，装修很旧，房间不够暖，三星标准四星收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点远,好像有7公里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内的电源插座不好用，不知道建造酒店时怎么部的线、装的插线板，天～～～ 不过还是感谢服务员和电工快捷而到位的服务，随叫即到。房间里其它设施还是很好的，房内干净、热水不错。酒店的免费早餐也很好，住的安心，离九寨沟大门口也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有很多饭店和超市,吃饭购物很方便。酒店服务好,环境也不错,值的推荐,下次来还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，房间也不错，只是中餐一般般，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是热门景区原因，四星的价格，三星的标准，设施旧，早餐还好，能吃饱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又便宜，又实惠。。。一起去的人们都比较满意。。我也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨沟非常好的四星酒店了！环境很安静，对面有个小镇，食行都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺旧的~按摩设施也不好。离景区较远累', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，早餐在景区应该算不错的了。就是离沟口有点远，打车要19块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对景区的酒店没报多大希望，没想到远超我的预期。房间很宽敞，服务人员态度非常好。早餐品种也比较丰富。吃饭时碰到很多韩国人，因为受韩剧熏陶，还能勉强听懂几个词，哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is ok, room is good, but from the elevator, it takes relative "a long way" to our room compare to other hotel due to it\'s design I think.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很人性化。有美好的回忆，不会忘却。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，干净卫生，可以值得推荐，不多单间难订，要提前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离沟口比较近,大堂较小,房间还好,价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错了~~价格比较便宜！就离沟口有点远，总的来说还不错了！推荐朋友去~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店，干净。离沟口很近，服务态度也很好。房间里准备的电热毯很贴心。早餐也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店热水定时供应，设施不好，电源接头还要收押金，差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是四星， 虽不如大都市的四星， 但是就性价比来说， 已经很不错了。 不少外国旅游者也入住， 所以， 还是不错的。 早餐很好， 比较丰富。 周边购物也比较方便， 值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很丰富，种类很多味道也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公到九寨沟旅行，对酒店的位置很满意到景区沟口很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间算是比较安静舒适的，配置设施很一般，希望酒店细节方面做的好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对桑格还是挺满意的，印象比较深的是服务很热情，前台小姑娘总是笑呵呵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得设施很不错啊，配置也比较达标。距离景区很近完全可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，房间蛮干净的，服务周到热情，设施很完善，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错了，毕竟不能和一线城市相比，供热水可以洗澡，个人比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越， 宾馆就在景区大门附近，这点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，收拾的舒适整洁，住着放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的迎宾穿着藏族的服饰，很有韵味，工作人员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆靠近九寨沟景区，风景很好，而且价格也是比较划算的，住着蛮舒适的。', '短评打分': 5}
