{'短评内容': '还不错，退房时间长了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '副楼，房间很小设备陈旧。。。不过价格还可以吧 凑合住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵。。。。而且所谓海景山景都是在舟山随处可以看到的景色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以。交通很方便，入住也可以。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路的主楼房间还好，有点小贵，是处在沈家门的很方便地段，餐饮不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然此酒店离普陀山最近，但是一楼的卫生真是不敢恭维，蟑螂蚂蚁不说，孩子晚上掉了点饼干在地上，早上都是大蚂蚁，而且还会飞，床上都飞上去了，现在想想都恐怖。但是有一点值得肯定，前台服务态度还好，第二天立刻给我们换房了，所以如果大家想住的话最好住楼上，千万别住楼下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原想住在副楼安静点，安静是安静了但卫生实在太差，先不说淋雨没有隔断，最恶心的是床上有类似白蚂蚁的虫子。因晚上吃好晚饭到店晚了，没注意，早上起来掀开被子吓一跳，且这不是偶然的，我们两间房四个床上都有，结账时和服务员说，她们还觉得奇怪，说不可能啊，我说要她们去看她们还不去。因赶着早班的船上普陀山，也就没和她们多理论。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住这家，这次住的房间有点小，但是离码头较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在滨港路海鲜排档和半升洞码头旁边，上普陀山方便。副楼在里面比较安静，设备就比较简陋陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直入住这家酒店，海景房不错，床也比山景房大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离半升洞码头很近，就在海边排挡对面，地理环境很好。就是山景房山寨了点，就看到个破院子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店隔音差，卫生环境尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店对面就是海鲜排档夜市，超棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离沈家门码头近，但是没挂星的，服务设置都不好，下次不要住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，价格在淡季可以低一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以！离码头步行一刻钟，服务态度不象网评那么差，还满热情的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先,酒店地理位置很好,离半升洞码头很近;其次,酒店也很干净,停车有人领引;最后,客\n房隔音有点小问题,半夜关门大点有点吼吼,但是总之还可以!对了,早上还能听到公鸡打鸣叫早,现在可很少了哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差！态度恶劣，房间味道刺鼻，沐浴用品低劣，性价比低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离半升洞码头很近，218的标间是新装修的，很干净。就是热水不太稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，有停车场，离码头特近。就是空调有点不给力。总的来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，交通也很方便，离码头很近，出门可吃海鲜大排档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一点可取之处就是离码头近，第二天早起能赶上早班到普陀山的船，其它的一般般的，价格贵，房间小。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一个晚上，感觉不值这个价，一晚428元，卫生间小，没隔断，搞得湿湿的，房间和图片不符，有种被骗的感觉，不过被子和枕头还算干净吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离沈家门的码头比较近。因为，现在自驾游的车子都是到朱家尖停车场，所以自驾游的朋友不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海鲜排挡比较近，吃饭方便，但服务实在差劲。标准间是后边的2层楼房，装修很差，根本不是网上的酒店，浴室跟马桶连在一起，也没有隔断，洗澡水冷热不均匀；楼前面是个免费的小停车场，早上4-5点钟，就有客人要走，倒车的指挥声很响，晚上睡不好觉。因为第一次来，把车子停在隔壁单位的停车位，停车的时候说没事的，第2天走的时候，却向我们要收50元的停车费，老板还出来跟我们吵架', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 金港湾大酒店离码头确实近，就是房间太冷，除夕夜冻了个一夜风流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离轮渡很近 服务较好 性价比较高 吃住行方便 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上照片好假，还以为真的很好，酒店会临时涨价，我坚持要求预定的价格却让我住差的房间，，，建议大家不要预定这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗手间洗澡没有单独的淋浴房，也没有浴缸，淋浴的水龙头就在马桶旁边，和农家乐一样。洗澡的热水都是铁锈水，放了很久才变成干净的水，冷水干净的。空调还挺热的。有酒店自己的停车场，相比停在马路边的停车场安全多了。离码头近是最大优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：距离码头步行仅1分钟，位于海鲜街。\n缺点：隔音效果太差，外面是海鲜街喧哗声一直持续到后半夜，走廊里面的声音听得一清二楚，刚要睡着就被吵醒，强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离码头很近。另外，吃海鲜在对面，味道也很好。价钱就贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，最重要的是离码头很近，也就几百米的距离，早上一早乘快艇去普陀山很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，价格合理，就是服务态度太差了，特别是前台！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离码头很近，可以步行到酒店。但是房间设施极一般,向海的房间晚上噪音不是的大.性价比很低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，很方便，但价格和设施还不是很对称。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到普陀山旅游在此酒店休息是一个不错的选择，海鲜大排档就在酒店门口，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ': 马马虎虎，此价此店。最大的优点是离码头近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，包括卫生和设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是比较干净，但好像是靠近海港城的原因吧，海腥味还是很大，这点我有点受不了，其他都还还。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很近，可以步行到酒店。对面就是美食一条街，就餐非常方便。这次住得是2期后面的小楼，没有电梯需要自己抗行李到房间里面。卫生间需要改进，没有浴帘做隔断，洗澡后整个卫生间都在水里面浸泡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，交通方便，设施比较普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游季节，太贵.服务太一般。位置不错。对面海鲜大排。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，出行和就餐方便，设施有点旧，没有提供早餐，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开马头近的地方也只要这几家了，但住宿环境太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，周围环境还不错，吃饭很方便，酒店对面就是海鲜一条街，去普陀山也很方便，码头就在旁边。但酒店装修比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的,离码头特近,标准房设置但卫生间比较简化了总体可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很不错，环境、服务、就餐、交通都非常方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离半生洞码头非常近，很方便出行；酒店服务尚可，酒店软硬件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和预订时的楼层不一样,房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，离码头非常近，门口就是海鲜排挡，就是房间设施太旧了，电视也模糊。。。总的来说还行！                                                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，挺干净的，价格也便宜，地理位置离沈家门码头超近，推开窗外就是黄色的海，不好的是鱼腥味太浓了。旁边就是大排档海鲜，去大排档吃海鲜方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的山景房，打开窗户看到一个小山头，房间味道很大，没有餐厅！吃饭不方便，唯一就是离海鲜美食街很近，出门就是！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置及佳，可是房间2112号的霉味太重，空调还滴水，电视节目信号不清楚，而且预定时带双早的也取消了。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，旅馆的设施还可以，饭店也不错，但隔音不好有点吵。对面的海鲜排档非常好，新鲜，口味一流，下次一定再去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床太硬，服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于半升洞码头边上，临海环境优雅，对面就是海鲜美食街。海鲜十分美味，一到夜晚热闹的很。从这里出发去舟山的各个景点也很方便，而且酒店内部就有旅游服务的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜈蚣峙码头下来，走没几分钟就到了，交通很便利，酒店对面就是海鲜大排档一条街，晚上吃饭也很方便，就是价格有点贵，吃的是那个氛围吧，房间还是很干净的，空调电视都有，的确没有做淋浴房，但是不影响，缺点可能是房间隔音效果差吧，总体可以，价格也可以接受，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao....................................................................................................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾很旧，都有破洞了，洗澡也不方便，地面没有做防水槽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不过，第二次入住，感觉还可以。下次还会考虑再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。沈家门就那么几家可以住的好酒店，地理位置还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是床有点小，不吵安静,被子有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，夜排档就在门口，半升洞就几步路，但房价好像每年都在涨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间旧了点。前台的服务不错，登记的入住时间过了，还是让我们入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,床太小了，但是比较安静，有停车位--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离码头很近，但是卫生环境一般，像招待所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,而且性价比不是很高.卫生间不是太干净,对于略有洁癖的我来说确实很是挑战.最不好的地方是洗澡居然没有淋浴间或浴缸或浴帘,洗完澡后整个卫生间都是湿嗒嗒的.不过好的地方还是要说的.前台在还未办理入住手续之前就能寄存行李,这点非常温馨!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高，服务差，经常停电，价格高，服务差，经常停电，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，朋友们住的很舒服，值得推荐，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错啦！！稍微比其他贵点。里面不错的。。。。推荐下吧！！！丫丫！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头确实很近，不过酒店里的设施就比较陈旧了，热水开了很久才有，而且只是晚上有热水。被单不是很干净，有明显的污渍。对面的海鲜排挡感觉很会砍人，价格也不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次去还住这家，就是价格有点小贵，希望能在便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，吃饭与去码头都很方便，住宿首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店到码头很方便,走过去3分钟的时间就到,房间环境设施一般般,还说得过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，吃海鲜大排档很近。就是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修实在是差强人意，木门关起来呯呯作响，早上严重影响睡眠。卫生间居然都没有做淋浴房，弄得湿哒哒的，还滑脚。真的是对不起这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头和海鲜大排档咫尺之遥，交通方便，但房间隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰豪华，价格公道，离半升洞码头3分钟路程，后院可停车，就是停车场紧张了点，最好早点到达，看车的老伯和蔼可亲。关键是马路对面就是海港，就是海鲜夜市排档，喜欢的朋友有口福了，不过价格不见得便宜，而且家家价格不同，要多问问认真选择。总之，这家酒店很好，我还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车船山水，环境不错，夜市12点前稍有些吵，不过不至于冷清，前台服务员挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错, 离码头很近, 走过去5分钟不到! 对面有一大排大排档，吃饭不成问题，不过要是想吃素的就比较困难了。不足的地方是, 酒店设施需要维护，床板太硬, 怎地不放厚点的床垫呢? 还有就是空调实在是吵啊，哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，卫生太差 ，外边的海鲜不好吃。停车方便。安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错，免费给我升级了房型，就是真冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房间很干净，热水很好，就是房间隔音不好，床没有褥子很硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错 ,床如果大些就更好了 。下次去还住那 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这哪是别墅哦，就一两层楼的招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常烂，恶意骗取客户客房内的消费。以后再也不入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点差，跟旅馆一样感觉，冬天空调不暖，服务态度很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可看海,吃海鲜方便,离码头近,价廉物美,服务好,有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。很喜欢。虽然酒店不是很豪华，但是服务很好。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离半生东码头2分钟，门前就是传说中的海鲜大排档，地理位置很不错，酒店也很干净，海景房靠近马路而且楼层不够高，海景房没有向想想中那样可以看见海景，反而山景方更安静点，由于寒冬，所以感觉空调热力不够，而且热水不是很热，早上更是温水，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，隔条马路就是海鲜大排挡，海鲜还是不错的，不过不是很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一家酒店,去普陀山比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般..地理位置很好.离半升洞码头很近很近\n但是附近的酒店都不需要330这个价钱呢\n还是比较干净的.\n虽然是海景房.订房的时候也要求想要楼层高点的房间\n但是还是拿到2楼的房间 等于看不到海..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头非常近,马路对过吃排档很方便但还是觉的不值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去后一看连毛巾都没换。恶心极了。位置还可以，服务态度一塌糊涂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离码头比较近，别的没有什么值得推荐的。但在房间紧张的长假期间也只能凑合了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比比较高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，值得推荐但房子的隔音效果太差，晚上过道里很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。满意，服务也不错，性价比很高。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适服务不错。吃海鲜也方便，离码头也很近，去上海很方便。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，前面就是夜排档。离码头近，就是房间有点潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子感觉很不干净，床也太硬，睡了很不舒服。缺少水果盆叫客房服务，竟然态度生硬，完全没有解决的意思。太差劲了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，下面就是夜排档，离码头也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 虽然规模不大,酒店设施还不错,主要优点是交通便捷,是离码头最近的一家酒店。但酒店内吃饭不方便,周围的都贵得离谱,面条都15块一碗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沈家门码头是很近,但价格和实际的住房标准还是有一定的距离的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住四楼海景标房，蛮干净的景观不错，离开传说中的高家庄海鲜酒楼也很近的，距离半升洞码头五分钟步行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是服务员的态度简直不敢恭维，房间比较潮，空调效果一般，宣称的海景房，我住的二楼基本上只能看到大排档和船，没有什么海景！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离码头很近，对面即海鲜夜排档，周围小饭店短斤缺两严重，房间较小，床垫有点软，但房间肉眼看上去还是比较干净。总体不错，去普陀山旅游可以考虑入住，毕竟便当而且还算比较干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好,离码头走路也最多几分钟,而且在附近的酒店中应当是条件最好的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 我住四楼 开了空调 没发现空调声音很响 \r\n但发现床铺很潮 就找客房来换了 她说应该不会 前几天周末客满 这个都是新换上去的 是不是连日大雨导致的\r\n\r\n不知道 不过换过就好多了 感觉不错\r\n\r\n只是有一点 为什么必须12点退房呢 我看前面说下午2点也行的 哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在夜排档这边，非常热闹。服务人员态度还是可以的。就是我房间的枕头上有一点类似烟灰的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头,大排档很近,空调声音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头很近,出行方便,就是空调声音较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头很近,比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，都是新装修的，服务也很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在靠近码头的酒店中条件算是最好的了，也是相对较贵的。房间比较小，但设施还算齐全。主要是离码头很近，走两分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有太大亮点，不过总体来说还不错，离码头很近，靠近海鲜排挡，性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，对面就是沈家门夜排档，离开码头五分钟路程，非常好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺干净的，位置不错，就是相对来说价格稍高些，问了几家附近新开业的酒店都挺便宜的，但在网上查不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般啊，床太硬了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头很近，出去就是沿海大排档，房间还算比较干净宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原网上订价为山景房２９０元，海景房３３０元。结果入住山景房按海景房计算，多收了１６０元钱。虽说钱不多，但不够诚信。建议春节不要出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离码头近，步行即可。车直接停酒店，马路对面就是排档街，烧香期间没吃海鲜，可惜了，下次来尝尝。淡季，不太吵，这类酒店期望不可太高，这样一般落差不会太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是山景房，房间隔音较差，空调外机声音太响，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离半升洞码头很近,步行大约二分钟左右。对面就是海鲜大排档，但是只有晚上有。我住的客房感觉性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离半升洞码头很近，性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离半升洞码头非常近，地理位置非常好，对面就是海鲜大排档，性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就性价比来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出海还方便距离港口挺近的.卫生和设施条件还不错.服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离我办事的地方很近,出行都很方便,房间的卫生和设施方面不太理想,不过价位还是很符合的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离码头很近,房间里还能看到海,酒店规模小了一些,吃饭不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较不错,酒店的卫生和房间的设施都还是挺好的,价格也挺合适的,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头真的很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒服，就是外面比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是外面比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是离去普陀山非常近的一个类似快捷酒店类型的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的时候正在修路，离市中心又太远加之修路实行的单行道出行有点不方便，酒店刚装修过，还算干净只是没早餐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店的服务环境很不错，周边环境也挺好的，交通十分的便利，价位也蛮合理了，可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '立马头超近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此房间最多只值50元 。2008年5月1日这天我定了4间房，付了576元/间，因白峰码头管理混乱导至我16时一直等到23：25时渡轮，到此酒店已是2日临晨，草草登记入住......唉.....太差了.....被单破的、要加被...没有！要加枕...也没有！此酒店还必须用信用但报并不可撤消(不住钱照收)。2304元哪！就被这家还不如50元一晚家庭旅店给黑去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这家酒店服务差，价格高，设施一般。超过了半小时就要交一半的房价做退房费，太黑！建议大家到舟山旅游定一天的客房就行了，那里到处是酒店旅馆，根本不愁没地方住，否则临时有变故想退房可没那么简单了。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;门口的海鲜排档又贵又难吃，出租车都不愿打表，总之处处有人要宰你，舟山的旅游环境怎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次到舟山出差就在这家金港湾大酒店订了个所谓的海景房，码头边吵得整夜无法安眠。唉！这种酒店居然有人叫好？！还有排挡是去不得的，老板都是杀猪客出身的哦，就是这家酒店楼下的餐厅也要小心，老板也黑啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行啦，马路对面就是码头，去普陀山很方便，晚上出门就是海鲜排档，吃饭很方便（就是排档又贵又难吃，不值得区）<br />\n房间马马虎虎，性价比还可以，就是隔音差了点，卫生间淋浴没有浴帘之类的东西，一洗就弄得整个卫生间都是水，嘿嘿，这个是缺点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那边还好啊。我住过几次了。几乎每次去舟山都是住在那边。要是去普陀玩住这边方便又实惠。门口的夜排挡的确很黑，吃过一下就怕了 呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，要实惠一点的话，这个酒店应该是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说这家酒店不错，交通方便，出门就是去普陀山的码头，旁边走几米就是旅游车站。酒店是新开张的，里面设施都新的，性价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下面几个说话都是骗人的，根本没有说的那么好。当地物价太高专宰外地人，环境太差，我住的是海景房更本就没什么景，建议不要到舟山，普陀玩。没什么意思。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月普陀山之旅总体评价,当地风景很漂亮印象非常深刻,住的酒店是沈家门金港湾大酒店也不错,交通方便,最气人的就是当地出租车司机,叫他送金港湾酒店说没有这家店,硬把我拉到叫什么东航宾馆在朱家尖.晚上人也看不到,车也少.不住就把我扔下,在雨中等40分钟总于碰到一辆货的送到金港湾,货的司机说沈家门长途车站下车出租车市区内5元就可以了,而我整整花了100大洋,真是气死人,各位下次去普陀山旅游千万别信那些可恶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我发现去普陀山旅游的一条即方便又经济实惠新线路,第一天下午去卢潮港坐3.30分快艇2小时到舟山定海,票价90元,卢潮港到普陀山要200元.打的到沈家门20分钟20-25元钱,入住三星级酒店沈家门金港湾大酒店250-300元,在普陀山三星级酒店最起码要400-500元.第二天早上坐快艇到普陀山10分钟一班,8分钟可到,很方便.普陀山岛很小4-6小时可玩遍,下午返沈家门第二天上午从定海快艇回上海.大巴', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bad', '短评打分': 3}
