{'短评内容': '普通房超小，千万不要定最普通的，一定要加钱上升级房型。性价比算低的，可能升级的房好点，但是我不会再去了…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大大的，服务棒棒的，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，房间也算干净，就是有点小！跟房间的信息有点不一致，但是服务真心不错，在香港1000元酒店来算算可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施很不错，位置也很棒，周边购物很方便，离百货商场很近，庙街也不远，服务很好，给 升级房间了，房间面积大不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，希望内部设施也好，5分的酒店期待物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店干净，就是房间比较小。但香港的酒店都这样，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得舒服，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住得舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店的好像东南亚国家的人特别多，酒店管理和服务也不错，不过房间有点小，早餐品种也算丰富，交通便利，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上要去考试的时候想跟reception说一下我会一点多回来，然后没有人，在外面喊了也没有！没错，7点了一个人都没有！是酒店大堂！我比较赶时间问了行李员是不是两点退房（这里我说的是两！）他说得很含糊，并说本来就是二点退房。后来我考试完一点多回来，大堂的员工Ally Chu很生气的问我，你是607吗？你已经超了一个多小时了！我是很注重时间观念的人，我被这么说还很生气。我说我问过行李员时间，因为你们接', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于弥顿道上，距离中港城大约十几分钟路程，很容易找得到。酒店房间挺大的，但是双人床的床只有90厘米宽，这点不是很好。酒店的服务态度挺不错，在走的时候，酒店可以帮忙叫出租车，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利！不管是座巴士还是地铁都很方便！去机场和各个景点也非常方便！周边吃的东西也很棒，楼下不远就有翠华和稻香！步行十分钟就能到庙街！酒店从环境到服务态度都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三次，都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '適合商務及旅遊，服務普通，地點佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是三人以上同行香港购物自助游，推荐住弥敦酒店豪华套房两晚（买一赠一），两晚一共才港币3520元。是我在香港住过的房内面积非常大的酒店套房之一了：新装修、免费网络、免费手机电话、免费双早、楼下稻香酒楼、地处旺角闹市、免费机场快线K1接驳巴士等诸多便利和实惠；超值优惠之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, good services, I like this hotel and will go again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友预定的，自己去逛街也会选择这家，交通方便，离旺角、油麻地、尖沙咀、佐敦都非常近。出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我十年来,每次来港都必入驻的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置好，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次免费升级至行政套间，弥敦道上性价比较高的一家酒店，服务和设施都很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还好就是有蚊子，害我们换了几次房间，搞到我没心情度假了。下次不想住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港弥敦酒店交通便利，虽处闹市却不闹！挺好！朋友和我都满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，大小适中，自给自足。只要住的好，我就满意了，服务基本没时间去体验，下次时间充足再说喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很好，位置交通都很方便，在香港来说，房间很大很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件条件都不错，位置也好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，很有酒店管理及服务经验，值得入住。如果说缺点就是等电梯的时间太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太好了，门口就是往来深圳机场的中港直通车售票及站点，去深圳机场最多90分钟，票价120元。周围繁华、购物方便，离地铁口走5-10分钟，不过也不太好找。房间较大，床舒服，服务周到。行政客房免费升为豪华房很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮大的20平米以上，距离地铁站也不远3分钟步行。周边商铺很多，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，内部环境不错，还给升级了户型真是太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店的特色 小小的 服务什么都可以 就是落脚的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床非常舒服.就在主商业区,出行方便.对面就是机场巴士,30多港币吧,VERY GOOD,推荐啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为有小朋友所以住得好一些,酒店很舒服,安静,比我想的房间大.服务员热情.下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，在香港算是大房间了，住的是大床的，卫生和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，25平左右，比之前住过的九龙及喜来登都敞亮，旁边就是去深圳机场大巴，提前3个半小时足够！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好去的时候不热，晚上不要空调也可以睡， 要不313房间的空调噪音绝对让我晚上发狂。 床对我来说太软。\n酒店位置一般，周围没有特别的餐厅和酒吧。 前台服务还是不错的。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大,住的也舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体来说酒店环境不错，最重要的是交通便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体舒适安静，房间干净，也按要求预留了房间，距离地铁站稍远，但打车去尖沙咀和铜锣湾都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，离地铁站步行3~4分钟；房间较大，设施齐全；只是十一期间特级尊贵客房要差不多HKD2000，有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这间酒店了，还是免费升级了套房，并且这次的套房是带大屏幕液晶电视和浴缸的，非常漂亮，虽然价格贵了点，但是也算物有所值。前台很热情，早餐不算丰盛但也很满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出行方便，房间设施不错，没有之前有点评说的陈旧感，很窝心的是房间内有小型音响可以自己波饭喜欢的cd，客房每层都有一个阅读室，里面可以上网看书还备有茶点和饮品，刷房卡就可以进去！环境很安逸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净舒适。入住的特级尊贵房面积很大，相邻的两个房间有门可以出入，很方便我们一家人晚上串门。距离尖沙咀不远，可以步行去购物。楼下的饮食很方便，吃宵夜尤其合适。总体来说满意，坐车去香港的时候就可以考虑在此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，安静，消费合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间很精致，去庙街夜市非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，只是早上九点多一点就有大妈来叩门问有没脏衣服洗，天天如此，实在比较烦人，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错..就是有点贵.要是能便宜点就好了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次评论的结果都是一样，下次出差还会选择，不过这家酒店生意很好，常常被迫预订高级的客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格也适中，是商旅人士油尖旺地区之首选，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处佐敦地铁口和油麻地地铁口之间地带，从佐敦地铁A口出到酒店很近，比较容易找。地处繁华地段，附近购物比较方便。我8月1号去的，酒店免费帮忙升级豪华套房，态度很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的行政客房,房间还是挺大的，比较干净,床应该有1米8. 酒店到地铁步行5分钟。酒店周围有翠华,稻香.稻香吃早茶还可以, 不适合吃晚饭,被忽悠了一把.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生。已经是第二次入住了，下次还住这间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，大堂较小。服务不错；位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格有点贵，但是在香港那地方以及周边酒店的对比，真是性价比不错的了，房间也大，订的尊贵客房给的是套房。自助早餐也挺丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离夜市，女人街，花园街都挺便利的，而且酒店服务挺好，房间精致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂就有星巴克，出行购物都挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置，服务都很好，房间很漂亮，离庙街夜市很近，要是价格稍微更优惠点就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店的服务也很好，只是价格贵了点，能便宜点就 更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店房间很大，设施也非常好，给我升级了，满意，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location is good...and rate is resonable under HKD900', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还比较整洁。帮朋友订的，朋友说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，交通方便。安静程度一般，价格教贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次入住弥敦酒店了，这里的位置、服务与酒店设施都是非常令人满意的，价格吗，只能说算性价比不错，但还是旺季比较高。但对比其他尖沙咀酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住过香港其他的酒店，听说是很小，但弥敦也还行啦，并不是多大，我定的还是高级套房，装修和4星级有点出入，隔音倒不错，但竟然没浴缸，大失所望！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和以前一样的舒适，只是价格日益见长，尽量平时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房间就是不一样，价格也差很多，周末尤其是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去首选的酒店，但是最近价格高，不是每次都能住上的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但是比以前贵多了，还是推荐一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务挺好，方便。我当时定的行政房，没想到去了以后没有了，给升级成豪华房了，老公很喜欢，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以d 位置也可以放假好的就是早餐有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very old hotel,location is good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年已经住了近10次了，不用多说，各方面都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差公干首选的酒店，地理位置好，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在香港酒店中算是比较大的，只是最近节日多，涨价比较厉害，满房的现象多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错错-很干净净,位置也很好好,对面很多卖衣服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我们是三个人，本来说是小房加床的，不过酒店免费给我们升等，让我们住在一个挺大的房子里~~进了屋子之后，屋子还挺干净的有洗漱用具，床、枕头什么的都很舒服，卫生间也很大。不过唯一的缺点是：只有两个插座，其中一个还是香港制式的大陆的充电器完全没办法用，我们三个手机加一个照相机都需要充电……问了前台说是没有插线板提供，最后我只好出去买了一个回来用。除了这个别的地方都是相当的满意，很不错的酒店。前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错错,服务好好,但房有点小小,不够宽,下次还会住住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店服务满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，位置也很好，下次过香港我还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港弥敦酒店酒店,已经是常客了。去香港几乎都是住这。总的来说，都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常棒喔，搭地铁是非常方便的，不管是去海港城，1881，还是去星光大道散步看夜景，都是蛮近的。房间隔音不错，如果再去还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节去的香港，房价都涨了，2000多RMB定的，在这个时间段价格都很贵，酒店还是很不错，关键是地理位置好，购物什么的都挺方便的，而且有大巴能从机场直接到酒店，不用做地铁倒来倒去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微贵了点，应该是圣诞节的原因，房间超过我的想象的大，非常舒适，下次来一定还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，整体还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，听说早餐不错，办理入住也很便利，房间总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格比较高,住了4天,房费7200元港币.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,也很方便,酒店服务也很好!!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住也是1367至尊房，比第一次好很多。可是不知是巧合还是酒店装修的问题，我们2次入住后都出现头疼或者腹泻的症状，不会是风水的问题吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店的地理位置不错，地铁，巴士都很方便。房间装修设备都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月2日入住超至尊豪华房间，HKD1186每晚房费，可惜没有像Elong和Ctrip上许诺的37平米那么大，照片上的好很多，可能被前台骗了。电梯也会慢，大堂很菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会关顾！~！~！~~！继续支持！~！~！·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间装修典雅，舒适，地理位置方便。离地铁站走路五分钟。感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过，房间很小，坐巴士去深圳机场很方便。其他也没有什么特别的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+十分滿意佐敦酒店的住宿環境!梅學鋒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近地铁,出行方便,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+弥敦酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽偏高，但性价比较高，值得住！\r\n卫生很好，服务态度非常好，设施很好，位置非常好，方便，舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正门稍微偏了点不太好找，其他都不错，服务也是蛮不错的，出门右走20米就有回深圳的班车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好！ 环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较周到，也很热情，去的朋友多时酒店会给我们做免费升级.这点很不错，而且卫生条件非常好.交通地理好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离地铁站很近，出行很方便。周边饮食业很方便，是个不错的选择。住过三次，其中有两次都免费升级，很开心的surprise。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很方便！但是房价稍微高了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离地铁不远，大堂较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '弥敦酒店的交通非常方便,酒店服务很周到.下次我还会选择她.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都不错，虽然价格有点高，但是其他方面都还不错。离地铁也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很精致实用，地理位置号，免费早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说酒店的条件还不错。我当时预订的房间没有了，到酒店后还免费给我升级的套房，房间空间很大，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一个酒店，下次还入住弥敦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，我们一共订了6个房间，酒店还给我们免费升级了房型，前台的服务员也很热情，下去还住弥敦酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了三间同样房型的房间，有一间早一天入住的，其余两间晚一天入住，但早入住的这间房面积小，设施旧，马桶冲水很慢，其余两间就不错，不知为何定的同样的房型，给到不一样的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在弥敦道边上，酒店设施服务都很好，价格在香港来说不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，位置不错的，在市中心，交通很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己觉得香港的酒店还都是不错的,而且这家酒店的地理位置非常好,出行很方便,住宿条件也很理想,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价的时候，非常好！位置很好！新装修的特级尊贵楼层房间很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不错,位置也很方便,就是价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的房间，原本是大床房，入住时给我升级了，还有客厅和沙发，感觉很大，没有一般香港酒店的房间那种很小的感觉，还不错，周围地铁交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时酒店等待安排房间的时间太少了,但酒店人员服务很好,房间住着也很不错,价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可不错,交通很方便,而且房间也蛮干净舒适的,价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好 由于第一天入住时卫生间马桶有些问题 而当日其他类型房间已满 就给我们免费升级到了套房 非常好的设施 舒服 位置也很好 去哪里都很方便～ 就是赶上春节房价有些高 如果下次再去还会选择NATHAN HOTEL～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的非常热情周到，设施条件也可以，就是感觉价格有点高，不过整体感觉还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港基本都住这家酒店，感觉不错，价格不是太贵服务什么的也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过两次了，但是觉得交通都很方便，工作人员的态度也和和善~被子和枕头很舒服，很松很软，而且很干净。\r\n以后在去香港的话，也会选择弥敦酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这间酒店了，还是免费升级了套房，并且这次的套房是带大屏幕液晶电视和浴缸的，非常漂亮，虽然价格贵了点，但是也算物有所值。前台很热情，早餐不算丰盛但也很满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，交通也方便（荃湾线佐登Ｂ１出口），虽然紧靠香港主要街道弥敦道，但隔音不错，比较高兴的是我原来订的是高级双床房，可能是ｅ龙搞错了，给我定的是单人大床房，酒店说没有高级双床房，只有标准双人房与豪华双人房，而普通双人房已经没有了，就给我升级到豪华房，价格不变．免费早餐不错，一般香港酒店不提供免费早餐的．酒店大堂很小，也没有游泳池．我给它打４分．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床比较硬以外,其它都挺好的. 如果床能更软些,舒适些,我更愿意每次都信该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错 就是房间小了点 所以舒适度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尊贵客房的床太小了，非常小！稍微胖点的人翻身都是问题。<br />\n前台的服务人员态度不好。如果要打电话，还是自己买一张当地的手机卡比较好，一分钟才2-3毛（拨打当地电话），酒店是一次3元，不限时间（市话）。如果要打长途推荐在淘宝上买一张17900中国电信的全国IP卡，可以漫游到香港使用（香港的IP接入电话不是17900，具体的忘记了，可以去中国电信的网站去查。）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
