{'短评内容': '這樣的酒店680幾實在無言、因為臨時找不到好酒店只好暫住一晚，好在前臺服務態度佳。不然實在一點優點都沒有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，帮朋友订的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还行，就是有点远，后面那片墓地有点恐怖，对于在香港住了四天换了四个酒店的人我也是醉了，幸好香港交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备都不错  比隔壁那个港湾酒店好了十倍都不止', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没提早订酒店，之前住的酒店满了，南区周边就这几个酒店，看港湾评价都说没Wi-Fi，于是选择了这家，整体算价位比其他酒店便宜，房间也算大的，但个人感觉这个酒店有点阴森没人气，垃圾桶也不套垃圾袋，卫生也不是弄的很干净，卫生间排风上面敷着厚厚的一层东西，没有喝的瓶装水，这样的房间弄那么小的窗户，本来边上一个坟场，感觉有点瑟的慌了，房间隔壁，对面，走廊都一点声音没有，估计都没人住，又加上房卡上面都弄着十字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間大,地點好,職員有禮,房間有點老舊鄰近香港仔,十分鍾可到達海洋公園,香港仔有美麗漁港和食店,交通有點不好,如到銅鑼灣可能會塞車', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間大,地點好,職員有禮,房間有點老舊鄰近香港仔,十分鍾可到達海洋公園,香港仔有美麗漁港和食店,交通有點不好,如到銅鑼灣可能會塞車,房價平宜 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来会觉得这个价位不会住的很好，没有想到环境非常好，设施也蛮好的，挺安静的，价格非常实惠，如果下次去香港还住在这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，住的特别舒服，超乎想象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静，免宣闹，近海边，海鸥飞过多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，卫生，在香港房间最大，电视机落后，食市附近多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台很客气，宾馆房间还算大，性价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了便宜，没啥意思，第一次入住没有牙膏牙刷和纸巾的酒店，就是提供床给客人睡觉，啥的都不管的感觉。越做越差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱较便,卫生还可以,但是洗手间设备一般,沐浴液用完了都没加上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海洋公园比较近，房间还可以，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，，环境很好 但是有点偏。没有地铁站，旁边是墓地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏交通不便,早餐也比较单调,唯一好处是上网免费', '短评打分': 1}
