{'短评内容': '酒店位置不好找，但是在西湖景区旁边，出来的路特别好看，酒店环境很好，很舒服。不满意的地方在于，热水太小了，不热，洗澡不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境，室内环境什么的都好，就是热水器是小厨宝，出热水太少，冬天洗澡很不爽，床垫比较硬，弹簧骨都摸到了，空调没制暖坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间空调不太管用，还算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最开始携程上预定的是促销大床房266元，猜到会比较小比较拥挤，但是到店登记后发现这是个一楼的房间，非常潮湿，门打开一股发霉的味道，墙上也长霉点了，和前台沟通后说还有一个家庭房，看了房间后就加了60元升级了家庭房，但是厕所不是很干净，洗手盆比较脏，地面有头发，重点是那个厕所，我们都没有用过，可是它老是自己发出一股臭味，想想反正就住一晚，所以也凑合了，但是以后不会考虑再预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这个环境，秋千是我最爱，在这样的环境下特别惬意，整个人都放松了。找不到位置给客服打电话，美女很细心地指路，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休息环境可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，环境优雅舒适，服务人员热情周到的细致服务，交通也十分方便，靠近西湖，小家别院风格，浪漫', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间非常干净，比想象中要好很多！唯一欠佳的是热水器的水不够热，其他非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，靠近西湖，房间很大，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服、干净、热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮湿，隔音差，服务一般。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这样吧…周围都是民宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很一般，楼下在装修，中午想午休吵死人了，周边环境也一般，真的不值那个价，但是老板人还蛮热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是民宿，很小，卫生还行，因为外面装修，所以店里地面总有白灰，看着不爽，地理位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还好吧，方便，也还干净，其他没什么，离西湖也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好吧，方便，也还干净，其他没什么，离西湖也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子很软很舒服~附近有很多青年旅舍，不过这家算比较实惠的。那天晚上到的晚，去前台买了碗泡面，也就5块钱，没有宰我哈哈哈~出门公交车比较多，还是比较方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情,很细致地教我们游览的路线,旅店很干净整洁,被子都是经过日光浴,很爽,出门就是车站很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方不好找啊，不过我联系了店主以后，店主跟我说了路线了。我是预定得晚，所以调换了房间。不过以后大家如果要住青年旅舍的话，一定要把自己的洗漱用品都带上啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点车程很方便，晚上也很安静，服务态度也很好。虽出门在外，但住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区很近，老板人也很好，重点是房子很有那种民家感觉，整体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，很安静，乡村风格。唯一缺点就是要自备洗漱用品和毛巾之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很干净，位置也很好离西湖风景区很近，下次还会光顾，值得推荐，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很经济实惠，也很干净。就是如果自驾车去的话要注意当地的交通管制，在高峰时段很难进入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，房间很大很干净，床也很大，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离满陇桂雨很近，附近的农家乐也很多，价格也较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，除了房间的热水，其余的也就没有什么问题了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，房间蛮干净的，而且好像是新的哟。离西湖也很近。老板人很好~推荐啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内的 老板人也很好的 就是房间内不设牙刷牙膏毛巾这种 需要的话会提供 总体还是不错的', '短评打分': 5}
