{'短评内容': '环境好，景区国庆价格有点高但还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，国庆期间略显贵了些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺大的，态度还不错，山区嘛，房间肯定是潮湿的了，没有早餐，带我去的饭店我也是醉了，是我这辈子吃过最难吃的菜，吃了几家三下锅，还真没觉得好吃，可能江苏的口味跟湖南差太多……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游旺季，不要计较太多，宾馆小谭兄弟服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,没有早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是景区的服务水平，就那样吧，要凭着良心写，热水的分时段供应的，不提供行李托运，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很差，晚上很吵，房间内有虫子，白天没热水晚上没冷水，明明订的两个晚上前台却只确认了一个晚上，爬了一天的山回来发现房间打不开，还要我们自己下四楼去刷房卡，没有服务人员，态度太差劲。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，比较卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧 老宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，比较便宜，离景区很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，地理位置优越，服务态度好，入住环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老旧，离森林公园门票站近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老旧，离森林公园门票站近，住了不给确认。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置算是不错的了。可以走着去景区。 住一晚怎么都能凑合了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区门口的宾馆中算是不错的了，就是热水是限时供应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的外观设施还不错，环境也好，房间内的设施有点旧，主要是热水有时间限制，水流小。没有网络。其它都很好，还有晾衣服的专区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有异味，床很硬，总的来说就是外面好看，里面不好住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为张家界温度低，本来就有点潮，所以我们住的一楼更潮，房间的墙皮都开始掉了，然后发霉，进门喜欢的就只有那张床了，很大很宽，但是感觉房间像是很久没住过的一样（淡季确实没有人气，中秋去的也不咋地，人人都回家了），浴室内很多渣，没有浴巾，我没意见，可是脸巾确很脏，一张有个小黑昆虫壳，一张发黄，再说早餐吧，一个鸡蛋，稀饭，小小馒头和小小花卷，榨菜什么的，面，几片小蛋糕，反正不喜欢，凑合能吃就行了，本来景区', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置紧靠森林公园.外环境还好.住的房间太差.霉味非常重.早餐人少还凑合能吃.人多了和喂唠唠差不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离森林公园挺近的，走路不到十五分钟，房间还可以，干净简易实用，前台的服务员态度认真热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店管理非常混乱，在网上订了房，在规定时间内到店，居然说没房，又不肯安排别的房间，只肯给我们安排设施很差的导游房，天花板还在装修，滴水，在我的强烈反对下，给了我两个房间，但是浴室门全是坏的，没有浴巾，洗脸巾全是发黄的，看起来像从没洗过，早餐奇差，去晚了没得吃不说，煮鸡蛋不新鲜，有经验的老妈说全是孵过小鸡的，蛋白是黑的，张家界附近还有很多其他的好酒店，不一定要选和一，这个招牌在长沙不错，在这给他们', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,就是价格稍微有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '张家界还有更好的三星级酒店，但是距离大门还是很近的，价格贵了些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，房间比一般的快捷酒店要大床也大很多，睡起来很舒服，比以前住的任何一家快捷酒店要好，不足的是热水只供应到早上7点早餐很差，在酒店的餐厅吃饭比外面景区的农家菜还贵很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  也很方便  不过不提供一次性用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  比较满意.就是早餐去晚了没得吃啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十五曰下午到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   服务还可以,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个订房的过程比较顺利，服务比较好。我会下次继续订房间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐品种少且特别难吃外，住宿还是可以的，里景区大门就五分钟的步行路程，在那一片宾馆中这个价很可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房很干净服务态度也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式的感觉，房间很温馨，服务员很热心。在景区门口，实属不易了，推荐，就是有点房间网线是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务可以，环静还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大气，位置也不错，距离公园门口很近，走路可以到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错，当然价格也很“不错”，因为行程匆忙，临时订的，平时也许会便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，空调噪音很大是通病，不论室内室外机。不提供一次性洗漱用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，森林公园门口，在山脚下，空气非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离张家界国家森理公园比较近，卫生及房间都比较好，但是带的笔记本不能上网，还有解决时间很慢，从八点到十点，2个小时最后没解决。\r\n还有就是别从1楼大厅的旅行社订团，太黑了，玩的还不好，导游全程几乎没讲解等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金周非常时期的选择，房间很小，服务人员也少，只是位置还不错而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐非常难吃，价格太高，设施不是太好，卫生也不算好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、服务员态度真的很好，赞一个。\r\n2、win7系统上不了网，郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间床不够大，白天没热水供应不方便，房间电话也不能用，总体来说不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和一宾馆位置好，服务员态度非常好，值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还是很不错的,比较干净舒适度也还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施配置都还不错,位置差了很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,比较热情态度友善.设施[配置也比较全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还是很不错的,环境算是比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太老了，制冷效果不好，房间有股霉味！不过比较安静，环境不错，服务态度很好!还有酒店旁边的夜市菜做的好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行啊！但是我那个房间里面不能反锁的！被阿姨都进来好几次了！囧啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的，硬件条件也很高.整体水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里上不了网，很不方便，其他都一般，价格偏高，如果可以上网下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在森林公园门口，卫生服务都很不错，配置硬件设施也比较达标，价格合理适中，环境还不错的酒店可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务太差， 服务一点都不热情，态度很冷淡，办事效率也很差，酒店的住宿条件也很一般，位置还可以 环在风景区里，周边环境还不错，价格方面一般了，整体感觉这家酒店不适合推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务挺不错的，服务员都挺热情的，内部环境也不错，打扫的挺干净的，位置也蛮好的，在旅游景区里挺方便的。价格方面也不算贵，我觉着这样酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识高，离景区很近，酒店的餐厅菜做的很好吃', '短评打分': 5}
