{'短评内容': '位置好,环境也好,服务不错.下次来丽江还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置比较好，在木府旁边，属上风上水之地，热闹中不失清静，客栈硬件配备较为齐全，空间较大，比较舒适。此外，老板及客栈人员比较热情，美中不足的是客栈价格相对略高，性价比稍差一点，价格能略为下调一点就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的浪漫蜜月房，特别喜欢房间的布置，床特别大，像一个婚房，从一个一个小角落，小细节，可以看出主人的细心装饰。去四方街等都很方便，晚上玩到很晚也没关系，可以走路回去。客栈里的水果免费吃，感觉像在自己家里一样。就是车开不进古城，需要自己走一段才到客栈，但是也不远，客栈小妹会来接你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了 要380 和100的差不多！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 闹中取静 出入方便\n老板在装修上很用心 有情调\n服务更是没得说 阿姨很好 很热情 每次回去都像家人一样和你打招呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较安静，服务态度不错，价格有点贵，希望可以下调一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，但价位要较其它家高很多，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,离四方街很近,属于闹中有静,老板夫妇俩也很热情.房间很干净,还没入住,老板就把房间的电视打开了,让我入住时很有家的感觉,很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，院落古香古色，地理位置很好，属于闹中取静的位置，是给爸妈订的，他们很满意，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于丽江古城的南城，比较安静，要走个几分钟才能进入比较繁华的地段。\n店主两夫妻人不错，有什么需求可以跟他们说。的士只能开到南城口，店主会用小电动车车来接，虽然其实也没多远，行李多就有必要了。\n房间不如外观好看，我们住的像是个婚房，缠的红色纱巾都遮不住蚊子，就是个装饰作用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒心，老板很友善，环境很好！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好评。宾馆古色古香，整洁干净，环境安静。外面跑累了，在客厅喝杯茶，看看杂志，与老板聊聊天，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门店设施和装修都比较普通，但是老板还是比较热情，我不知道这家酒店为什么在网上得分这么高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有接送，预定的是木府附近的店，最后说没有房间给安排的另外一家，有点小失望，不过总得来说一般吧，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境不错，古城边上，老板娘很好，还帮着定车票，下次有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店非常的好，很有特别，也很干净，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不 错 不错 不 错 不 错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，床也舒服。离四方街有点距离。还帮忙订了车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈大婶很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有2家分店，一家离木府很近，另一家在兴文小学对面，离南门很近。我住的就是这一家，院子略小，但是房间布置很温馨，物有所值。老板人很好。由于第一次给协调到隔壁的海星星，第二次的时候老板安排到更好的蜜月大床房，仍然按照原价结算，感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板和小妹人都很好，任何问题都耐心解答，位置也不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！和昆明相比有点小贵。有不足的就是厕所会堵，洗澡水忽冷忽热。其它的都很方便。老板人很好。。^_^希望老板有所改进啦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，闹中取静是最大的特色，步行四方街10分钟，走出客栈巷子就是一片繁华，而进入巷子却曲径通幽，吃饭、逛街、出城都方便。老板娘很热情，刚到就及时给小孩盛上一碗香香的玉米粥，让小孩临到走还怀念，是到古镇几天吃的最好的一碗粥。客栈的小妹也很给力，打扫清洁很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，在木府附近的小巷里，闹中取静，走几步就到官门口和古城花园广场。客栈房间布置和陈设让人惊喜，古色古香，很有情调。客栈的工作人员很热情，在没有去丽江之前就打电话来问是否需要接机。住在客栈里，就像住在家里的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 刚从丽江回来，仍沉浸在古城、小巷、流水的回忆中，好美的地方，几乎所有去过的人都爱上了那里，不愿离去。客栈是在网上搜的，看大家评论不错就定下了，果然没有让我们失望，沉稳温和的老板、美丽大方的老板娘、还有可爱的小妹那甜甜的笑容和问候，都那么令人思念。希望还有机会再去丽江，再住一住古城的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很不错，帮我订的回昆明火车票，要知道，卧铺票很难买的呦。\n酒店很温馨，去哪都很方便，去时老板还接的我。\n赞一个，下次去丽江，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板很热情帮我们订火车票，虽然没订到但尽力了，很感谢！房间很有民族特色，很安静。如果价格再低些就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很随和，老板娘很漂亮，客房可干净，刚到的时候和离开古城的时候都专车接送，总之一句话，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，干净卫生，老板人特别好~给远方的客人一种回家的感觉，亲切~~~极力推荐~~丽江好地方~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不亏是老字号，老板一家很热情的，房间很干净，虽然离四方不远但是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨客栈。服务员很有礼貌，讨人喜欢。下次准备还住这个克栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错，只是希望客栈以后可以每天更换茶杯和漱口杯。地毯有点脏了，应该提高清洁频率。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然古城中分布着非常多的客栈，但我觉得他家是非常不错的客栈之一。其地理位置非常好，在木府旁不深的小巷口，步行至古城中心四方街只需五六分钟。特别是对在外奔走观光了一天回客栈需要好好休息的驴友们来说，他家客栈的位置就显的非常闹中取静。另外，他家的淋浴水压很大，LD对此也非常满意。客栈老板是山西人，待人非常热情，服务小妹也非常淳朴可爱。还有老板家的小糖豆也非常可爱！总之在古城内是家非常不错的客栈，我小L', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好   位置也很好  谢谢老板   很温馨的一家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！店家态度好，位置也很好闹中取静，就是房间里没有穿衣镜有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错 很亲切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，距四方街稍有些远，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和小妹都很热情,会邀我们喝茶,吃水果..房间很精致.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客栈信用很差，订好8点入住，到店被告知房间被老板亲戚住，让我们等到12点才能入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然只是住了两晚，但对这家客栈很满意，总体上都很好，主人热情条件很好。且实行亲情服务，装修很浪漫，是旅行的好住所，给我的丽江之行锦上添花，增加了很多美丽的色彩。隆重推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过了，从泸沽湖回来后，又要住在这里了。你说这个店好不好呢，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，老板很热情，他的蜜月套房温馨浪漫，让我们在丽江度过一个非常难忘的旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了大家的评价，都很好。就订了这家，确实也不错。老板继续努力，辛苦和诚意一定不会白费！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以住进客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原乡客栈非常好,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，客栈位置很好，很方便……小妹也很可爱……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宝哥很热情，小东梅很可爱，很勤快；客栈性价比很高，入住原乡客栈不后悔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得是兴文小学对面的（两个院子，另一个在木府边），晚上很安静。客栈很干净，老板和服务员都很善良，房间布置有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像家一样的感觉！干净，物超所值。 对待所有的客人亲切，体贴。\n地点好接近南门。安静；吃东西的价格与新城没有两样！靠近皇冠假日酒店，叫车方便\n特别是免费接送机场！让我们真是觉得太周到了！\n房间，庭院洁净别致，小狗巍巍可爱，懂事！小荷服务周到细致，实在。干活不畏辛苦，不怕脏，累。尤其是对有高原反应的我，照顾的像对家里长辈。总之，离开了却像离开了家感动这朴实无华的小院，笑容可掬的宝老板，实实在在真心向隅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是山西人,态度很友善,走的时候还送我们去机场(免费)的,我们住的是蜜月大床房,采光特别好,房间也很静,离木府非常近;但如果需要电脑,可能要提前和他们预定,还有他们家结账的时候无法使用信用卡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~~值得推荐~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来丽江了，第一次入住这家客栈。\n来之前看了很多评测，毫不犹豫的就定了原乡--原因很简单，这么多人的赞扬足以说明店主的好客了。\n从入住到现在一切都很愉快，老板的热情，负责接待的小姑娘的淳朴热心无不给我留下深刻的印象。都说来丽江是心情放松之旅，从入住原乡开始，我已经能深深感受到了。跟我一起来的我的弟弟，也对原乡赞不绝口。\n谢谢，以后再来丽江，我还会住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠窗有点吵，关窗的话有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离小吃街近，就在木府后面。喜欢的是有接机服务（不过那边客栈都有接机服务，没有送到机场或火车站服务），要不，第一次去真是找不到。有可能是木头房子的原因，隔音较差些，楼上洗漱时的水流声非常明显，整体还是蛮喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都是好人，每次回到客栈都有水果和茶水，并且他们的出行建议给了我们很大的帮助。我住的是2店的205，客栈的院子很舒服，回来一个多星期了，想念院子里的那张躺椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有风味的客栈。接机服务很贴心，老板娘和小妹也都很热心。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，周围也挺安静。老板和老板娘人超好的，热情周到，很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人印象很好，院落不大，而宾至如归；气氛温馨，令人放松；真诚友好的老板娘、勤劳善良热情细心的小柔，一切都给我留下美好的记忆。\n提点希望：101房最好能装隔音窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的客棧,硬件設備很棒,老板娘很客气。值得推薦給那些經濟條件比較好的住客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘和店员很好，让我们省了很多钱，很不错，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板娘漂亮又热情，小院也干净舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很貼心。每天都有給客人親切的問侯,有家的感覺。check-in當天我們的飛機晚到,老闆還親自到路口幫我們拉行李。非常窩心。下次來一定會再選這家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从丽江和原乡旅游回来已经快两个月了，离开之后越发想念丽江和原乡。我们的蜜月之行也是自助来丽江小住，在网上选了口碑最好之一的原乡，还没到丽江之前就对服务超好的小柔的大名如雷贯耳。入住了有种宾至如归的感觉，老板和老板娘都很热情，小柔服务真是无微不至细心温柔有求必应，每天出去闲逛后回客栈都像回家一样舒服，给我们免费提供雪莲果和普洱茶，在客厅里与老板一家、小柔和其它客人喝茶聊天，在这样闲适热情的环境中我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前一天，老板就很贴心的提前打电话给我，并且提供了机场免费接送，感觉很窝心，纳西姑娘小何有些腼腆，但是会在你晚归的时候递上一杯热乎乎的普洱茶，临行前老公厚着脸皮收下了一个牛仔帽（老板借给老公防晒用的），本想用剩余的押金买下来，可是老板执意不肯，还多找了我们钱@@，下次去丽江一定还住原乡，希望能住到老店去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个不错的客栈，安静、祥和，特别适合家人度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务更好。有求必应。有种回家的感觉：温馨、舒适。感受原汁原味的古城魅力。下次去丽江，还住原乡丽江客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜜月之行自助来丽江旅行，幸好选择了原乡；居住环境好，客栈临近木府，闹中取静，价格也合理；老板一家及小柔、小和很热情周到。为我们推荐吃饭、酒吧、游玩的地方并安排交通。带我们去买普洱茶和银饰等。感觉回到自己家一样。201房客-四川人周、刘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是要体验这么个味道，服务、条件都不错，节日期间房价有些贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常给力的客栈！值得推荐！\n一直憧憬着丽江，一直想象着她的样子。直到有一天真的来到丽江，是原乡丽江告诉我她的每一丝温暖。谢谢宝哥推荐给我们即好玩又省钱的地方，普洱茶很好喝！谢谢可爱的小柔，是你们把我的心留在了这里。原乡丽江，的确有本事叫你“反认他乡是故乡”\n   房间设施很给力，整洁卫生。被褥非常柔软，床上用品都是舒服的全棉材质，床的软硬刚刚好。让我们疲惫的身体足以得到放松。24小时充足的热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置好，虽然出门就是官门口，但很安静。老板人非常好，我在本来说好退房的那天突然生病，让后面订好房的客人很生气，大闹了一场。可老板对我却没有一句怨言，很感动哦……当然还有小柔了，清晨就出去到新城给我买药，客栈那么忙还要照顾我。可爱的小柔，谢谢！！！下次来丽江，再来找你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有纳西特色，离闹区远点晚上睡觉不乱，离和府假日不远出行较方便。最后一天免费升级住的豪华房，挺好。说起来还是豪华房更有特色，当然要是直接定这个房的话在旺季有点费钱；）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漂亮，服务好，干净。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，近邻木府，闹中取静，美中不足的是客栈院子不大。刚到时因之前客人没有及时退房闹了点儿小插曲，但老板也及时解决了。客栈前台小妹嘴很甜，干事蛮勤快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，布置的很温馨，老板很热情，有一种回家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错，老板娘和伙计也很热情，小孩说下次还住。如果需要客栈有很大院子的，可能会有些失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉太美啦，环境条件卫生条件服务态度都很好，下次还去！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很理想的丽江客栈，价格公道，服务号，干净，卫生，位置安静。值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，老板很热情，服务很到位，希望我下次还有机会入住你们客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，小桥流水人家。服务很好，很像回到家里，客人在这里很自在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是可以的,比较安静,服务也比较热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的热情款待，小柔的服务周到，以及老板免费给我们喝的地道的普洱茶，一切都是那么的舒服。如果下次去丽江，我还要住在原乡丽江客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，到四方街和木府都很近，小柔很热情，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和期待中的一样好，不过，到的丽江的时候天天下雨，有恰逢国庆黄金周，心里还是有些堵，题外话，与客栈无关啊。当时电话问客栈时说给安排一楼，等真正到达客栈后给了二楼，哈哈，真好。遗憾的是没见着老板，听说老板亲自泡的茶很不错哦。小柔是个勤快的小姑娘，一个人打理那么大的客栈，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让你下次还想住的客栈，老板很会做生意，也热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的客栈，干净，舒适，环境好，老板热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家的感觉,老板人好又热情.小姝可爱又亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，老板很会体谅客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫蜜月房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境很好，服务非常好，下次去还回去哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小柔，很抱歉，现在才给你写评论。希望也不晚了\r\n10-4号我跟我曾经最爱的男友一起去了丽江，入住了原乡丽江客栈，这个客栈我们都很喜欢，小柔的热情招待、客栈的清新雅致、地理位置的便利，等等一切都让我们怀念。有机会，我会一个人再故地重游的。\r\n小柔，希望你一切都好。客栈生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原乡丽江小院很惬意，闹中取静，房间很舒适，床很软哦，住着都不想走了，木府近在咫尺，离主街又很近，一共八个房间很难订到房的，要提前订哦。就是价格有点高了。古城的客栈多如牦牛毛，各个客栈的特色又不同，不过转了这么多原乡丽江还是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽然有些贵，但是软件硬件还是不错，房间基本上都是满的，后来准备继续住一天的，但是没有房间了，客观的评价，\r\n优点：老板，柔柔都非常热情；位置很好非常安静，并且离闹区很近；房间很干净，很安全，几天出去都没关窗户；有小庭院很惬意。\r\n缺点：电视信号可以改进，热水器稍微有些忽冷忽热（但是使用没什么问题）。\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是因为住在原乡，很可能以后都不会爱上丽江！老板很热情，小妹很周到，像家一样温暖的地方。而且要特别提出两点：干净、安静，这是我最喜欢的地方。带着自己爱人的游客推荐住蜜月套房，躺在老式的龙凤床上，头顶还有小天窗（可惜我去的时间不对，没看上星星），浪漫极了。另外：谢谢老板的普洱哦，那天走的急，都还没和您道声谢，在西安品着普洱，想着原乡呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，位置还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静。老板很热情。靠古城中心位置，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务周到，老板和小妹热情，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常好。环境优美，出行方便，住宿温馨舒适。老板热情亲切，小柔服务周到，可爱的糖豆带给我们很多欢乐。住在原乡丽江，有像是在亲戚家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原乡丽江客栈的位置不错，紧挨着木府，距离四方街也蛮比较近，闹中取静，休息不错。老板热情可亲，回房休息的时候总会跟你打个招呼，给人一种回家的感觉。\r\n但这个客栈的视野不够开阔，看不到丽江古城的其他建筑，而且这个价位还是有点贵，想比其他的同类客栈，这个算是偏高的了，性价比一般般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都不错，客房内的设施也很齐全，最值得推荐的是服务，人在异乡最希望的就是一种家的感觉，原乡丽江做到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在原乡丽江，温馨如家，热情的老板和“店小二”小柔，一切都那么亲切自在。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小小的客栈满温馨，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，出行挺方便的，不过其它各方面条件挺一般的，住起来还可以，总得来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件都挺不错的，比较符合我的标准.硬件和卫生条件都很好.整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，房间还行挺不错的设施也不算太陈旧，位置和价格挺不错的，出行也很方便，我还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公选的是浪漫蜜月房，感觉非常的温馨！！房间设计很别致，我个人特别喜欢红色流苏床帷，还有能够晒进阳光的天窗，二楼转角处品茶别有情调。客栈服务小柔很热情，让我们感到很亲切，下次来丽江会再次选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很贴心，有事绝对帮忙！\r\n服务员很勤劳，房间很干净！\r\n\r\n绝对推荐，下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己找到这家客栈，住宿非常的舒适，何老板很细节，房间干净，床也非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订车，订机票等服务也很到位，让我有家一样的感觉，下次到丽江还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，在关门口和木府之间，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在城边，离闹市只有一步之遥。因为是出差临时看看，在露台上写东西，非常惬意。客栈老板很客气，可以一起喝茶，有家庭感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本只想暂时住下，再多换几家客栈感觉一下不同的风格。住下后，被老板和小服务员小柔的热情服务和温暖的关怀所感动，房间设施比其他客栈的感觉也更好，（因为我们住的是蜜月房），一不留神竟住了7天，分别时小有感伤，异乡遇新知。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在丽江住客栈，要有回家的感觉，这家客栈就能给你带来这种感受。不是单纯的因为设施，而是老板和小妹给客人带来温暖的感觉。小住了几天，就喜欢上了丽江，因为她的美和休闲，也因为老板和小妹。宾至如归，有朋友自远方来不亦悦乎，是最真实的写照', '短评打分': 5}
