{'短评内容': '干净清爽舒适，环境优雅，设施完善，周边就歺便捷，会推荐给亲戚朋友，服务细致周到，给人宾至如归的感觉，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，干净整洁，设施齐全，服务周到，给人宾至如归的感觉，以后还会介绍朋友过来，我们一起入住的朋友也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐 酒店位置不错在一条全是酒店和美食的不行车，虽然步行街上的车特别多 还有很多师机素质差到走别人的道，还要用力按喇叭 也不懂他是什么意思', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体都很不错，就是临街隔音比较差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微深点，但比较安静，环境和不错比较干净，老板也蛮热情，总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还是挺远的 房间设施什么都还可以 就是我住的房间和对面的房间只差一米左右 隔的太近了电视只能搜索到31个频道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有老的和新的 位置都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽不大，但卫生条件很好，性价比高。位置就在灵峰、灵岩附近的村上，吃饭游玩非常方便。床垫略硬，舒适性稍受影响。没有电梯对行李较重的游客是个锻炼的机会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就向往雁荡风景，这次利用回家探望父母的机会，来到雁荡旅游，真心的说，这是一次非常舒心的旅行。首先是雁荡的风景十分迷人，在这烈日炎炎夏日里，雁荡这里仿佛秋意浓浓，十分凉爽，晃若仙景。其次是这里景区的管理、周围老百姓的热情好客、表现出来的素质，都是我旅游过的地方最最满意的一次。特别要提到的是：这次到雁荡旅游居住的酒店～鸣雁宾馆，我是在携程网上预订的，非常满意，设备齐全、房间整洁卫生、老板热情服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便，吃饭也很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，老板人很好，看到我们带着老人小孩主动为我们升级到家庭房，早歺十元一人，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大又干净，离景区近，有自己的停车场，解决了开车司机最头疼的问题，非常值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都忘了点评，再次预定的时候看到这家宾馆，也介绍朋友去这家宾馆。我自己有时间也会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错交通方便，设施也完善，确实值得一！', '短评打分': 5}
