{'短评内容': '环境优美，地理位置好,交通方便 ,网络高速信号好,服务态度还可以 房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有在酒店吃早餐，酒店外面有很多小吃，去一个地方就要吃当地的小吃。适合带孩子，酒店位置合适，闹中取静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，挺友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修不久，周边小店很多，门口烧烤超好吃，有停车场，前台美女也热情。在长沙这个消费不低的城市是性价比很高的一个酒店了，下次来长继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进房间有一股发霉的味道，房间大小合适就是床太小1.2米宽的，电视机也很小，停车场有自己的车位还算是比较方便，周边吃的也比较多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音效果不好,整体性价比不错,服务好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边十分方便，对面就有大型超市，周边吃的东西很多，非常热闹方便。床比较舒适，热水非常热，水量也大。整体不错，这个房价来说算合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施旧，差，还有很多是坏的。卫生极差，灰尘好厚。比很招代所都差。我是网订的，想着是品牌连锁，没看房，要不只定不住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置优越，交通出行便捷。去机场、高铁都十分方便。但酒店经营时间较久远，基础设施陈旧。服务水平尚可，非常事宜出差旅行，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为东塘片区的商务住宿还是很值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台都是老熟人了，每次都有热情招呼。房间热水量大水热，整体还是很舒服。小卡片的问题值得注意了，有人有需求，但是很多人也反感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑活吧，毕竟只有这个价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的餐馆现在不能挂房费了，所以吃饭需要自己解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施陈旧，位置优越，出差旅行不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    在网上看了大家的评论感觉还可以，但是去了就后悔了，以前一直住其它的连锁酒店，发现这里和以前的住过的酒店相比差的太远啦。主要是被子感觉太脏了，居然在被芯里面发现了以前留下的血迹，我真的无语啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家应该是本地连锁的酒店，干净整洁，房间陈设较新。只是长沙地区貌似酒店都需要自带洗漱用具，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连牙刷牙膏都没有                      破     不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错。床很大很舒服，就是酒店的隔音效果不好，大清早就有人起床在洗漱都听见了，不是很舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，就是交通不是特别方便，但是好在长沙比较小，所以去哪里也都不远~房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象的好,空间不是很大，设备不齐全~！！！！！！！！！！1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差，还要单独付费，以后不会吃！地理位置还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间环境还可以，但是停车不方便，房间电视机太小。总体来说还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，有点死气沉沉的，可能是春节的原因吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好，总是面带微笑，办事也很周到，房间打扫也很干净，床单被子也很干净，用的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，布置挺温馨的，打扫也挺干净，酒店有自己的停车场，就是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静也很干净，房间设计也很时尚，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的经济型酒店。以前好像是做卡拉OK的酒店改建而成的。在居民生活区的一个小巷子里，设施很简单，但看起来还比较干净。\r\n如果入住的话要记得自备洗浴用品，那里不提供。\r\n建议不要在酒店吃自助早餐，8块钱一位，但基本上没有什么可以吃，不划算。我那天去吃的时候还不到九点，只有一点点白粥和几个包（不好吃），想让厨师做个荷包蛋，结果那位阿姨站在灶台前一边收拾锅里的油，一边说“我快下班了，不做了，又不是没得吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房还算干净·但是没电脑，建议带笔记本~\r\n商务大床房·墙面很脏~房间一般··觉得性价比不太高··\r\n很贵~觉得这个价钱不划算~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很时尚的酒店，有自动存货机，图书角等，休闲度假的话是非常合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置得天独厚，距离机场和火车站都很近，周围环境很不错，房间的隔音效果很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个原滋味餐厅，正宗的湖南菜，很辣很入味啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计温馨，布局舒适，住的很舒心，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在商业区内，购物很便利，繁华而不失文静，是个性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
