{'短评内容': '离江边很近，过一个马路就行，带小朋友玩水也方便。家庭式旅馆，可以在他们家吃饭，比较方便，价格也合理。老板人很好，帮介绍行程，安排到镇上的车接驳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景点附近 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的B栋应该是新建不久的，房间很新，也比较干净。老板家自己可以提供餐饮，很方便，还可以带去漓江漂流。不过就是离兴坪古镇有点远，没有车的话不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家三口出来游玩，带孩子可以的。房间干净，电视不合适，老板马上就给换了。早餐很方便，米粉或者馒头鸡蛋大米汤，十元一份，也可以炒菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，老板人很好，没有电梯，早上附近有别家酒店装修有点吵，晚上睡觉还挺安静的！有饭吃哒，要在观景楼吃饭，记得和老板说，他们家有漓江小鱼干吃，味道棒棒哒，后悔离开没有买！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，卫生可以，老板热情，风景优美。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在漓江边上，价格实惠，感觉还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订了两间房子，总的来说老板和老板娘厨艺还是不错的，但是没有热水洗澡，哎哎哎，一家老少洗冷水澡，等了大半夜一直打电话都说去修了，到了快12点才出现', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人还是很不错的！他们还有自己的餐厅！老板和老板娘就是厨师，哈哈哈哈哈，离景点也是非常进的！但是没有热水啊啊啊！冻感冒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭客栈，店老板有几栋楼房建成旅馆，位于漓江边上，沿线都是景区，出门口就可看见20元人民币上的三座大山。房间很干净，就是设施稍简单了一点。老板和老板娘人也很好，电话联系告诉地址定位很方便寻找。如果不是自己开车的话，进来最好坐个三轮车，在镇上打滴滴快车都不进来。酒店设厨房，吃饭可以在店内订餐。也可以和老板定下乘坐竹排游玩，价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，环境也安静，适合自驾，在景区里，10月2日进去时有点堵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带阳台的房不错，设施新，景色美，闹市中的一片静土！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，老板做的农家菜好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '观景楼在漓江风景区最好的地段，出酒店就是20元背面景色所在之地，老板娘一家人很好，早餐煮得很好吃，赞一个，唯一不爽的是导航出了的问题，8点从阳朔出发，11点才到酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板超好人 亲自去车站接我们 房间很大 晚上空气很好 地点去玩很方便  走多几步就是二十元了 只是隔音有点不好  下次来玩肯定会再次光临的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  漓江美景尽收眼里  主人也非常实在热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店门前的景很好，可酒店的设施太差，我这次住没让它冻死空调太差根本不好用，而且空调外机就在房间的阳台上，声音太大了晚上太吵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，阳台观景很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对推荐，有机会还去住。\n好：在漓江边，2分钟？，只隔着一小片菜地，在房间里就能看到山。店主人很友善，周到。\n不好：稍偏，中间有一段要过一个景点（朝板山？可能是其对面就是20元人民币的图案？诸位自己查一下），有那么100米左右，早晚静悄悄的地方，白天（10月1日）交通极为混乱（主要是景点拉客的三轮和景区运营的观光车？这些车在路上就跟赛车似的，风驰电掣的），没有堵死，但需要一点耐心。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家饭菜好吃，位置在兴坪镇漓江边上，骆驼山后面，老板不错来兴坪汽车站接的我们。房间设施简单，但处处很干净，就是洗手池下水不好。下次跟朋友再来，希望有改进哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个农家小旅栈，在漓江边，老板很热情,周边无配套设施，离兴坪大约2公里，出行不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，饭菜很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不错，很舒服，哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在漓江边上，非常方便去逛漓江，但是要记得要下游去看人民币20元的景色。不过他们家的饭菜就是一般的农家饭，有待提高。江边住非常舒适，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务很细致，到之前会发短信确认到达时间,男主人早早就在兴坪汽车站等着.房间卫生干净.晚上可以坐在顶层的露天凉台上看星空,享受着阵阵山风来时的清凉...店家自家有竹筏游漓江很方便价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很和善,到之前都发短信确认到达时间,男主人早早就在兴坪汽车站等着我们.房间挺舒服,饭菜很可口,附近的几家小店做菜都不错.到了晚上外面没有路灯,就黑黑地坐在顶层的露天凉台上看星空, 想心事,或者和其它匆匆的房客聊聊天,会有一点点淡出世外的感觉.2011年7月,空气中闷热的潮气不止,只有山风来时才凉爽一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的老板人挺好，挺热情的，房间也很干净，特别是风景不错，毫无保留的推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，家人很好，我是第三次去那入住了，游览很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值。住在画中，落地大玻璃门，正对青山、翠竹、秀水。房间干净，虽不豪华，体现主人用心。主人家有竹筏，出门即可下江；农家饭味道不错，菜新鲜，都是地里现摘的。一家人都很热情，从下订单开始一直到离开，无不体现。下次去一定多住上几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，到兴坪镇来接的，饭菜也很好吃，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：非常不错的一家农家旅店。价格便宜，环境卫生好，有24H热水，无线网络等等。而且就在20元人民币背景图片对面，风景非常优美。旅店还有餐馆、竹筏等功能，不单解决吃住问题，还能提供游玩服务。\n缺点：1、没有停车场；2、晚上蚊子比较多；3、空调采用节能模式不是很给力。\n希望掌柜可以考虑改进完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对着江边的房间景色不错，房间挺干净舒适，老板挺热心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的家庭旅馆，房间很干净；景色很不错，临江，在露台上就可以欣赏元宝山的无敌美景。老板家就有筏子，去了直接定他家的就可以了；阿姨做的啤酒鱼和黄焖鸡很好吃，推荐一下，呵呵~', '短评打分': 5}
