{'descr': '酒店环境不错，就是里面有点旧，设施太旧，希望酒店翻新一下，这样会更舒服', 'star': 3}
{'descr': '房型过小，交通不便，其他设施齐备，性价比尚可', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，但隔音太差、隔壁房间看电视你的房间就像听广播一样，房间还有异味。', 'star': 1}
{'descr': '贪图便宜（其实也不便宜，1-9-8）才订的这家店，主要是地理位置是我想要的，但是旅店设施比较陈旧，房间小，网上说的30平米绝对是骗人的，估计就10几平米。卫生间很小，设施比较破旧，打开门的那一刹那是非常失望的。附近也有几家青年旅社和宾馆，建议可以进去走走看看，至少先看看房间。我们有点后悔的，感觉附近有几家外观看起来比这家好。青芝坞一条路都是美食，还不错。', 'star': 2}
{'descr': '啊！！！杭州住的不在四百以上都不能舒服！这酒店应该改名叫招待所！不过离景点确实近，各种霉味儿，各种脏！', 'star': 1}
{'descr': '    2012年1月24日下午4点多钟，带着宝贝女儿在大雪纷飞时到达酒店，进入客房后即闻到有股霉味，房间显得很陈旧，空调制热效果差，设置30度且加一床被后仍然感到很冷，因考虑到孩子而要求再加床被，却得到总台小姐这样的回答“一个房间只能加一条”、“已没有可加的被了”。另外，淋浴房底下还漏水呢，洗个澡搞得卫生间地上全是水。因此，当晚就决定换房。\n    该酒店位于杭州植物园旁边一条叫“青之坞”街的路', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置蛮好，卫生一般，隔音效果较差；网络在白天基本无法使用。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务态度好，环境安静，距离浙大玉泉校区不到300m，距离西湖景区和灵隐寺不到约20元打车，但位置较偏，乘车公交车相对不是方便，类似农家旅馆，总之，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '房间有一种臭袜子的味道,难以忍受.比一般的连锁酒店差多了', 'star': 1}
{'descr': '不错，挨着浙大和植物园，附近环境不错，价格也低。', 'star': 5}
{'descr': '隔音很差，房间小，卫生间更小，墙壁发霉。门口像建筑工地，简直住在那里就是噩梦，服务人员的态度也是蛮横。', 'star': 1}
{'descr': '位置，环境都很优越，酒店里面很干净，设施很齐全，热水很好，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不错以外，没有好的。特别是隔音，差的离谱，隔壁的3P害我一夜没睡！', 'star': 1}
{'descr': '靠近景区，出行方便；安静、利于休息、消除旅途疲劳。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置不错，距杭州植物园仅10分钟行程（走路），但该酒店的内部设施不算太好，价位相对较高。', 'star': 5}
{'descr': '谢谢!', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错…', 'star': 3}
{'descr': '宾馆地点不好找，差点错过了。隔音实在做的不尽如人意，早上还有车的声音，太吵了！', 'star': 1}
{'descr': '房间较小，价格实惠，隔音效果差，但是离浙大比较近，总的来说性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果太差。很吵，地理位置偏的很，不好找。\n', 'star': 1}
{'descr': '风景区很近，交通比较方便。早上起来可以去玉泉的散步！起得早还能不用买票！', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差了。。。隔壁电视声音都听得到。。。位置还是可以的，还算干净，不是睡的很早，周围没人熬夜看球的话还算不错的地方', 'star': 3}
{'descr': '玉桂酒店从地理位置还是卫生情况比较令我满意。比较遗憾的是服务员好像都是乡村级别的，需要培训。总体满意。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好。其他都不错。地理位置也方便', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间不大，但总体还是相当不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，卫生条件较差，房间有异味。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施和价格比较合理,床有点硬。', 'star': 5}
{'descr': '酒店推荐一般，地理位置较好！服务员态度一般｀｀｀｀｀｀｀', 'star': 3}
{'descr': '宾馆条件一般', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，设施和环境一般，看出去景观不佳，适合看重价格的朋友', 'star': 1}
{'descr': '房间极小。号称房间面积30平方米，可实际上算上卫生间，12平方米都不到。\r\n床单也不是很干净。\r\n再说说卫生间，排水不畅，水漫金山。应该是下水道堵住，长久不疏通了。\r\n\r\n虽说这个价格在附近算是比较低的，离西湖也还算是近的。但是性价比真的极低。以后是不会再住了！', 'star': 1}
{'descr': '玉桂假日酒店极差,包括房间设施,房间又小\\又旧\\又脏,而且服务员态度极差,口气生硬,问借吹风机,入住的晚上借起到第二天都借不到.', 'star': 1}
{'descr': '环境干净', 'star': 5}
{'descr': '性价比尚可，离西湖较近.总体而言，可以考虑在这里居住。如果有钱，可以考虑住旁边的玉泉饭店，因为出租车司机都知道。', 'star': 5}
{'descr': '＋卫生间感觉不错\u3000实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般。打车很不方便', 'star': 1}
{'descr': '168入住的，这个价格还可以吧。小酒店比较安静。只有有线网络，没有无线网络。房间不算大，但在西湖边上估计不比其他店的小吧。号称30平，但实际使用的远远小于。电视有很多可选的，不过没时间看。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以', 'star': 3}
{'descr': '位置可以,但窗户太小了,跟地下室的窗户一样大,有点郁闷,不能调房.', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不大，经济，距离西湖和浙大很近，但是距离西湖有名的景点还有段距离。酒店附近的小饭店不错，物美价廉。总体说来还是不错，要是位置更考景点就更好了', 'star': 1}
{'descr': '去西湖的话真的很方便，就是位置偏了一点，不太好找，卫生条件不错。', 'star': 5}
{'descr': '没有早餐，有点遗憾', 'star': 5}
{'descr': '只适合无行李、有时间游玩西湖的旅客。', 'star': 1}
{'descr': '首先房间大小与描述不符，感觉差一半，另外就是位置不太好找，不过住着还比较舒服，比较安静。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离浙大蛮近的，不大，不过里面大厅装潢还可以，房间没有大窗，整体较干净，能常供热水。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖和浙大近，出行、旅游都很方便。卫生间的设施好像是新的，不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的不错~但是条件和价格有点不成正比，不过还可以', 'star': 5}
{'descr': '和我们这里近', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以，离西湖较近，出行方便；缺点是隔音效果不太好。', 'star': 5}
{'descr': '一般般 假如你想玩杭州西湖的话是还可以的，价格实惠 ！咖啡男人', 'star': 5}
{'descr': '很好呀。离浙大很近，住着很舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生比较差，位置还可以', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉还可以，卫生服务都还可以，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置可以,设施有的都不是很好.价格还可以,反正里面的很多方面就感觉很一般,比较差.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置有些偏了,不好找,但是周边环境还是很不错的,房间内的设施环境很一般,只能说说德过去.', 'star': 3}
{'descr': '靠近浙江大学，在浙江大学办事或出差等住这里比较方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，性价比差。', 'star': 1}
{'descr': '位置比较偏僻，但环境较好。1', 'star': 5}
{'descr': '我是2009年10月5日住店，一个标间300，一个三人间340，我们开车去的五个人，一个10岁的孩子，两个20岁的大学生，还有太太和我，从北京出发的。首先是价格，简直是太不值了，房间很小，老道很窄，大约1米，隔音很差，绝对用很差来形容，如果房价在160元，可以接受，高于这个，不管是节假日还是平常，就是垃圾房。我们一家五口一直评价太差，最差，我们在江南住了五天这是最差的，当然，或许我们出的价格低，也', 'star': 1}
{'descr': '酒店离西湖很近，环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境一般；可步行到曲院风荷，走竹林小路，一路皆景；离灵隐寺也很近，几个公车站；里面的八大碗农家菜不错，旁边小街有沙县（不过服务态度很一般）。', 'star': 5}
{'descr': '床上有不知是臭虫还是别的什么东西，把我和我老公咬惨了。红红的大包，比蚊子叮的还要痒几倍，而且好几天包都下不去，一直痒，酒店条件不怎么样，价钱还挺贵。', 'star': 1}
{'descr': '地点比较好，房间太小。性价比一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置一般，公交和出租都不是特别方便，价格也一般，但是他离西湖景区近，硬件设施和服务条件还都不错，所以还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '整体来讲还可以,位置还不错,因为我是出去玩,在这个位置出去坐车都是比较方便的,但下次我还会更愿意住那种像如家的快捷酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好离景区很近交通方便,房间小了一些.卫生和服务还不错,性价比挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置确实不错，交通比较便利的位置，而且我觉得里面的环境服务也都还可以，设施也还行，总的来说挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还不错，离西湖近，设施比较简单一点，服务倒是还不错，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以,在植物园附近,周边环境很大自然很舒服,附近也有公交站,不过大部分的车是在另一个公交站要走1000米左右有点远,不是太方便.旅游团住的地方,有点吵.设施好像有点旧了.其余都还好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很周到，设施条件很一般，周围环境很好，离西湖很近', 'star': 5}
{'descr': '原来有了解过酒店的情况，实际和网站的宣传一样，性价比可以', 'star': 1}
{'descr': '感觉酒店还可以了，周边环境挺不错的，挺安静挺舒适的，比较适合旅游。房间里的布局也还可以了，整体感觉价格还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店最大的缺点就是隔音太差了，晚上睡不好，最大的优点就是位置特别好，外出方便，要是图方便的话可以住这', 'star': 1}
{'descr': '酒店除了位置有点不方便，有线电视有点不太好以外，别的都不错，干净整洁，前台服务也挺好的 ', 'star': 5}
{'descr': '我认为整体感觉不错，服务和卫生条件也不错，价格合适', 'star': 5}
{'descr': '当时住的房间没有窗户,不能通风,不太舒适,其他方面都还可以,蛮卫生的,价格也比较实惠的.', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，周围环境可以，就餐、交通皆可。酒店一层房间有点儿潮湿，二楼以上还好。房间略有点儿小，设施还可以。', 'star': 3}
{'descr': '晚上太吵闹了。隔音效果不好，睡在里边上下楼的声音就像在敲鼓。', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，价格也不贵，就是酒店给的信息是能提供宽带上网，可到酒店他们说没办法上网，说网线不通，真不知道怎么回事', 'star': 5}
{'descr': '很差，位置很偏，的士司机都找不到。房间隔音效果及差，害我一个晚上没睡。', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间内空调有点冷,房间比较小但是比较干净,周边环境不错,设施也算可以,性价比比较高的.', 'star': 5}
{'descr': '绝对适合到杭州旅游的时候入住，离景点的位置都很近，到西湖边步行只要十几分钟，到灵隐寺及西溪湿地打车也只要十几块，就靠近浙大玉泉校区，周围的餐馆高中低档都有。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边环境还可以,内部卫生也很好.交通方便,就是设施好像有点简陋.', 'star': 5}
{'descr': '床上用品，都被烟头烫的洞，看上去就感觉不是太干净，当时安排的房间，窗户应该说是暗窗吧，很小，不能打开的，房间隔音不好，有点吵', 'star': 1}
{'descr': '酒店各方面都挺好的，就是隔音效果实在是太差了，价格一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是挺干净的，硬件设施比较一般，但是整体来说感觉还算不错，价格也不贵，但是他们离市区有点远，近西湖，如果要去市区的话，这就不太方便了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比较干净，希望房间的墙面再整洁点，免费的宽带我们入住的时候说是坏的，在我们入住的2天也没有恢复，不知道是什么原因。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境非常地好，离西湖景区近，对于到西湖休闲观光的游客很是方便。楼下的八大碗农家菜既实惠又好吃，到杭州小住几天、休养，这家酒店是很不错的选择，和市区的快捷酒店相比有着独特的风味。\r\n且室内设施都还方便、服务员热情，一连带我看了5间不同的房，绕来绕去都还态度挺好。\r\n唯一的缺点在于地毯比较旧。\r\n不过下次去杭州玩还是会选择它。\r\n\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '这个旅馆离火车站很远，但是离西湖很近，周边都是景区，就在浙大本部的边上，空气环境都挺好。\r\n房间有点小是事实，特别卫生间，我撞到了头....条件不错，也比较安静，和风大床应该是没窗户的，这边湿气重，所以还是有窗户的好点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺新的,就是规模有点小,属于经济型的,不过住着还可以,卫生也不错', 'star': 5}
