{'短评内容': '感觉是家非常有情调的客栈，特别喜欢房间风格和老板院子的花，好多花安逸 也很干净 老板好贴心不停给我切水果 都不好意思了 看来没选错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说携程的推荐非常靠谱的，绝对是一分价格一分享受，住了两天花筑，换个客栈体验下的，酒店设施差了些，服务没感觉特别好，性价比没有花筑好。但还是体验到了不一样的客栈风格，尤其二楼露台坐着享受阳光感觉很棒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈的环境非常好，有院子，有花，有草，还可以泡茶。老板很热情，帮忙订的票非常棒，下次再去丽江还是会选这里，全五分好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近洱海临海都在整治，我们能在临海边找到房间已经很难得了，而且房间非常棒，里面的设施都是大牌东西，用来非常棒！另外酒店公共区域可以触摸海边，就算不出去也能拍照一整天，果然是一分钱一分货！下次还会再入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近古城南门，拖着大件行李，幸得店员热情接送，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项五分好评 价格不贵 老板娘人很好 木质结构很舒适 在城市里找不到的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，老板非常热情，接机一路到客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，值得选择，老板娘人也超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以给一颗星，是因为这家客栈唯独好的就是房间还行，但是，老板娘姓刘，表面上特别热情，但取得你信任后，就疯狂的给你推荐两日游，我们也相信她，每人花了680报了她所谓的香格里拉纯玩品质团，再三给我们说明，我们是高端团，全程无购物，吃的也好、住的也好、玩的也好，价格又是她给我们争取的最优惠的，结果我想我不用多说了，各种**，首先，全车19个人，我们一打听，我们价格是最高的，其他人基本都是三百多，我们一路上玩的、吃的、住的都一样，更可恨的是第二天整整一上午都是在购物店里，那个叫什么洛桑**的导游，不是威胁、讽刺，就是诱导、洗脑，结果我们19个人在两个购物店里加起来买了大概三四万块钱的东西，导游立马由第一天的嬉皮笑脸，变成了凶神恶煞，嫌我们团给他丢人了，就我们买的最少，更让人意想不到的是直接在结束购物后不带我们了，最后是司机一个人拉着我们去的虎跳峡，安排的中午饭，客栈的老板娘和导游真正的感受到了云南感受到了丽江的**旅游，难怪网上这么多云南负面的报道！请大家以后到云南一定要谨慎，特别别让坑了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四川老乡开的，古城内，环境很不错，服务态度很好。感谢除夕夜的饺子，很难忘！ 以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四川老乡开的，古城内，环境很不错，服务态度很好。感谢除夕夜的饺子，很难忘！ 以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，闹中取静，大晚上到丽江老板还来古城南门接我们，帮我们用三轮车拖行李。老板很亲切，给我们介绍了很多玩法。唯一不足就是晚上晚点热水不是很热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错，离古城南门很近，我们凌晨一点才到的，客栈老板还安排接机，司机帅锅还领到他家门口，环境可以的，就是没有拖鞋…老板娘推荐的一日团都很划算，全程无购物，司机也很好说话，又风趣，在蓝月谷的时候还免费看了段司机秀…^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，房间温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，玩累回来可以在小院子里泡功夫茶喝，老板热情提供游玩资讯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别好，教我们攻略，还一起开黑。下次肯定去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，热情。住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，客栈老板也很热情。房间很有特色。总之很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡得很舒服，非常喜欢这家客栈下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，客栈虽然小，但是温馨啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好``装修不错 特别推荐家庭房  很温馨  老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈。位置在古城内，但距离喧哗的中心区还有段距离，闹中取静。小院漂亮，客房也很有特色。价格也很老实，没有在长假中乱涨。有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，我会推荐朋友来的。我下次来丽江还会入住你们家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错哦，芳姐很热情，让人感觉很亲切呢，这是住星级宾馆所感受不到的，房间铺了地毯显得很干净很个性，暖色调的房间冬天也感到很暖呢，走廊和卫生间都很大，让人感觉融入了一个大家庭般的温暖。客栈价格很公道，性价比高，位置算是闹中取静吧，离四方街不远，晚上睡觉可以睡得很好。非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘芳姐人超级好，还是老乡哦~~客栈很干净，这是我最看重的，完全可以放心~~每间房都是不同的，设计得很浪漫温馨~床够大，被子够厚，完全不用担心没有空调会冷~晚上回来再院子里喝喝茶，不过现在天气不能在外面呆太久了，哈哈~~有什么安排告诉芳姐，有什么问题也问她，都可以帮忙安排得妥妥当当~还有谢谢小洪弟弟帮忙买的火车票和两个勤劳的小妹~大家都很可爱~选择芝麻开花，没错的~~O(∩_∩)O~~~~~ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙发了，很忐忑，很仓促定了这家客栈，一进芝麻大门，没有让我失望，满院的花草，精致的装修风格，每个房间都不一样的格调，我喜欢，很温馨浪漫，适合小情侣，可惜我是单身去的，浪费了，呵呵。床单洁白，睡在上面超舒服，洁具锃亮，用得放心，洗漱用品齐全，，。。。', '短评打分': 5}
