{'短评内容': '酒店价格合理舒适，比较好的，住的性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，价格实惠，比较干净，服务员很周到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷 还没有热水\n卫生间也不咋干净……\n最重要的是热水器坏了 全天没热水……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了价位高，别的还真没发现有什么好的呢，这是实话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观及大厅还可以，但是房间装修太差，我那个屋居然部分天花板都坏了，地毯边也都是灰尘，一看就是打扫不彻底。早上刷牙，牙具里居然没牙膏，电视除了中央台就是各个省级卫视。早餐更是除了咸菜外，只有四种青菜。相当无奈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音效果忒差了，隔壁的说话感觉就在房里。说好的送晚餐也取消了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站距离还算可以，房间旧，装修、卫生一般，空调噪声大，但房间大，还算不错，总体性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店各种条件都还是不错的，就是前台那个大眼妹妹不太好，能2点退房非说12点，5：00叫醒，他没叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间大，很干净，上网也快，早餐也可以，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，早餐有点差！不过整体来说，还算挺满意的！下次出差应该还会去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+环境一般，早餐质量可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的设施不行，细节做得不够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉还可以，双人房面积还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晕   今天忘记开发票了  不过给她打电话   她答应给我快递  服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有送水果   装修还不错   总体感觉不错   床垫有点差  空调老想    早餐不很好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是可以，不过床很硬，而且隔音效果相当的差。如果不嫌吵的话可以住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家怎么说的，还行吧。比速8好多了。速8最拉几', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，隔音差点，服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候晚餐取消了。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上很吵，而且隔音不好，这次涨价的厉害，以后要去临沂要考虑一下住不住在这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱不算高，送早晚餐是特色，不过很一般，旺季每天都有旅游团，餐厅拥挤，房间噪音大，晚间听得到通达路上大车的呼啸声（已经住最高层），街对面超市方便，前台MM素质高！浴室真的很滑，万分小心才行。热水不很稳定，出水少，不易调节。优点方便，缺点隔音效果太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以，购物很方便，对面就有一家综合超市。空调暖风温度不够，房间内没有网线，价格还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较差，服务态度有待提高，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以了，除了早餐差点，其他还可以接受，服务质量还有待提高，希望能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点品种少，饭菜是凉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较大,住起来比较舒适.不过硬件设施有些陈旧,需要改进.位置很好很方便出行,在主干道路边挺好找的.其它各方面还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体评价还不错，性价比较高。早餐还不错，酒店略显陈旧，有条件的话要改善一下了。下次如果有机会去临沂，我还是会选择贵酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的房价，能得到这样的服务和设施待遇，应该算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好,房间的床单不是天天给换,服务跟不上,位置不错打车很方便,房间设施比较全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工薪家庭出行比较好的选择，距离超市、大夜市都很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '130在临沂来说其实已经算很贵的宾馆了。真是受不了他们房间的隔音效果，太差劲了，实在太差劲了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与宾馆的设施成正比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，不是中心地带，但打车还是比较方便的，周边有个大超市，晚上夜市也不错。\r\n住着还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较一般,地段不是太好,离自己办事地方比较不方便,感觉酒店在卫生的打扫方面不是很积极,但是服务员的态度还是不错,性价比方面感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了一晚,就得房间里的设施有些陈旧了,其它方面还是可以的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的硬件条件还不错，服务挺好的，给我的感觉挺舒服的，而且交通我觉得也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好有点偏,隔音不好外面很吵,设施比较简陋,住了一个晚上就换了其它酒店了.没法住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间类型规模都比较小，卫生服务都还不错，感觉房间的配置硬件不是特别好，价格算是合理适中的，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以,比较方便.,卫生很好,酒店房间的隔音效果很差楼道的声音听得很清楚,但是以这个价位在临沂来说已经算是不错的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店相当的不错，位置和条件都很好，而且价格很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中心比较远好在交通很方便，早晚餐有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略显小，设施还算新。要是把地毯换成地砖可能会感觉更干净。离几个车站都不算远。以这个价位来说可算是非常不错的一个选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，提供早晚双餐很有特色，但晚餐的菜不太好（免费的嘛），设施齐全，价格不高。房间隔音效果差一点，影响情绪和睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定相同价位的酒店,觉得此酒店还可以.我去的时候,酒店有免费的早餐和晚餐,感觉很好.酒店旁边有一个超市,买东西之类的也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，其他软件.硬件设施也很不错，价格也相当合理，更有免费地早晚餐，下次去我还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不提供住宿发票，我上月底入住一天，在结完账后，服务员告知没有发票，称4月1日才可以开，并称克以寄给我，但时到今日，我每隔两天催一次发票，对方服务人员答复耐心等待，到后来告诉我让我找他们经理要发票，并告知他们经理很忙，我真的无语了。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，提供早晚双餐很有特色，设施齐全，价格不高。就是房间隔音效果太差，隔壁的说话声很清楚，影响情绪和睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时住了听多天的，感觉服务还是不错的，而且酒店价格中是包含早晚餐的，但是晚餐就挺一般的，而且也比较单调，房间的打扫不够主动及时，希望加以改善，最后他的位置还是不错的，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿送早晚餐，很少碰得到，虽然晚餐就两菜一汤，但大大方便住客。装修看来是新的，卫生、整洁，服务员态度特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店部分服务员服务态度特别的好，尤其是前台的有位工号为025的小姐，人很好！\r\n卫生还行，就是洗完澡洗手间地面的水总是干不了，有点滑。\r\n酒店还算新，买东西还蛮方便，对面就有个超市。\r\n此酒店做的晚饭很好吃（比较适合我自己的口味）！\r\n下次出差还住这里。', '短评打分': 5}
