{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店就在上饶师院对过，很方便，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，卫生超级差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上订的房给的是副楼环境比较差，可能是太晚了，我又起的太早，所以看到的一直这么糟。后来在前台从新订了一件标间，加了一百～干净了一些，但依旧没有吹风机～所以感觉一般吧。但老板娘服务态度是蛮好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '烂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '上饶师范门口，挺方便的，吃的也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不过下次不会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的来说，这家宾馆唯一的优势就是离学校近，但是除此之外没有任何的可以赞扬的地方，首先一进去就有一股很浓重的霉味，而且房间里面的简陋设施全是一层厚厚的灰，卫生间味道太难闻了，灯光昏暗，最难以忍受的是房间的门居然反锁不了的，后来为了晚上睡觉安全起见，实在没办法将房间里面的几把椅子全都堵在门口，房间实在不值得推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就還行吧 離學校很近 樓下吃的很多 就是晚上有人唱K略响', '短评打分': 4}
