{'短评内容': '客栈很安静，远离闹市街道但又不远，走两步就到了；房间卫生干净，设施齐全，有阳台可以坐在那看看河边风景，总得来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很好、在卧龙桥附近、离酒吧街也很近、走两步到了、环境也很好、我的房间正好还有一个木栅栏围起的小院子、也算是独门独院啦、哈哈……推开房门就可以看见很多绿植和贯穿西塘的河水……我们坐车到的西塘汽车站、美女老板开车去接的我们、还帮忙买了票……附近就有外婆家鸡脚、超好吃的、极力推荐……还有卧龙桥附近的凉粉、都很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很好、在卧龙桥附近、离酒吧街也很近、走两步到了、环境也很好、我们坐车到的西塘汽车站、美女老板开车去接的我们、还帮忙买了票票……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很舒服，环境很好，开窗就能看到河。不过位置离汉服文化周主会场远，第一次来参加汉服文化周的同袍不推荐，如果想体验江南水乡的幽静，这里住很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次一个人背包出去旅行、虽然距离不远、但是可以让自己的心静下来。西塘是个能让人放慢脚步的水乡。客栈装修的风格很喜欢，老板娘也很热情、到了地方有人接了还送到客栈里。房间风格古朴又不缺乏现代。挺安静的地方。以后去西塘还会选择水之韵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的就是太偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处西塘古镇之内，西塘还是那个西塘，只是比之前更为繁华热闹，住宿也都是民居民宿，性价比还是不错的，下次可以继续选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，位置比较偏蛮安静的，但是走一会会就能到有各种东西的地方，和朋友一起来玩，有复式的四人间挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，位置比较偏蛮安静的，但是走一会会就能到有各种东西的地方，和朋友一起来玩，有复式的四人间挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置偏僻，优点就是安静。硬件软件都不尽如人意，性价比低。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住了两天，干净卫生，老板热情好客！卧龙桥附近，安静，睡得好。坐在河边看潺潺流水，喝喝茶。惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卧龙桥附近，安静清幽，房间干净卫生，头一天去有点冷，老板还给加了被子。走的时候送我们到车站。老板很漂亮哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我喜欢的小阁楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很温馨的一家酒店，老板娘人很热情接送全包，服务也周到细致，在景区里面的卧龙桥边上游玩景区也很方便，推荐大家居住。', '短评打分': 5}
