{'短评内容': '交通还挺方便，出门没多远就有公车站，距离火车站、地铁站也近，房间虽然旧了点，还算干净，服务态度也蛮好的，在旅游旺季能订到比较合理的价钱，也算满意了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生状况还好，也很清静，距离火车站也近，就是隔音不太好，楼道比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式宾馆 卫生间设施陈旧 服务态度倒是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陕西友谊宾馆名气很大硬件很差服务尚可价钱不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,性价比可以. 就是装修略显老旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧，性价比不高，距钟鼓楼市中心步行约30分钟，公共汽车约一站路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很陈旧，卫生也很差，五一酒店比较紧张，没办法，只能凑乎一下了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的是29日和五月一日二天的，第一还想给个好评的，感觉还卫生。结果一号入住情况就不一样了，卫生间一角还有烟头一堆，我还拍了照，十点就没热水了，问服务员后说是热水器，半小时后才有热水。与30晚住的速8相比，一个天上一个地上。感觉卫生都没打扫。唯一就是离火车站近一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '友谊宾馆虽然陈旧一点，但宽畅、舒适、干净、服务周到、交通方镄便，临近火车站且离市中区钟楼数站之遥。是经济型出差与旅游的明智选择。袁翁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很好，很干净，离机场又很近，早上还有早餐，总的环境都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还算一般啦，设施不是太好，宽带又非常慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店很不错的，位置方便，12月份还要去办事，我还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，不知为啥很多宾馆都不提供早餐，而本地小吃糊辣汤、葫芦头等外地人一般不习惯…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这宾馆简直太坑爹了，地理位置也许是唯一能有点竞争力的条件了。这明显是个老宾馆，条件跟也就是个招待所等级的，设备相当陈旧，厕所门上原来的小百叶窗居然是个大窟窿，被子也脏兮兮的，躺着床上浑身不舒服。房间也小，还号称“豪华”，仗着十一黄金周坐地起价，居然要318元/天，出门瞎溜达，周围也有不少旅店，至少从外观上就比这家宾馆干净多了。这家宾馆给我留下很不好的印象，以后绝对不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这房间里弄的太脏了，到处是灰，而且还充斥着淡淡的臭味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店比较陈旧，服务一般化，地理位置尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店太陈旧太脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，不干净，房间有味道，东西是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的三人间505，酒店说不是原始三人间，而是标间加床形成的三人间，较拥挤，空调正对大床不太好，卫生间便坐下漏水积水，洗澡不便，房门与门框有较大缝隙，室内有蚊子，总体感觉不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很失望，与门外的西安市容形成强烈反差，设施陈旧，太旧。以后还是选品牌店 \n吧。心得心得！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间陈旧，服务水平较低，没有餐厅，以后不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，价格、态度都一般化，有待提高！我住了一夜，又入住到格林豪泰酒店，这里环境好，电脑房也很便宜，人员非常有素质！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备太老、卫生太差，电视只有一个台，空调打得开并不上，卫生间的天花板上缺砖，露出一个大洞，挺吓人的。房间隔音太差，对门打电话都能听得清清晰晰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备比较陈旧，里面有很浓的一股腐味，服务态度还算可以。硬件设备较差，价格一般吧，并不算便宜也不贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，但设施较陈旧，服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 前台很热情 性价比高 下次去的话应该还会订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，服务热情，离火车站很近，下次来办事还住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这家店面时间已经很久了，有些设备都旧了，但跟新的酒店比起来，味道好很多而且也比较干净。价格因为这次西安有个大型的会展所以酒店普遍上涨，但总体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就在西五路革命公园附近，交通便利。但是卫生条件、房间设施都不行，不建议入住。其实西安有很多200左右的其他快捷酒店之类的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订房间之前提出要个加床的但到后说没有让加也没有加床房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间一般，服务人员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，去西安旅游基本上都是周边游，去周边出发点都在火车站，因此很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂一般，标记不明显，不好找，条件有点简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的。服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有暖气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件太忙差.设施太陈旧，价格还可以接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务不错 就隔音效果差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太烂了，以后再也不要住了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离火车站和西安市中心近；但是卫生条件不是很好，服务也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件实在太老太老~ 连热水都没有，硬件实在太老太老~ 连热水都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，可以住，环境没有城市酒店好………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，设施一般，床单不是每天都换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '郑重介绍现代大车店,入帐第一晚让蚊子吃了个够,打死十几只,光脸上还是出了9个包!!停水,早晚啊!!地理位置好.没早餐!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施相当差服务态度也不好，晚上居然停水，早晚洗漱用的矿泉水，建议不要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很旧，卫生条件也差，被子和床单竟然还有洞，这是我住同等价位最差的一家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是住过的最差的大车店了!!!这季节了,满屋大蚊子!水管的水只是小于2毫米的不规整水流.满屋很臭,设施极差,价格太离谱的贵,我个人看只值50元.没有早餐,中餐,晚餐.电视倒是很清楚.比不远处的西安美华明阳酒店(218元)差距是满大的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，距离火车站还是比较近的，等火车可以考虑休息，要是住宿休息，还是慎重考虑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务热情周到，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，房间显得比较陈旧，要赶晚上的火车可以考虑，要真正住一晚上的还是算了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧了，价格相对其配置来说偏高，唯一好处就是离车站不远，但附近的招待所要比这家便宜得多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，没有餐饮服务，房间隔音效果差，但是考虑到价格便宜，地段很好，离火车站步行10分钟的路程，建议短时间住是不错的选择！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是闹中取静离市中心非常静，可内部设施真是不怎么样，特别是浴室。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是旧了点。总的来说挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 十 一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论订房还是退房都很人性化,有免费网络\r\n附近有公园，街对面有一个小超市，便宜，还有一个凉皮店，加肉饼很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，房间很古老，看起来不是很干净，不过价格还成，125的价格这样一个房间很不错，房间挺大。就是感觉不太干净~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not good ,dont like,nononononon', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间地段比较好，和火车站比较接近，但是酒店设施太差，没有餐饮服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城里面,但周边环境和酒店本身都需要改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同等价位的酒店中，该酒店还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会推荐,感觉太差了,宣传的宽带,5分钟才打开一张网页', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，服务还行，位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，位置一般，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'jjj', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是豪华标间，里边连一次性拖鞋都没有，没地毯，不能称得上是豪华。房间内部设施比较陈旧，让人看上去有卫生没有打扫干净的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的纯净水竟然是收费商品，而且订房是没说明里面的电脑房是要加收费用的，到开房时要加收的。此外热水如黄金般的稀少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,服务热情周到,交通很方便,性价比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里是没有热水的，也就是说没办法洗澡的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  位置很好,设施比较老化,但是性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，卫生和设施差，但位置还算不错，性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水供应有问题，要放20多分钟的冷水才有，这个也太浪费了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4个月没来了，这次提价了不少，在装修没变的情况下，性价比不好了。网络还算比较稳定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较小和陈旧，房间小，厕所门都是坏的。但是地理位置比较好，就在省府背后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上没有热水，服务员让我们拼命放水就能有热水，我放了会，实在不忍心浪费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店网络奇慢无比；酒店的老阿姨不会用POS刷卡，年轻的前台小姐还行。老阿姨回答问题很逗“刷卡太麻烦”“财务规定，押金不退，只能扣做房费”“周六、日服务员也要放假，所以没有人打扫卫生”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太旧了，网络也不好，总体来说不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地方就是晚上过来十一点多就没热水了！其他都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比较高，服务也还可以，就是设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段好！就是热水问题啊···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上热水过了十二点就没有了~··不过这个地段确实不错···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点没的说，离火车站购进\r\n价格135，也无可厚非\r\n\r\n但是条件实在太烂了，热水放20分钟才是温的，屋子挤\r\n\r\n住了一天就换到别的地方了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置好，交通便利不管去哪都有公交车，前台服务热情，房间干净整洁，以后来西安还会选择这家酒店，并且推荐朋友去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比预期差一些。没有热水，也没热水澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边没有吃饭的地方 最近的超市也要走一公里  打车很难打  就是距离火车站近点  其他没什么好处 早上坐火车的旅客可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜没好货！在西安市区的位置不算偏，算比较安静的，不是那么太繁华的地段。设施都很旧了，网络现在谁家都有，但是没有无线网络。空调没有一点热的意思！热水没有！想洗澡的话有冷水，要看你体格行不行。没有浴帘，没有淋浴房。服务员态度一般，反正不是那么热情，当然要跟星级酒店比我也是有点傻。饮水机上的水是要钱的，楼下小超市买一瓶水房间里有烧水的水壶。情价比比较差。这个价格还是住七天或是如家那些合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '招待所的水平，来这里住的话，套间还是比较划算的，设施什么的太旧了，热水也是时有时无的，只能说这个价钱还是可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，性价比不错，前台人很好呢，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施老旧。供水不好。早晨没热水没法洗。服务员不在位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里有蚊子~~~\r\n晚上10点之后想洗澡，结果水温太低\r\n早上6点，直接没有热水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '破，真的很破，空调不好使，噪音特别大，服务态度差劲，卫生条件恶劣，能入住此宾馆全是网友的误导。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饮用水不卫生,条件一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于这个价格来讲，可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，大床房床真的大，睡3个人没问题，就是空调不够暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，坐车方便，边上的饭店价格便宜，不是24小时热水的，设备比较陈旧，床很大，网络还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蟑螂 我2天弄死了4个蟑螂！  别的没发现什么  水管也有破裂的地方！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常便利.员工服务热情.价格有竞争力.设施一般，下次住继续选择陕西友谊宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是118左右的样子定的豪华大床间，总体设施比较陈旧，但是就性价比来讲算高的，大床房的床真的很大，像是两个标间的床拼在一起的。唯一有点困扰的是水不是24小时的热水，有的时候挺凉的，就没有热水。位置很好。基本满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有餐厅，还经常没水，因为水师外面运进来的，水还是滑的，不知道里面什么成分~感觉不是啥好水，而且门市特别小，像个小旅店~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上得知是准三星级别的\r\n可是到了地方以后才发现根本达不到要求\r\n不具备三星级别的实力\r\n有误导网友的嫌疑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的设施很简陋而且很旧,环境不好,卫生也是脏稀稀的,服务态度也很差,也就是位置还好一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还好的，就是房间设施陈旧点，\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但是比快捷酒店设施相差较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较简陋，条件一般，不过交通还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该宾馆位于西安火车站南，革命公园南门，位置不错。不足之处：1.标准间比单人间差，单人间有个大的客厅和小床，而且单人间更舒适，但价格一样。2.晚上没有热水洗澡，要第二天上午才能洗，原因在于都是外面车子运送地下水来。3.水都是咸的，所以不能喝烧的水，只能买矿泉水喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小,很不舒服,后来我们是参加了当地的一个旅行社,帮我们换了一间好的房间,而且价格更便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧，热水供应时有中断，不过价格可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子小，走廊隔音差，屋内设施差，电视遥控器按键不灵敏且按键是返的。床头灯开关坏的，灯泡坏了一个。电话是那种一碰就碎的塑料做成的，打电话要自己调试电话线。洁具方面，无浴帽，无一次性拖鞋，毛巾很干净，应该是新更换的，无浴缸。洗澡水是24小时温泉水，但想洗热水澡必须放水20分钟以上，否则不热。个人认为，该宾馆房价应小于等于100元。118元的价格真不值，也许是所处地带临近市中心的原因吧...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还算普通，服务态度很好。下次还回考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，值得住，床垫太软有声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错很好找,出行也比较方便,但可能由于建造时间久了设施上有些有陈旧,整体还不错下次来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不错啊，就是洗手间有一点问题，希望改进，地理位置也很好，无论步行或是搭公交，打的士也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差，设备陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说感觉一般毕竟便宜\r\n但是这个价钱的话我会选择西一路和南新街十字路口的润家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是有点旧设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说对的起这个价钱，交通很方便，打车两分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件我觉得，在这个价位来说是非常不错的，位置也比较方便，人员的服务也还不错，总的来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉这家酒店是家老酒店了，设施比较老，但服务，卫生方面很不错，地理位置也很好，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般以这个价位来说算是不错,能洗澡能空调就可以了,位置靠近火车站很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是个老酒店，位置很好很方便，但是设施比较旧了，条件虽然还可以，卫生条件也还不错，就是有点旧，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去的当天停了一天的水,设施也是比较老旧,地理位置还是不错.服务卫生很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很热情,就是屋内设施略显简陋.可能因为在老城区的缘故,房子有点旧.我去的时候还在装修,所以从外面看起来有点夸张.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很周到，内部的设施条件和价格还是很匹配的，唯一缺点就点房间看起来有点简陋。不过整体性价比可以，毕竟价格很便宜，很适合自费旅游的人，又不想花太多钱的人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Friendship Hotels were best hotels in China in the seventies.  I thought it might age but it should still be ok.  Unfortunately this is  the worst hotel I ever stayed.  Originally I booked four nights', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基本上都还可以,蛮干净的,入住其他也没遇到什么问题,所以可以作为一个选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的,而且吃早点也挺方便的,就是房间里比较热,休息不好,价格也有些偏贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧了，尤其是卫生间，房间卫生还可以，酒店最大的优点就是位置不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不好，感觉清洁度不够，服务态度也不好，这样的条件来说价格就不便宜了，而且位置不是太好，但是交通还可以，反正总的来说感觉不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得的酒店环境方面比较一般，然后床睡得也不是很舒服，其他方面都还可以，价格比较合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。价格合理适中，房间的卫生服务也很达标，不过相对于酒店的条件来讲价格还是有些偏高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间外部在装修，酒店的内部很差，配置的硬件设施都非常陈旧了，位置出行交通比较方便，价格也算是合理适中，如果下次过去的话会考虑其它酒店的入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较达标，房间里的硬件配置也比较不错，楼道里环境不是很好，酒店部分在装修。价格算是比较合理优惠的整体来讲性价比很不错值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，革命公园就在边上，离火车站也比较进。早点也很多（在边上）。就是这边太热咯。空调业不是很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水的供应不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置适宜、进出方便，周边环境良好，有革命公园，可以散步、活动等。服务人员态度很好，就是装潢、设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,出了门右手走,在革命公园西门那条街,早上有很多卖早点的.革命公园可以去转转.正对着是皇城西路,穿过去就是省政府的广场了.有电梯,上下楼很方便.洗澡水是温泉,有滑滑的感觉,做水要用凉水哦.网速很好,BT之类的被屏蔽掉了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在装修，进大厅看着还可以，进到房间可吓一跳，还是豪华标间呢，都是好多年前的家具、设施，服务态度还可以。', '短评打分': 1}
