{'短评内容': '环境很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，睡着也舒服。小哥服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，carry很有耐心很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，位置很好可以看到碧桂园整体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施高大上，前台服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子来玩的！很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合居家旅游！还有阳台，服务很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元宵节订的园景大床房，服务免费帮我们升级成湖景房，很赞谢谢。房间很大很干净。阳台景色不错。早餐也很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好服务好服务好服务好服务好，环境好，房间大，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务一流，房间干净，酒店送的水果，贴心的每天房间整理，甚至把我的睡衣都叠的整整齐齐，赞一个！就是那句，碧桂园，给你一个五星级的家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贴切的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比超高。客房服务员服务温馨周到。健身房赞！住宿房间赞！我是老客了，年年住宿此地，对比希尔顿及侨鸿皇冠假日更好，反倒只是安静湖畔花园阳台优胜！我非常喜欢碧桂园酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好，就是位置有点偏。交通不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是有点远~不过有公交还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间也不错, 早餐也大有改进, 如果解决了交通问题就比较完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，高星级的硬件，低星级的服务，停车库居然没有电梯到大厅，还要冒雨拿着行李爬楼梯。酒店周围很安静，但连个饭店都难找。\n订的“凤凰登山之旅”，自家酒店搞的活动前台服务员居然不知道，好不容易搞清楚了，还把门票给弄错了，真是.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有些远，适合去开会，但不是很适合要去市区的商务旅行，酒店设施等很有特色，装修也很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏点 比较新 不过也感觉到很多设备还没磨合出来 可能住的人太少了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，尤其是大堂富丽堂皇的。床的舒适度一般，餐饮很弱。室内游泳池的水温偏低，室外没有开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纯粹的大型会议型宾馆。 巨远 特偏 不是自己开车的话非常不方便 目前的状况只适合有会务组安排的活动，个人散客不方便\n\n早餐咖啡是雀巢1+2，橙汁是果珍，别的中餐还行 \n\n餐厅东西巨贵。  客房内部典型的房地产开发商风格，没有宾馆风格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我特别喜欢这酒店, 房间很大,设施环境都很好, 安静, 睡眠质量很好,每天早上可以沿湖边跑步, 工作简直就是度假. 交通其实也很方便, 30元就到市区任何地方, 如果到路边拼出租车的话, 去哪都10元. 但芜湖毕竟是小城市,当地人都很惊奇地问为什么住这么远? 还有个缺点就是早餐简单了点. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏了，酒店门口找不到出租车，要靠酒店去叫，我当时等了快一小时，崩溃！\n如果出来度假，环境还行，不过一定要找好出行的车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，硬件一流，就是位置偏僻了点，不过环境很好，空气新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周围风景也不错，环境很好，就是位置偏僻了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人太少了，很不景气。环境、硬件换是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是人气差点，其他都很好。\n修身养性的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、舒适、清洁、敞亮。就是人气太差，几乎没有人在这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，能体会到五星级的感觉，环境特别好，离市区才15分钟，特别合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很大气豪华，硬件设施不错。但是软件没有跟上去，工作人员服务意识非常不强。房间电视机打不开，致电前台，前台小伙子竟然回答，我也没摸过电视机，我不知道！后致电服务中心，总算来了电工维修，电工在房间里大声打电话给同事，一会儿要这个零件，一会儿干吗的，完全不考虑我女儿当时在睡觉。最后没有修好，竟然招呼也不打就走掉了。实在很无语！\n不过酒店远离市区，周边环境很安静，空气也很清新，目前入住率不高，感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，环境一流，相当静谧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间超大，住着超爽。西餐早点种类稍少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離市區很遠\n加一份早餐超貴,竟然要98,早餐質量很一般\n裝潢味道非常重,使用裝飾材料質量比較差\n房間比較大\n服務一般般\n性價比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要住这个酒店，非常不方便，我晚上9点从步行街打车到酒店（22元）。第二天8：30要到奇瑞汽车开会，早上7点吃早饭前，我告诉前台叫一辆出租车，前台说没问题，到7：15分告诉我车费要50元，要先付100押金，大约7：40到酒店，嘿嘿，挨斩，没办法。退好房7：30，到7：45车还没到，说路堵，到8点还没到，我急了，跑到外面，刚好有辆私车，他愿带我，我就上了，上车后才想起还有100押金在酒店，咳倒霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件条件一流，服务也还行。房间非常大，早餐一般。缺点是偏僻，离火车站需要40分钟，大概15公里。如果你需要新鲜空气，那就它了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，还不错。远离市区，环境，空气都挺好', '短评打分': 5}
