{'短评内容': '两室一厅的房子，定的是市景房。屋里设施比较全，但给老板的建议是增加吹风机，多放条浴巾。床单被褥都很干净。地面应该定期做下深度清理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟点房，阳台可看海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找，老板一家很好(_-)', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很便宜，老板很热情，房间面积不太大，整体很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，住的舒服，价格便宜，太好了人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的公寓，房间整洁卫生，房子很大，一家人出行住起来真的很方便，而且还可以自己煮海鲜，咨询过公寓老板后，我们坐公交去了第一市场买了好多海鲜回来自己做。晚上天气凉爽，我们可以换好泳衣再去海边，这离海边实在是太近了，孩子们玩的很高兴。三楼还有儿童游乐区。这家公寓真是太赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整栋楼的卫生状态较差，特别是地下停车场，臭味较大，每次从下面上来都特别臭。店家人很好，服务也非常不错。', '短评打分': 5}
