{'短评内容': '电视机是够大，但是看不了电视……前台服务员也不行问她什么事情都爱搭不理的。附近也没有什么配套设施，吃饭都没有地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾酒店！厕所是堵的，电视是坏的，做热水的也是坏的！不小心生理期弄脏的床单，还扣10元钱，这种垃圾酒店再也不来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是一家正经酒店，稍有点规模，不过装修有些老，周围比较背，吃饭出行不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最糟糕的一次酒店。服务员态度差，本来订好了，我还打电话确认，结果到了说没房，后来经过携程调解给了一个标准间。结果旁边是修路的一晚上打桩机当当当砸了一宿！根本睡不着。各种差评！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，价格优惠，地区唯一性，适合住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，室内卫生交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的酒店，第三次入住，就是饮食有点不方便，楼下只有羊肉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，由于是一家饭店，所以整个楼道一股羊膻味道，环境还好，服务人员都特别好，早餐比较简单，但是挺好吃，得早点去，交通还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离大连北站较近，在此站上下车较方便，离市区较远，房间略感陈旧，但房间及被褥还算干净，价格还算便宜，物有所值吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离大连北站较近，在此站上下车较方便，离市区较远，房间略感陈旧，但房间及被褥还算干净，价格还算便宜，物有所值吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '想吃辣的可以出门往左走，大约20分钟有家荣昌饭馆不错，味道挺正宗，老板是大竹人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。房间面积卫生都很好。适合出差住，楼下吃的，羊汤不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！离后盐陶瓷市场近，方便。唯一遗憾的是周边吃的没有，只能在餐厅吃，又只有蒙古风味，对于我们这些南方人是个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和条件真的太好了！比北京前门200、300的旅店强太多了。前台把订单弄错了，不过服务人员态度不错，调节了一下。好评！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，前台和订单有些小问题，不过服务人员很会协调，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离后盐很近，是陶瓷业务员的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错、前台的态度也很好。如果下次有机会还会选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是比较经济吧，但是屋里暖气不热，空调需要吹半天才热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，服务员好漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   我是在7月25日通过网上进行的预定，预定的是时间为8月1日至8月3日，三天的入住，总体感到很好，三人间的房子没有窗户，这个不是问题出门在外就是游玩以后睡觉吗。第四日我又进行的续订，由于房价已经上涨，但是朱经理还是按照我原先预定的价格给我，使人感到很亲切。\n    由于酒店地处甘井子区离市区较远，但是可以乘坐青泥洼桥----大连湾的车进入市区，也可以乘坐518路在锻造公司上车在后盐轻轨下，换乘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，推荐。推荐推荐推荐。。。。挺好的，推荐。推荐推荐推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，经济实惠，房间很干净，服务也好，下次去大连还会光顾！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，与价格相符，以后有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，到市区需要很长时间，但是总体来说比较满意。我们当时订的是大床房，进去的时候床单和枕套有些脏，但是服务员态度非常好，马上进来更换，这点非常好。另外酒店的早餐虽然种类不多，但是作为早餐来说足够了。还有酒店的卫生很满意，给个好评！下次还会选择住在这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺好的，干净，整洁就是保安不怎么样~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴霸(坏了一个,但两个就够用了)和吹风机很赞。比邻加油站适合心宽的人来住。木有健身房稍显可惜。总体很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方多次住，市道大连开发区的首选，没的说！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒  环境很好  就是有点偏  不过暇不掩瑜～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离路近！噪音有些大！条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。还好。还可以。还好。还可以。还好。还可以。还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是天黑后到达的酒店，所以不是很好找。酒店是新装修的，内部设施很好，很干净。但热水器是太阳能的，洗澡洗到一半正好赶上上水，郁闷呀。楼下的羊肉真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安达酒店非常好，早餐也不错，就是地方有点偏，来回坐车不是很方便！总体很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点较偏僻,但设施和服务都非常好,房间也比较宽敞，免费停车场，物超所值，非常适合于开车出行的客人。免费的剃须刀、酒店专用电吹风、大宝护肤霜等，都是很多三星级或以上酒店的配置。免费自助早餐，虽然比较简单，但与其价格相比还是很不错的了！估计再过一两年周边环境会也有极大改善。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没得说，房间里是太阳能热水器，如果一点太阳也没有，可能就不能洗热水澡，另外，早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、房间环境不错，尤其是浴室，居然还有浴霸，这点设计很到位。\n      2、定期送水果，也是本酒店的一个特色。\n      3、服务人员热情周到，给人感觉很亲切。\n缺点：1、不让信用卡授权，必须住多少天，交多少天房费。这个做法不好，据说只是因为有的住户预售权了，但是酒店没有收到当月的费用。\n      2、管理还算科学，但是缺少人性化，死板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，各方面都有，另外还赠送水果，物美价廉。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是位置偏了点，周围全是买车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在附近办事.所以选择该酒店,酒店位置较偏,周围除了他们自家的呼盟全羊餐厅外,再没有其它饭店,不方便呀,只能吃羊肉了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内饰装修不错，暖气很暖和，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，卫生还行。早餐一般，不过就其价格来看基本上性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速不是很好   但是其他的很好  设施 服务 用具等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺满意的。楼下还有好吃的羊肉泡馍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施非常全 不过那个浴霸我怎么打不开呢？  还有就是单纯的太阳能 也就是没有阳光 呵呵你就别洗澡了 电筒 液体蚊香 都有 晚上还有水果 跟他们家一起的那个 呼盟全羊很好吃 最棒的是 他们家送的免费羊奶茶？ 好像是吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是热水是太阳能的，天气不好就洗冷水了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点与我要公司 较近，整体还是不错，就是早餐永远都一样太单调了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的羊汤超级好喝\r\n在附近算是条件不错了\r\n同去的同事也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '取消预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是太阳能的热水，而且没有电加热，不能保证24小时都有，晚上洗澡的水会很凉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不怎样，但是价格在那里，也没办法。吃饭的地方只有楼下羊肉，天天羊肉也会腻的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，唯一不足的就是位置很偏远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连的度假黄金季节能订到这样价位的物超所值的酒店已是找不出第二了，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务设施都非常不错，就是宽带很慢，半天打不开一个网页，还有就是位置不好,很难找到，出行稍有不便。总体不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连安达快捷酒店在呼盟酒店旁边，当地人不知安达只知呼盟，两店是一家，住宿餐饮都很好，坐快轨在后盐下车，打车5元到大连安达快捷酒店，环境很好，很卫生舒适，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，住宿餐饮都很好。初次去很难找，不明显的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉还可以，性价比还算合理，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店装修一般，不过位置和价格性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是标准单人间，到店告诉我没有了，给我换了同等价格的标准双人间，太累只好先住下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，手电筒、吹风机、驱蚊液等小东东一应俱全，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，干净而且安静。楼下的呼盟全羊味道也不错，离市区稍稍远了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从沈大高速下去之后非常好找。\r\n酒店很干净，设施齐全，有手电筒、吹风机备用，服务也很到位，晚上还有免费的西瓜赠送。\r\n距离市内稍稍远了些，但这个价位在八月旅游旺季的大连非常实惠，下次去还会住到这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭不太方便。。下面有一家全是羊肉的。。。大家谁喜欢吃羊肉的可以考虑哈\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下面有一家全是羊肉的。。。大家谁喜欢吃羊肉的可以考虑哈\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不错，就是有点偏，性价比还算不错。可以考虑哦。早上免费早餐：两个鸡蛋，咸菜馒头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员业务不熟悉 服务还差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里还行,就是太偏了点~~', '短评打分': 5}
