{'短评内容': '一般，半路上的客栈，价格不便宜，店家服务很好，房间有虫子，被咬了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。就是太潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是24小时供应热水，没有毛巾，Wifi信号好差，经常掉线，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常干净整洁的客栈，老板人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，反正是十分不满意！我很想知道这些好评是怎么来的，我和朋友爬黄山，因为是全程走的，所有很累。然后打了电话拜托老板接一下，老板很爽快的来了，真的，当时是非常感动的，也怀着期待的心情踏上去住宿的路上，可是竟然非常偏僻。。。距离风景区很远！我在纠结明天怎么去坐车。然后，这些也无所谓了，竟然不需要身份证就可以办理入住了，感到很诧异，之后上了楼，准备洗澡，发现只有沐浴露（沐浴露的袋子看起来很脏），并', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'G20期间去的黄山，感觉整个黄山所有的景点都被杭州人给占领。汤口地区房间紧张，通过携程，比较了选择这家。别的都还行，就是距离换乘中心有点路，得叫出租或者黑车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净的客栈，价格也很便宜，吃的东西也物廉价美，店里还有一只叫豆豆的土狗，很聪明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国庆节期间能住上这样的客栈还是很不错的。干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，将就点能住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好，饭菜也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈离景区很近，打电话老板就来接我们了，特别安静、干净，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级好，免费到换乘中心接我们。还给我们讲解路线，酒店跟图片一样，很干净。饭菜也很实惠，比换乘中心那边便宜多了。住在楼顶太爽了，还有一个天然大阳台，看看我在阳台拍的美照哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差，房间有异味，到汤口镇坐车也比较远，住过最差的客栈了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈还可以，老板挺热情，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因缘入住。旅游开心。', '短评打分': 5}
