{'descr': '卫生不好，进入房间有霉味，服务态度不错，可惜设备老旧了。', 'star': 4}
{'descr': '挺好的  交通便利 还有吃饭的地方也近！', 'star': 3}
{'descr': '还行吧！罢了啦咯啦咯', 'star': 3}
{'descr': '到酒店后说没联系上我，没这价位了，加了20元办理的入住。', 'star': 3}
{'descr': '这个季节来这里玩的人不少，不过配套和条件跟不上价格，和我07年去的时候相比，感觉差了不少，不过地理位置比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务特别差。在艺龙订的房，酒店已经确认了之后又无故取消，后经艺龙介入才又重新确认订房成功； 入住后服务更差。酒店房间里摆的东西都收费，一小包茶叶也属收费，你要仔细检查，有的已经被撕开，等结帐时他们就会赖你用了。这家店特别黑，不知是不是订的房价便宜，就想其它方式捞一点回来。我和朋友订的这家都被黑了。朋友家被赖撕开了茶叶（原来就已撕开了），我们被赖把毛巾用坏了，就擦了一下台面他们就手巾报损！千万别', 'star': 3}
{'descr': '酒店住宿条件简陋，浴室地面瓷砖破损，衣柜门破旧，墙上挂的卫生等级为最差的c级', 'star': 0}
{'descr': '这家酒店非常破旧，不知道为什么会上携程', 'star': 1}
{'descr': '还算不错，一般情况。价格不便宜。', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，还没有问。应该没什么问题，胖哥', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差，设施陈旧，除了毛巾其它用品都要收费。', 'star': 1}
{'descr': '房间设施满足基本需要，淋浴的喷头水比较小，并且是电热水器，进房间后需要不能马上洗澡，需要自己提前插电。', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高的一家旅店 房间比较大 交通也很方便', 'star': 3}
{'descr': '服务态度一般，环境不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '入住还好，个种设备都有', 'star': 3}
{'descr': '在海拉尔这两天都住这里，主要是离火车站和汽车站都不远', 'star': 3}
{'descr': '地理位置便捷，硬件设施与价格相匹配', 'star': 3}
{'descr': '我们住的是5楼的家庭间。卫生间有点堵。房间很大，隔音一般。床一般舒服。位置很好，离市中心很近，很方便，服务也挺好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店，环境也不错，网速有点慢 不是很隔音！', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜 周边环境还可以 就是床不太舒服  卫生一般 ', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，只是周围正在修路，很不方便，也不安静、脏。换了背街的房，只有电扇没有空调，结果电话线断的，电脑也不能用。房间倒是挺大，只是性价比不高。希望以后改进！', 'star': 1}
{'descr': '给朋友定的，他说房间挺大，就是设施再完善一点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '＋环境好，房间大，就是洗浴设施太差了。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很不错，态度好，价格优惠，就是总停电让人郁闷！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很安静，交通便利，就是早餐差了点！！！赶上停电，郁闷', 'star': 5}
{'descr': '1、周边环境不是很好\n2、卫生条件不够好\n3、有台电脑，脏兮兮的\n4、不隔音\n性价比不如草原如家高', 'star': 1}
{'descr': '价格还是挺划算   不过早餐不敢恭维太恶劣   厕所门的锁也没有啦   就一个洞在那   我们明明在网上预订啦    竟然去啦说没有预定   又现开的房间  还有不知道是什么响声  咚咚的  很有节奏的  吵得晚上睡不好..  也许是最差的房间让我赶上啦..', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，距离市中心稍远，周围餐饮业较发达', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，性价比很高，暖气很暖和，热水也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很一般房间很大，酒店的位置还行挺好找，服务态度还行，价格还是挺合适。', 'star': 5}
{'descr': '卫浴设施不是很好.略显陈旧,位置还不错,出行挺方便的,客房整体舒适度还好.', 'star': 5}
{'descr': '位置好，闹中取静，性价比高。早餐太差，只有粥和馒头、咸菜。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，单人间内有电脑，有双早，房间大。房间干净，酒店出去不远就是市中心，位置闹中取静。这个价位绝对物超所值。唯一的缺点就是我所入住的房间，马桶盖坏了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的，相对来说，支付这个价位，享受这样的服务，心里比较平衡', 'star': 5}
{'descr': '总体宾馆环境不错，就是没有暖气，服务员态度一般，在住店说明中承诺提供便利的，没有提供', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '+房间大，干净，安静。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，态度好，早餐太差', 'star': 5}
{'descr': '环境不错卫生也不错', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便的，距离客运站不远，下车走15分钟就到了，房间挺大的，环境不错，卫生也挺好的', 'star': 5}
