{'短评内容': '因为同学也来了的关系，从大床房换到了双床房，换房什么的，中间过程倒顺畅，就是双床房有点挤了，而且说实话，一张床紧贴着洗手间，洗手间又只是磨砂玻璃的，如果是朋友或者同学住，额，这个有点尴尬啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是不错的，一个人住绰绰有余了至少对我来说，服务还算热情...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的双人房，我觉得很小。距离中山小吃街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错 就是房间太小了 一张床 一张桌子 什么地方都没有了  没有窗户 感觉就是一个大厅用墙掐出来几间房间感觉很不好 不会再来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置很好，离万达广场和中山路就只有几分钟的路程。前台的服务人员很热情，态度很好。我入住的是标准大床房，房间的卫生做得很好，设施也比较新也比较齐全，隔音效果还可以，但是我入住的房间空调水管漏水了，网速有点慢，但是总体来说还是很不错的啊，物美价廉啊，最近这家连锁酒店有优惠活动，我觉得还是很实惠的啊，下次还会继续选择住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，设施齐全，热水很热，只是房间有点小，灯光较暗，但物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山夜市很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度和条件什么的都不错，而且很方便，离中心城区和主要购物娱乐地带都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务不错，有耐心。\n位置也不错，靠近市区，只是少了几家吃饭的地方。\n房间少了放东西的桌子，行李不知放哪好。\n网速是我住过为数不多的酒店里最好的。', '短评打分': 5}
