{'descr': '此用户未填写评价内容', 'star': 5}
{'descr': '此用户未填写评价内容', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', 'star': 5}
{'descr': '离车站挺近的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。1', 'star': 5}
{'descr': '房间大，交通便利，房间有烟味', 'star': 4}
{'descr': '服务态度挺不错的，价格也蛮便宜，重点是离火车站真的很近', 'star': 5}
{'descr': '很好，经常去住', 'star': 5}
{'descr': '好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评', 'star': 5}
{'descr': '房间订的是无窗的，进去有味儿不太好，再就是电视台少点', 'star': 4}
{'descr': '性价比很高，酒店离石家庄火车站很近，暖气效果很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行', 'star': 4}
{'descr': '物美价廉，中规中矩的。不过有一个不太好的地方，就是屋子里面没有不间断电源，希望以后可以加上，否则出门必须带房卡，移动电源充电不太方便，其他都还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，下次还来', 'star': 4}
{'descr': '酒店位于石家庄火车站附近，步行到火车站仅需六分钟左右，房间还算可以，24小时中央热水，就是电视没有机顶盒，收不了几个台，房间隔音效果不是很好，不过价格倒是很实惠，适合赶火车的朋友居住。', 'star': 4}
{'descr': '酒店是四星级酒店，位于顺德区大良繁华地段，房间有二三十平米，液晶电视，双床和大床，中央空调，24小时中央热水，携程预定，酒店还提供可乐一瓶，免费享用酒店游泳池和房间内两瓶矿泉水和咖啡。酒店还提供中餐和晚餐，是宴请和招待的理想场所，早餐是自助的，品种比较多。总之非常不错。      ', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '太贵、环境不是很好 不容易找到 业务大厅有点差 还不会说普通话 结巴', 'star': 4}
{'descr': '不看大小，仅感觉来说很不错~~稍稍有点点偏…但还是在交通便利区^_^', 'star': 3}
{'descr': '不错干净为什，没有乱收费现象。交通位置方便周围有饭店等吃饭的地点', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷，价格公道，我经常住！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '服务很不错，交通便利，要是有餐厅就更完美了！', 'star': 5}
{'descr': '总体还行~~~  噪音有点大 隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '楼下有火车售票处，旁边有建行、农行、中行、中信实业银行，路对面还有沙县小吃，北侧有加油站和一个专营保定菜的大饭店。距离一站地有家乐福超市（原保龙仓购物广场）。\n屋内是地暖，夏天有空调！设施对简单，但是一应具全，尤其是液晶电视，还有网线！比较适合短期商务旅行居住！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很不错！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不错，距离考试的地方比较近。总体上还行，就是卫生间反味比较大', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店，服务很好，环境也很好，旁边有很多家银行，还有便利店，邮政储蓄，很好，交通很方便，购物也很快就到，总之太好了\n\n', 'star': 5}
{'descr': '设施什么的挺好，地点正好也和我要去的地方接近，整体上很满意。', 'star': 5}
{'descr': '.入住京华,满意.', 'star': 3}
{'descr': '环境很好 而且房间有电脑环境很好 而且房间有电脑环境很好 而且房间有电脑环境很好 而且房间有电脑环境很好 而且房间有电脑', 'star': 5}
{'descr': '很好，下面有个卖飞机票的。还有各种银行，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错！比想象中的好。房间很干净 服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞，床也很大，还不错，就是特价房是没有电脑的。', 'star': 3}
{'descr': '床很大很舒服 服务也不错~ \n卫生也挺好的 旁边还有一个卖火车票的很方便', 'star': 5}
{'descr': '网站预订很方便  以后会继续  酒店条件也可以  旁边还有火车飞机售票点很方便  就是房间小点 也没有介绍说的配电脑  总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，挺不错的卫生间，就是只有网线没有电脑!', 'star': 5}
{'descr': '就是没有餐厅', 'star': 3}
{'descr': '没有餐厅  很不方便 没有餐厅  很不方便 没有餐厅  很不方便 没有餐厅  很不方便 没有餐厅  很不方便 没有餐厅  很不方便 没有餐厅  很不方便 ', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的环境另我感觉很舒服,住起来也不错,综合来讲还是非常到位的.性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，楼下有个火车票售票点，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，床也蛮舒服，性价比还是很理想的。', 'star': 5}
{'descr': '我们在酒店订得标间,他们这的标间还家庭房是非常棒的,无论是硬件设施还是室内装潢都很好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店给我安排的房间都是比较高楼层的,室内很安静,住着也很舒服.给我感觉还是挺好的.', 'star': 5}
