{'短评内容': '性价比超高 老板娘人好 饭菜都是自家产的 他家的菜超好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一家农家乐，价格小贵，交通不算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静而不失优雅。老板家的鱼超好吃。连续吃了两顿。早餐也超好。超多。几乎菜都是自家院里种的。前面有自然鱼塘。好着呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星好评，老板一家人超好，服务也好，农家菜超好吃，去景区都免费接送，赞一个，酒店地址离竹海和温泉都不远。老板说酒店要翻修了，祝生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄地理位置很好，离南山竹海景区很近，有山有水，景色不错。门前有一个养鱼塘，我们南山竹海游玩回来，在山庄门前钓鱼，钓到一条扁鱼和三条鲫鱼，晚上烧了一个鱼汤，一个红烧，味道鲜美。很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音效果差，位置有点偏。周边环境还行，空气清新有个水塘可以垂钓，15元一斤含加工费。吃饭价格中等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边景色不错，有山有水，出门就能钓鱼，很方便，就是内部设施只能将就，老板和老板娘人都不错，很热情，喜欢钓鱼的绝对要去，能钓大的螺丝青，肉鲜美极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有个大水库 秋天景色很棒 房间有点味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合朋友小聚、农家乐游玩，休闲放松心情的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，这次去主要是去钓钓鱼，放松一下心情，对于住宿等要求不是太高，房间还是比较干净的，离南山竹海景区也不远，吃饭也很方便，早餐简单了些。偶尔去玩玩还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净度只能说很一般，热水没有，即便是开很长时间仍然没有热水，所以早上洗脸和刷牙都是冷水，我们是1月份的冬天去的！热空调也根本不热！早餐很简单，总之对这个酒店不太满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,二楼标间干净整洁,在农家乐里算具有星级标准的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大路很远，在很偏僻的地方。就是一个农家乐！基本谈不上服务，态度很不热情，设施也谈不上，而且我们入住的两个房间中的一间什么都是坏的：水（黄的，带泥沙）、热水壶、淋浴的热水放了半个多小时才有，还不能调冷热，因为冷水是黄的！我们回来的时候是晚上八点，没有路灯，养的几条狗在一直叫，喊了好长时间也没有人出来，我们还带着小孩，小孩被狗吓到了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不怎么样。其实它的周边环境还是可以的，比较贴近大自然，但是人不怎么样。我本来定的一楼两间房，未经我的同意，给我换成二楼的北面房间，旁边还是鸡窝，很不爽！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 性价比还可以, 休闲度假可以', '短评打分': 3}
