{'短评内容': '我跟我媳妇都是比较神经大条的人，在网上浏览找到乐这家店，评价超好，而且都说老板小陈服务特别贴心热情，酒店性价比业高，就果断下单了。我们是从成都坐地铁到的犀浦，然后从犀浦订单，定完之后陈老板就来电话问我们坐什么车过来酒店，方便她接我们。这一个电话首先就让人迫不及待的想见见这位热情的陈老板。我们刚到站正要给陈老板打电话，我的电话就被陈姐拨通了，就是这么及时，就是这么好的服务！接着出站见面，我一个壮汉拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时订的，没想到房间这么好，很干净，温馨，老板还说明天送我们去景区，太好了！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在新山门旁边，老板开车过来接我很棒，周边吃饭也很方便，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好，自己去车站接送，房间挺干净，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒的服务，老板娘小陈十分热情，从下单起就电话关心行程一些事宜，并给于十分详细的帮助。到青城站主动接站去客栈，并手绘游前山的地图。我们赶火车时间紧，下山后小陈还开车把行李送至快铁站。感觉有种在家的温暖！！！辛苦了小陈，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务态度超级棒 房间也干净 给了青城山爬山攻略和都江堰游玩攻略 虽然最后没成都江堰～总体还是棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大窗户，非常棒！老板很热情，还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板服务很周到，网上订的房间，提前就主动联系我们，到车站开车我们到客栈。还帮我们说明旅游线路，送我们去景区。近几年外出游玩很多地方，这次很贴心服务的老板小陈让我们很感动。谢谢小陈老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，老板娘很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈订的，他们非常满意，各方面都超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺舒服，不得不说，都江堰的空气真心好啊，然后泉欣客栈周边安安静静的，走一走还能逛个夜市，感受一下当地人闲适的生活，挺好的，掌柜人也很好，还对我们的行程给出意见，节省了体力，不过美中不足的是那天爬山居然下雨……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家一样的感觉，很温馨，特别干净，装修风格也很喜欢。店主非常热情，为我们想得都很周到，从青城山下来的时候还早，又回到店里想开个钟点房休息一会儿，美女店主爽快地要我自己随便找个开着门的房间休息，而且说什么也不收钱，万般推辞下仅象征性地收了十块钱。强烈推荐啊！希望生意越来越红火哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我们四个人住了两天感觉非常不错 位置也比较好 非常干净 房屋主人还为我们写了游览青城山的路线下次有机会一定还会光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行便捷,房间干净,设备好,适合自助游,时间充裕可小住几天,是一种较好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家旅店，很干净，房间，设施很新很齐全，还有一个吹风机，插座也很多。。老板人很好，很健谈，给我们下面的旅程提了很多建议。。我是老板直接来火车站接的，慢方便的。。酒店在青城山前门不远，出去走走就有公交可以去都江堰。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个小姑娘人超好，会给你打电话，我们找不到路，还差点开电瓶车出来找我们。很幽静的一晚。房间很大，也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的家庭酒店，干净，设施齐全。离山门不远，去亚洲最大蝴蝶馆走几分钟就到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错～干净卫生值得这个价格～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '即使经济型家庭旅馆，通过网上订到的多数也比自己乱找要好。小城镇里懂得网络经营的毕竟是相对新潮、知性、诚信的店家。比如这家，房间装修布置的都很好，服务尤其赞。其实这次青城山之行不如预想的美好，幸好遇到这么一家舒服的住处。谢谢美丽友善的女店主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是老板自家的房子，老板一家住在三楼。很有回家的感觉。房间干净整洁，设施齐全。四楼有阳台，可以乘凉和晒衣服。有什么需求可以找老板，她们人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于青城山快铁站和青城山景区间，交通便利，环境安静。虽说是客栈，但房间装修干净整洁，设施齐全（淋浴房、电视、洗漱用品、拖鞋、吹风机、热水壶、WiFi等一应具有），比快捷酒店还要好，可以看得出店主破费了一番心思。店主姐妹很热情，主动开车将我们从景区口接来，很详细的向我们外地游客介绍往返各景区的交通路线，而且提醒尽早网购买返程快铁票，还借电脑帮我们订票。很不错的店家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，环境清幽，停车方便，晚上睡觉非常安静，店家也很贴心，预订之后就发短信可去车站接我，我是凌晨１点多才到，店里小妹一直等我到了给我开门，非常之好。下次去还住这里，不过要是提供一次性拖鞋就更好了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈的位置还是挺好找的，老板也提前发短信告知了详细地址。房间的装修很新，打扫得也很干净。老板相当周到，我们一共定了三间房，其中有一间房住了三个人。老板主动拿了枕头、拖鞋和洗漱用品。房间可插线上网，但我们没有带电脑，老板也借给了无线路由器，wifi信号和网速都比较给力。停车方便，一楼就是车库，晚上可以停进来。我们晚上还在楼顶的天台上吹着凉风吃买的西瓜，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常舒服，很安静，房间很干净舒适，跟住家里差不多，老板姐妹很好客，能给客人很好的帮助，路痴到这来应该很高兴，老板会来接你，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店比想象中的要满意。四层独栋，环境清幽，装潢典雅，价格平民，实木地板，墙纸，两个床位，卫生间干净，房间比较大，还有楼顶茶房。虽然位置稍微偏僻，但是主人热情，有专车接送至青城山快铁站。酒店附近农家乐价位一般为60-80，质量一般，但是我再去的话我还是愿意多花几十元住泉欣。推荐。\n缺点：Wifi并不能正常使用，我住的二楼根本没有信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，这是一个家庭式的酒店，在这边真的有回家的感觉，很温馨，酒店里的老板是女孩子，只比我大一岁，跟她很聊的来，人也很好，顶楼还有一个小天台可以喝茶聊天哦！今天是在这的最后一个晚上了，上楼再跟他们唠唠嗑！(*^__^*) 嘻嘻……如果时间够的话真想再跟他们相处几天！留了qq下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，5月30号去的，给老板打了电话他开车到快铁站来接的我们。酒店很新，环境非常不错，机麻也很便宜哦！老板人非常不错！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 5月2日我从泸州自驾车直接到达青城山镇，因为不熟悉路，老板亲自到游客中心接我们。室内环境优美，干净舒适，设施比图片上还好，还可以打牌。价格很实惠！！！是比较愉快的旅行！非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的家庭客栈，价格比较亲民，关键是环境绝对堪比四星级的酒店！！客栈老板人超级棒的，我们从成都出发，坐错了地方，老板还开车来接的我们，很感动。客栈附近有一条小吃街，还有很多超市，周边环境不错。而且这家客栈里青城山高铁站很近很近。强烈推荐啊~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，特别是老板人很好。非常值得一去。', '短评打分': 3}
