{'短评内容': '关注这家店蛮久了，以前来过南浔觉得很赞，于是二进，这里算是南浔第一代走高品质的领军酒店。优点：1. 免门票，自驾车有停车地。2.前台热情称职，服务到位，来接我们主动拿行李，领进房间介绍设施，泡温泉时准备的茶水点心用心。3.院子里有露天温泉，45分钟，造景很赞，预约后可享受私汤 4. 有猫猫，霸气肥猫，猫肥家润 5. 位置极佳，推开窗就是小河，对岸是灯笼墙，白天黑夜都美腻。 缺点：1. 房间设施略粗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '他家的猫不错，温泉感觉不怎样且没有单独的更衣室，房间里设备老旧线路什么感觉不安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末入住南浔赏玉阁温泉酒店，快到店电话联系店员，到停车场来接我们，还主动帮拿行李。由店员带入景区，不需要门票。酒店不大，但是地理位置好，就在岸边，周边吃喝玩乐俱全。房间比想象中要大，木质结构走上去有些咿呀作响，但是不影响。推开窗门就能见到张石铭旧宅，还在窗口看了景区特有的娶亲表演，很热闹。店里养着三只猫，都很乖，可以摸摸它们。晚餐预定了在店里吃，一道道上菜，精致，味道也不错，吃饭时环境也安静。晚饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家店，晚餐会根据客人的口味量身定制。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间偏小，但是开窗就是河，温泉晚上跟上午都泡了一下，晚上泡温泉需要提前预约，温泉泡起来感觉不错，就是池子有点脏了，另外树上结蜘蛛网了。服务人员的服务意识非常棒，很亲切，第一天到时前台接待的小伙子特地出来指挥停车，帮忙拎行李，给你大赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实好，温泉相当好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和菜品自己看吧，我们都很满意。睡这种有框架的床，我和老公早晨起来都觉得睡的特别香，最后我们分析可能是因为有安全感……南浔之行我们最满意的也就是能住在这样的古宅里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古仆有特色，位置也很佳，在南浔景区之内。若不想看景区内小景点，可直接请酒店服务员带入景区，免门票。 酒店内有小小温泉，但是要提前预计使用，还送水果，环境可以。 酒店还有三只猫咪，一点不怕人，可爱 对了，吃了一顿酒店私房菜，还行。 总体而言，赞，值得体验一回。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，地理位置也不错在张氏旧宅对面。能预约泡温泉，很开心的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然硬件确实一般，但是位置和服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古仆有特色，位置也很佳，在南浔景区之内。若不想看景区内小景点，可直接请酒店服务员带入景区，免门票。    酒店内有小小温泉，但是要提前预计使用，还送水果，环境可以。    酒店还有三只猫咪，一点不怕人，可爱    对了，吃了一顿酒店私房菜，还行。      总体而言，赞，值得体验一回。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一个喜欢传统文化的人来说这地方真是令人心旷神怡，其他配套设施、用品都是很精致的，工作人员明显是经过精心培训的一点不亚于四星酒店。下次下雪天一定来泡温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n令人心旷神怡的古典式酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赏玉阁在南浔古镇内，房间装修随不豪华，但古朴有内涵，院内有温泉，是一个休闲度假的好地方。餐厅人均100元就可以尝遍水乡特色，服务员非常热情，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，老板也很热情。晚上泡了温泉。适合家庭休闲。此外，私房菜很好，很精致。南浔也是个适合慢慢游的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净整洁，老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规模很小，由于是老式建筑，房间内硬件一般，并且房间透风，空调根本不管用。总之，性价比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小店环境非常好，住得很舒服，店里的饭菜也很有特色（晚餐要单付费），有机会还会光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，清净优雅，自带温泉舒适宜人，老板人缘特好，服务也特周到，他们家私房菜虽然贵了一点，但是确实有别于当地其他饭馆的菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慢生活，慢节奏，来南浔一定要来“赏玉阁”；你喜欢玉石吗，你爱怀旧吗，你知道江南人的家中情调吗？我强力推荐“赏玉阁”中国传统文化与现代物质文化的完美结合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，都是冲着小花园里的温泉，虽然是迷你型的不过蛮有情调的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有古典韵味的家具，很有家居的感觉。私房菜的原料以河鲜为主，非常新鲜美味。迷你的地下300米深的地热汤池很适合三口之家泡一泡，享受天伦之乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的地理位置，舒适的房间，还很干净。很精致的布局，精致的服务，精致的菜肴。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店只有6间房，跟大酒店的服务质量还是没法比的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店出处体现着精致，连肥皂盒都好像是古董，老板是个很有情调的人。餐厅很有趣，100/人，大家可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 古色古香,空调也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是我住过的最有家的感觉的酒店，温泉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体给我感觉非常好,最主要是住着舒服度高,而且服务又好,整体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦里水乡,小桥流水,这感觉不错,而且室内条件也非常好,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住,主要是可以泡泡温泉,而且可以享受一下私有的休闲时光.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里很舒服,而且条件也非常好,整体给我感觉是非常值得一住 的,很温馨惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间古朴却不失时尚,而且风格是我喜欢的风格,住在这里很舒服.', '短评打分': 5}
