{'短评内容': '在美丽的杭州第一次住这么脏乱差的地方，肮脏的环境，污浊的空气，恶劣的服务，竟然还有蟑螂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '、vvvvvv。  bbh。 hhhbhhdthhdghhgffgjjjhgbnjjjhhfffhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，位置也可以，不爽的是订的房间到了说没有，然后加钱给另一个房间。另外，没有吹风机，也很不爽。不过这个价格能这样就不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，酒店比较干净，洗衣还可以有院子晒，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但是这个价也能接受，前台不专业服务不周到，让我来回跑了好几次，客房打扫不够细致少放东西。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台有位大姐人很好 可惜忘记问贵姓了 头次到杭州遇到她觉得很幸运???一个人的旅行没有那么孤单 谢谢?热情的大姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常好的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间性价比高，提供发票，反正出差入住的省钱之选。前台老板的态度也很好，还有闪可以借，值得赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，离东站很近，不过设施不太好，空调开后咯咯叫，房间的浴巾或牙刷少放或没有，打电话要的，其他还都行的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有股很臭的臭味，客服人员的服务态度也不怎么好，卫生环境一般，因在网上担保付款了，不能退房，就委屈住了一晚，第一次的差评就给这家酒店了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁卫生，设施齐全，窗户很大，舒适温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在立交桥旁边，不太好找。前台找携程订单花了很久。房间小无所谓，卫生尚可。但是窗子是坏的，关不紧，没有纱窗，蚊子特别多！被咬得没办法下楼找前台要了电蚊香，味道很难闻，忍了！空调噪音很大，而且空调遥控器时灵时不灵。电视机电源就没有找到可以插的插座，因为也不是很想看，也没有和酒店交涉！隔音很差！反正没休息好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离杭州东站不足十分钟车程，对于赶车的住客来说，比较方便；价格相对公道。老板和老板娘人很好，很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说都还不错，前台服务热情，住着还不错', '短评打分': 5}
