{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。 服务员也很热情，下次还会入住。积挺大,设施虽然有些旧了,房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间非常整洁,价格很实惠。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍，常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉特别差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店真的是我见过最奇葩的酒店 没有之一！半夜洗完澡地漏堵了 想换个房间 前台牛的不得了：想换房间就得加钱 要不然甭想换！建议有意向住附近的小伙伴 不到万不得已别选这家酒店 一不小心挨一顿气 得不偿失！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉卫生不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，设施有些陈旧，没有窗户还是很闷的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆门面很小，房间面积和格局都很小，隔音效果太差了！刚好晚上有喝醉的，需要添加一条被子，晚上值班的不给我们，还说什么一个房间只能固定的被子，虽然最后还是拿到了被子，但是服务体验非常不愉快。优势就是离我们办事的地方近，周边也比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离得有点远，看起来有点小破，洗澡的下水孔有点堵，洗完澡得淌水出来。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错， 作为商务出差，这家酒店还算不错的， 交通便利没的说，周围有超市，有医院，还有公园，感觉性价比还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错， 作为商务出差，这家酒店还算不错的， ，交通便利没的说，周围有超市，有医院，还有公园，感觉性价比还算可以的。', '短评打分': 5}
