{'短评内容': '一个人来成都旅游，老板特别的热情，推荐值得去的景点，心里暖暖的，房间环境不错，床很舒服，睡了一个好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和闺蜜去旅游提前预订的，酒店位置不错好找，我们到了酒店门口就有人热情的接待，看到酒店外面非常漂亮，酒店环境不错，设施齐全，安全工作到位，东西很整齐，房间里大方宽敞，通风透气，隔音也很好，优惠的价格，我和闺蜜都休息的挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境优雅，安静卫生，隔音效果好，晚上睡觉睡得很甜美，很踏实，服务业很有特色，服务员随叫随到，看得出贴心为顾客服务，点赞，以后有机会还回来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着宝宝们出去成都旅游，老公在网上订的，酒店位置好，我们直接打车过去的，到了酒店老板娘很热情，还给我们介绍了很多旅游景点，她介绍的旅游景点挺好玩的，宝宝们也玩的很开心，房间里很温馨，空气清新，真的是很不错的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，房间大，采光通风好！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '第一次住酒店公寓，以前对酒店公寓不太了解，这次体会感觉不错：房间很大，有明窗，采光和通风都很好，店员比其他店更热情，感到很亲切！价格也很亲民，性价比高！房间里是独立宽带，网速快而且安全！以后出差可以考虑选择这样的公寓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，交通便利，从机场坐大巴到终点站，转乘99路公交10分钟就到店里，店家很热情，服务员热情介绍周边景点和小吃，酒店后面就是文殊院，一个文殊院景点就包含了成都很多文化，小吃，泡一碗盖碗茶，懒懒的晒晒太阳，坐半个下午，掏掏耳朵，晚上吃大宅门火锅，实在舒适……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！房间很宽敞，有接近30平米吧，价格也不错，性价比很高，工作人员很热情，卫生也很好，出行很方便，店里也有停车位，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，位置好，交通方便，性价比高，旁边就是文殊院，去武侯祠，锦里，宽窄巷子都有直达车，去熊猫基地更便利，店里有专车接送，点个赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，很卫生地段也好，还会再来', '短评打分': 5}
