{'短评内容': '我们三个女孩定的三人间~首先房间颜色不像一般宾馆都是惨白的，他家刷成浅黄色，显得特别温馨！其次，交通业特别方便，去台北夜市，栈桥，火车站，信号山都很近！老板人还倍儿热情，事无巨细，都好好和我们说，真是特别好！下次去青岛还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里交通方便，离海大很近，为了开会方便选择此地。家庭旅馆，看门面还是比较失望的。老板学艺术的，怎么不布置一下。不过总体来说还是挺舒适的。特别是老板老板娘都非常热情，让人感觉宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮，但老板会在晴天的时候把被子拿出去晒晒太阳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是看了点评再订这里的，老板和老板娘真的很好，服务态度非常好，有疑问随时找他们，都很乐意解答，我请老板吃海鲜，才100块，老板请我喝了瓶几百块的红酒，这次住宿赚了，呵呵，谢谢好人老板（清哥）。房间很干净，被单是老板自己在酒店洗的，完全没有漂白粉，住得健康，非常值得住，下次到青岛一样选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板人很好。。。坐车也挺方便的，如果有打车的朋友可以直接坐到39中，然后再走差不多一分钟就能到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板很热情，适合学生~~!只要你不苛刻应该差不多~！现在可以刷卡了~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的老板人真好，虽说是个家庭酒店，但是设备很齐全，一对年轻的夫妻主要经营，还有一对老夫妻帮忙，应该是他们的父母。有问必答，而且态度还特别好，说的绝对都是大实话。晚上还带我们去买海鲜，然后再带我们去找店加工，海鲜便宜，饭馆的烧烤和菜做得都很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就如大家所说  外表虽然不是很显眼  但是一走进去  大而幽静 环境很好  我们住的是大床房   麻雀虽小但五脏俱全    两个人住很足够了   客房里的卫生环境很好    老板一家人都很和气  服务态度是真真儿的好    还说帮我们设计路线   不过我事先查好了  还是很感谢哦  完全的真实感受  绝不是托哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    名坤是一个家庭旅馆，实惠又干净，而且地段很好，到青岛汽车站、火车站、栈桥及五四广场等都有直达的公交，十分方便！而且老板很热情，服务很到位，强烈推荐~~\n    另外，307路齐东路站南边有一个“天顺馄饨”，皮薄馅大，味道鲜美，而且价格公道，我出差五天，吃了五天，特爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，靠近火车站与台东商业街，老板人非常和气，以后还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人也不错！挺和气的！宾馆挺干净的！设施挺好的！就是门面不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情！！！房间也干净，就是门面不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置挺不错，就是对于陌生人来说，不是很好找。老板很热情，设施挺新。暂时不能刷卡消费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏 不好找 夫妻店 人挺好 但是洗发水太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是夫妻俩开的宾馆，很是和蔼的夫妻，有问必答，而且热情，我们来旅游，不知道去哪里玩，坐什么车，他们都会一一的详细解答，而且前台夫妻俩还专门整理了青岛的旅游攻略给客人免费查阅，如果想上网查阅资料，还可以在前台用他们的电脑查看，总是入住后心情很是愉快，客房里热水电视空调都非常完美，距离市中心还有台东商业圈很近，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很方便，老板很热情周到很好的人啊。。。。。。。就是入口有点难找。要耐心哦。。。。为什么要50个字？??????????????????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家家庭式旅馆，虽然外面其貌不扬，不过房间很干净很整洁，配套设施也很齐全，位置座落在古城区，出行比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常干净，老板人非常亲切...\n非常好，非常干净，老板人非常亲切...\n非常好，非常干净，老板人非常亲切...\n非常好，非常干净，老板人非常亲切...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但很干净。位置有点隐蔽，老板和老板娘都很热情的，离景点挺近，还有就是太贵了，青岛的路不好找，乱七八糟的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小，但很干净。车子难停，老板很热情。赞一个。在青岛这个老城区能找到这样一个价钱合理，老板和老板娘都很热情的，我觉得我很牛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，热情，安静，就是那登州路太长了，汗一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢名珅旅店的大姐和大哥，他们家人可好了，对我们照顾的特别周到。\n旅店虽然不大，但是贵在干净整洁，交通方便，距离火车站只有四站地，225,25,307都很方便，距离栈桥就更近了只有三站地，距离总督府龙山支路也有直达的车2站地就到了。\n旅店附近有个小市场，购物也很方便，307的车站边上有一家超级好吃的馄饨店，据我品尝了四种馄饨后，还是觉得还是虾仁馄饨历久弥新，馅大皮薄，味道鲜美。\n我们已经推荐老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还比较方便，房间也挺干净的，老板娘很热心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名坤值得推荐。老板，老板娘很热心，入住第一天，向他们顺便问了一下青岛有什么好玩的地方，第二天，他们就整理出一套详细的资料，以方便我们游客，特别周到,很贴心。对我们提出的建议（如地漏有味道）也能得到解决。而且该店正在公交车站边，到‘极地世界’等各个旅游景点都特别方便。下次到青岛还住名坤，并且会推荐给朋友们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐此宾馆。理由有三，一是宾馆客房干净整洁，设置不比如家差，洗澡水很热，水流大，舒服！达到三星级标准；二是宾馆地理位置交通便利，出行购物都很方便，特别是与农贸市场相邻，能够吃到经济实惠的可口饭菜；三是宾馆老板一家人非常好，待人热情和善，咨询各种问题，百问不烦，并都给出很好的建议。总之，这是一家非常不错的宾馆，如有机会还会来这家宾馆入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在老城区，去海边方便，老板和老板娘很热情，房间也还干净，就是那窗户，很难打开。8月住了三天，就是啤酒节吧，价格不便宜。。呵呵，要能有优惠点就更好了。如果下次有机会再去青岛，还是会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好。房间干净，交通方便，4站就到栈桥。周边吃饭购物很方便。极力推荐此宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，酒店位置也好，到海边步行20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，坐车比较方便，我们8月3日住了两天，负责人大姐人很热情，帮我们查出行线路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，比较方便，店主热情，干净，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站出来坐25路、307路车都直接到门口，像是老城区，但周围什么都有，有很多路公交都在这里停，很方便。宾馆的大哥大姐也很热情，设施啥的也都不错，干净，我住的大床房，即使没有窗户，也不会觉得闷，水压特大，冲澡很舒服。真的想强烈推荐这家，39中对面。', '短评打分': 5}
