{'短评内容': '不怎么样，根本没有此旅馆，骗人的，千万别上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边有一个公园 景色挺漂亮的  酒店就住了一个晚上 一切都可以将就啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的四季驿站，到了发现地址名字都不一样。老板说没看到订单不想让我们住，老板娘说给我们挤出一间房，这才住下。热水器温控几乎不能调节成正好洗澡的温度，要么凉要么特热，凑合洗了洗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，基本设施都有，卫生间灯坏了，叫前台换了一个，不过晚上回来电视接收不到信号，听说是卫星接收器也坏了…… 这家的包车服务非常好，价格公道，司机也很好，我们在长白山玩的两天都是包他家车，很满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，基本设施都有，卫生间灯坏了，叫前台换了一个，不过晚上回来电视接收不到信号，听说是卫星接收器也坏了……这家的包车服务非常好，价格公道，司机也很好，我们在长白山玩的两天都是包他家车，很满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '8月中旬去长白山游玩，入住四季驿站（现已更名鼎鑫宾馆），享受到了温暖如家的感觉，四嫂和四哥待人诚恳，服务周到。在去往长白山的路上就电话联系他们，可一直联系不上，当时我的心一下子凉到冰点...下车后，也找不到四季驿站，后来我试着打了一个网友留下的电话，居然打通了，他们问了我下车地点，并让我在那里等，一会儿四哥开车过来，四嫂热情地帮我提行李....到了酒店后，因为我是网上订好的房间，所以很快就入住了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，旅馆也非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火炕很大，冬天会很舒服。但夏天，就没必要点了吧，呵呵，闹得晚上睡不着啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间不错，冬天会很舒服。但对抚松县城和二道白河镇的印象很差，路标不全，饭店宰客。长白山旅游，软件还差的很远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订房，入住前一天，酒店打电话询问我什么时间到，并且要到车站接，服务态度很好，老板娘态度非常热情，卫生干净，推荐该酒店。', '短评打分': 5}
