{'短评内容': '电脑还能上网吗？发霉的味道还能更重一点吗？空调的杂音还能更大点吗？被子上的破洞还能更多一点吗？电视的遥控还能更先进一点吗？除了比快捷酒店的房间大那么一点点，其它的也不见得好到哪去！价格还比快捷酒店贵那么多！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置极差、隔音极差、总台结账极慢、出行极不方便、性价比极低。千万不要相信对该酒店的好评，肯定是托。相信我吧，谁住谁后悔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，态度很热情，见面主动问好，办事效率也很快，这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华地带，周边交通挺便利，房间打扫的挺干净，设施方面也不错，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面很好，设施也挺齐全的，出行也挺方便，整体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务也挺到位，冰箱、电视、空调都有，网速也不错，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，随叫随到，房间收拾挺干净，设施一般，有点陈旧了，总体感觉还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极差、早餐极差、中餐厅服务态度极差、隔音极差、总台结账极慢、出行极不方便、性价比极低', '短评打分': 1}
