{'descr': '环境卫生舒服，价格也不贵，和父母同行旅游，父母挺满意的！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很安静', 'star': 5}
{'descr': '说是有返现实际上没有晚上会有人往门缝里塞卡片卫生不是很好厕所放纸的筒也是坏的只能说一分价钱一分货吧', 'star': 3}
{'descr': '房间不大很温馨。其实离滨江道算近了', 'star': 5}
{'descr': '一般般，好小', 'star': 2}
{'descr': '没吃早饭，位置不是很好，楼层不高，但是还是比较干净的，停车只能停在店门口的马路上，没发现有停车场！周围环境有点吵，特别是早上想睡懒觉的朋友，可以考虑换一家', 'star': 4}
{'descr': '总体还算不错，停车要停到周边，还算安静，和朋友们开车去天津，就直接去小白楼了，晚上溜达到东站，再溜达回来，逛的腰酸背痛，但还是很不错的地方', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，闹中取静的地方，距离五大道步行街步行十分钟以内，周围有便利店，离小白楼也挺近的，设施也可以。', 'star': 5}
{'descr': '去天津面试住了一晚，整体不错，干净，安静，挺好的', 'star': 4}
{'descr': '装修不错，服务也很好哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '性价比十分高', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，设备设施太老旧，住宿体验太差了', 'star': 3}
{'descr': '很不舒服，空调开了一晚上，都是冷的……最近还在装修', 'star': 3}
{'descr': '挺不错?就是有点小', 'star': 5}
{'descr': '开始说是携程预订的只能保留到18点，想延迟，不行。门店预订可以延迟，想改门店预订，加价。只好冒雪先去预订。晚上想休息的时候发现床品没有换过。打电话到前台，给换房，心里比较高兴，换完才知道，这个房间空调没有热风，我能说这是报复吗？忍了两天。', 'star': 5}
{'descr': '好，便宜。', 'star': 4}
{'descr': '还不错，一直喜欢住汉庭，房间布局很不错，而且周围很安静', 'star': 5}
{'descr': ',床不太舒服', 'star': 3}
{'descr': '价格合理，只是周围交通单行线多，打车的话，司机往往路况不熟。', 'star': 5}
{'descr': '环境服务都很好，还有免费送的一小杯咖啡，感觉不错。只是总台那女服务员态度不友好，爱理不理，隔音差了一点。', 'star': 5}
{'descr': '好 实在，方便，服务周到，免费款泉水，下次再去还住这个店', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，价位合理，房间干净，比较人性化', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境也很好，超级喜欢。。。。。周边的交通也很满意····', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，地方虽然不大，但房内摆设的十分合理，淋浴要等2分钟才出热水。价格不贵，离滨江道也不是很远。挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服务也好，就是床有点硬，离哪儿都不远，被单很干净，卫生间是透明的，挺好。', 'star': 5}
{'descr': '环境安静,周边环境玩的很多，酒店对面的餐厅很好', 'star': 5}
{'descr': '环境安静，周边玩的挺多', 'star': 3}
{'descr': '非常好！ 房间设施齐全，电视虽然小，挂在墙上却很有家的感觉，地理位置非常好，离小白楼和滨江道都很近，步行10几分钟就到了，很安静！赞！', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，环境也好，周围散步比较舒服，就是招牌不是很明显，给周围的树木挡住了， 的士载我们去到后，下次找了一会才发现。', 'star': 5}
{'descr': ' 地理位置不错 房间有点小 电视太小了 卫生还可以', 'star': 3}
{'descr': ' . 总体环境和服务还可以. 电视太小挂的高看着不太舒服.服务员都很热情, 不仅介绍著名景点连坐几路车打车多少钱都告诉了!', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，很干净，服务也还可以。屋子比想像的小一点，不过够用了。', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错，是一贯的汉庭风格，可免费使用公共区域上网，只是液晶电视悬挂较高，躺着看电视有些不舒服。在十二点之前电话提醒退房，比较温馨', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '现在要求出示俩个人的身份证，接待员说话技巧有问题，给人感觉语气不舒服。而且住的这次房间花洒也有问题，水一会热一会凉。', 'star': 1}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '临近火车站，临近郎香街，周围都是机关单位。打车也比较方便，到中心区域也很近。除了我住的那间空调声音大点，服务还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '出差临时入住这里。前台MM,DD很热情，还亲自带我们到房间，怕我们找不到。所以，推荐入住。位置也不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，前台MM/DD都比较热心。尤其是对面的餐厅，不贵，菜量大，口味也好。这次是来办公，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错阿 住着挺舒服的', 'star': 3}
{'descr': '真的太好了，服务周到，设施齐全，地理位置优越，下次来还会选择住这里', 'star': 5}
{'descr': '不错的位置，只是现在入住时间单一了，怎么动不动就要担保', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，保持汉庭一贯地品质。值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '一次性定了很多间房，前台服务也不错，下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '去滨江大道很方便，周围吃饭的地方也多，房间干净', 'star': 5}
{'descr': '方便到是很方便就是卫生间的味道很重，不知道可否处理', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好 房间等了好久才住进去？ 服务员还听不明白话。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，服务态度热情，周边环境很方便，有很多吃饭的地方。', 'star': 5}
{'descr': '100元假日房价格很实惠，房间不错，洗浴间舒服', 'star': 5}
{'descr': '环境什么的都挺好的，离滨江道也还算近，尤其是进门的时候还给粽子，挺贴心的。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，导致潮气散不出去。但是服务很贴心，端午节入住，还送了粽子。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，服务态度特别好，如果有机会还回去住，缺点就是床太硬了', 'star': 5}
{'descr': '整体上还是不错的，就是地方有点不太好找！', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，但是环境不错，值得推荐。就是洗手台有些脏，希望改进\n', 'star': 5}
{'descr': '预定很方便，以后还会再订。希望以后会员能够提供更加优惠的服务。', 'star': 3}
{'descr': '房间一般', 'star': 3}
{'descr': '觉得不是很好,早餐太简单,住的地方水盆比较脏.', 'star': 1}
{'descr': '希望卫生间在大一点，整体感觉不错。值得住\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，顶一个', 'star': 3}
{'descr': '天津的地方实在难找。找准地方别迷路。我就迷了3回路。最后打车，转弯就到。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '汉庭还是很舒服有个荞麦枕头很舒服', 'star': 3}
{'descr': '很好很好，位置很好很方便，下次还会选择，希望酒店多多有优惠活动啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错,,办理了会员卡....', 'star': 3}
{'descr': '离滨江道很近，交通方便，工作人员服务态度也很好，还会入住', 'star': 5}
{'descr': '位置最好，离五大道、小食品街，意大利风情街都近', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置和方间都不错。去个各景点也都很方便。', 'star': 3}
{'descr': '地点还不错 只是门前都是单行道 很绕 其他还好', 'star': 5}
{'descr': '很值这个价格，服务业不错，交通便利，房间比较干净', 'star': 5}
{'descr': '不错，因为不是在大路上，所以比较安静，有机会再来', 'star': 5}
{'descr': '感觉有点潮味、有点冷，需要改善！', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉不错，就是坐车不是很方便，以后还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '干净，方便，便宜。住了几次了，个人觉得不错，就是洗手间很小。', 'star': 5}
{'descr': '住了N多次了，性价比高。地点好，周围吃饭的地方也多。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错…', 'star': 3}
{'descr': '小白楼附近，紧邻南京路繁华地段，周末特价房特合适！推荐入住！！', 'star': 5}
{'descr': '  汉庭的房间结构不错   还有窗         就是淋浴那太窄', 'star': 3}
{'descr': '总体来讲还是不错的，只是沐浴液和洗发液是一种让我有些不习惯，别的东西都很中规中矩，我比较喜欢书桌，虽然说了有网，我还以为是无线网，结果不是，让我空欢喜了一场，枕头不知道为什么比较诡异，一个有荞麦皮一个没有，床一般，不过，性价比还是不错的，下次如果还有这个价位的话，我还是会来的。', 'star': 5}
{'descr': '住的是特价房，相当划算。。酒店的好处在于离小白楼很近，但是不在街边上，所以很安静，但是交通很方便，到火车站滨江道之类的地方都非常快', 'star': 5}
{'descr': '空间小但格局十分紧凑.暖气片还可以再多些.地板有点旧.墙皮有点破.电视有点小.', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常的高，既舒适又干净，地理位置还非常好，美中不足的就是电视好小啊，其他的都不错啦！推荐入住', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错，服务好', 'star': 3}
{'descr': '很满意，除了稍微小点其他都很好', 'star': 3}
{'descr': '晚上12点多到的，前台还算热情。房间很小，不过设备比较齐全，百元特价房还算是有性价比吧。', 'star': 5}
{'descr': ' 很好', 'star': 3}
{'descr': '没有发票，还要下个月才行。怎么总不能令人满意呢？', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，帮我改了房型，而且能主动通知我，非常不错。房间也不小，有窗户，很好。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是不好找，有点儿偏', 'star': 3}
{'descr': '不错，周围方便，挺干净的。房间温馨，物品齐全。最重要的，我因为等朋友，虽然退房了，但是可以在前台那里免费寄存物件，还可以在厅里免费上网等候朋友呢，挺喜欢的，以后还会光临汉庭的。', 'star': 5}
{'descr': '地点还不错 比较安静 就是房间有点儿小，服务还是比较一般', 'star': 5}
{'descr': '离市委很近 办事方便 出租车司机不知道 很难找', 'star': 5}
{'descr': ' 性价比真的好高，还有窗户!真好!', 'star': 3}
{'descr': '床垫子质量太差 睡着很不舒肤 电视也小 不过服务态度很好 ', 'star': 3}
{'descr': '汉庭不错，酒店也是在市区离我办事的地方很近，硬件装修都很不错，性价比还是比较值的。', 'star': 5}
{'descr': '电视太小，房间隔音不太好，位置不错，酒店很干净', 'star': 5}
{'descr': '电视太小.....其他还都不错', 'star': 3}
{'descr': '有点难找 装修很好 很干净', 'star': 3}
{'descr': '位置和服务还可以，100元一晚很超值，只是想续房的时候要175元一晚，太不划算，其实开房率不高，据我的观察。\n洗澡间门密封不好，容易漏水到门口外面', 'star': 5}
{'descr': '从天津火车站打车过去起步价，本来就是为了听名流茶馆的相声才定的这里，从宾馆走到和平文化宫大概20分钟，途中会路过“瓷房子”，惊艳了一把。\n\n房间刚进去的时候有股味道，开窗透气后就好了，房间比较小，也就10平房左右，好在东西比较全，卫生也不错。只是先前看广告说星期天送早餐，到了之后才知道是星期天入住才送周一的早餐，而非周六入住送周日的早餐……希望以后促销说得明白点儿。', 'star': 5}
{'descr': '地点好，性价比好，周末特惠房，推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的 就是停车有点费劲 总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，服务一般，比较干净整洁，希望加强服务，价格还可以', 'star': 5}
{'descr': '没有鞍山道那家好，浴室空间有点小，不过在天津百元特价房已经算是很实惠的了，总体来说还是很不错的……', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错，干净卫生。出行方便，到小白楼及滨江道都很快', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，很超值，来了多次了。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错，周围很安静，服务态度也很好，卫生不错，价格合理', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还行，卫生还稍算可以吧，有待提高', 'star': 5}
{'descr': '服务还是不错的，但是位置不太方便，在南京路那总堵车。总体来说还行。', 'star': 1}
{'descr': "gfjyulio['phbvhkty8gmjyhu;lzdfujstxcgbsdf", 'star': 5}
{'descr': 'haibucuohaibucuohaibucuohibuc', 'star': 3}
{'descr': 'bucuobucuobucuobucuobucuobucuo', 'star': 5}
{'descr': '都很不错，，就是床单和枕套脏了点，，能看到黄色的水洗印，，很明显', 'star': 5}
{'descr': '就是卫生稍微不太满意，地上有一些上次客人的头发，很不爽', 'star': 5}
{'descr': '又一次住在这，感觉不错，除了离滨江道有点远，坐公交不怎么方便，其他的卫生还是服务都可以，价钱适中', 'star': 3}
{'descr': '很不错，就是离滨江道有点远了，还没有饮水机，冬天喝热水不方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店不太好找，周边环境还可以，不太吵，地理位置也前台开房退房速度太慢。设备设施都比较新，总之还算不错吧。', 'star': 5}
{'descr': '开放式的,卫浴的门都是玻璃的,开门正对着厕所,还是玻璃的门,格局感觉非常不好.\r\n床垫上就一层单,床垫非常硬.\r\n卫生还不错,有吹风机.', 'star': 1}
{'descr': '总的来说 性价比很高  但对于初次到天津的人  地理位置非常不好找  但所处地带非常不错 离小白楼 滨江道也挺进', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很方便，服务态度和设施也不错，只是前台人少，忙不过来', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，很方便，服务态度和设施也不错，只是前台人少，忙不过来', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果不是很好，能听见楼道甚至对面屋子的电视声，床有点咯得慌，其他都还好吧', 'star': 5}
{'descr': '除了牙刷掉毛，其他很好很好很好很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '下次还会入住，位置比较方便 地方还是比较好找 离火车站不远打车10元钱', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住了，觉得更方面性价比都还不错，这次电视也能看了。只是早上入住之前的客人服务特别慢，等了10多分钟，并且床单上还有圆珠笔道。其他都很满意啦，下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '不错理解了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了 ', 'star': 3}
{'descr': '忘了说，唯一不好就是电视信号的确很差，都是雪花，哪个台都不清楚。', 'star': 3}
{'descr': '忘了说，唯一不好就是电视信号的确很差，都是雪花，哪个台都不清楚。', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，周围吃饭的地方很多，2046就很符合我口味。去小白楼也很能方便，走着就去了。关键是性价比很高，百元房超值！', 'star': 5}
{'descr': '电梯坏了都没人修，有点差劲。电梯坏了都没人修，有点差劲。电梯坏了都没人修，有点差劲。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还是不错的，闹中取静，但是前台的服务很是一般，而且因为是男的，态度让客户也不太好接受，希望这些都可以提高', 'star': 5}
{'descr': '地点好，性价比高，适合工薪阶层出差！推荐', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，房间干净舒适！推荐！性价比高！\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，靠近市中心，出行和购物都很方便，住宿环境还是可以的', 'star': 5}
{'descr': ' 双床房空调居中点好 不然一个冷 一个热的', 'star': 5}
{'descr': ' 卫生间的灯光再亮点 黄色的暖色灯最好了 整体不错', 'star': 5}
{'descr': '房子里有味道。。。', 'star': 1}
{'descr': '很簡單價格很實惠,適合省錢一族', 'star': 5}
{'descr': '1.入住时被告知订的大床房一层临街会吵,不得不加价住高级大床房;\r\n2.可能这家店实在太新,房门竟然涨的推不开,不得不打电话叫前台请一位师傅来帮我用力撞开进去,出门再次回房,是手脚并用一起推开的;次日晨退房也直接给前台电话请人来把我放了出去;\r\n3.高级大床房,床很大,但房间面积很小.电视有凤凰台等,但电视图像质量不大好,我看着许多雪花点的世界杯比赛睡着.有固定在墙上的吹风机,这点很满意.\r\n4.', 'star': 5}
