{'短评内容': '同事出差帮忙定的，环境不错，性价比高。周边交通方便，出行方便。环境还可，早餐种类丰富可口。适合出差旅游休息。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差定的。环境还不错，交通也算方便。早餐还行，蛮不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离回民街近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还是专业酒店，比现在所谓的豪华型酒店强太多了，寝具很舒服，热水很大，朝南的房间阳光明媚，晚间出奇的安静，交通也很方便，离地铁口50米，洒金桥这边的回民小吃店都是本地人消费的，周天去看了集市，人太多了，看到了西安人的真实生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是商旅的较好选择，基本上还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，但是卫生服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看起来很旧，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离回民街的位置很近，酒店的环境也不错，很高端大气上档次，周边的交通也很方便，距离地铁的位置很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五月时跟姐妹男友一起过来旅游时入住的，酒店的装修很有西安历史古都的传承文化，很漂亮，旁边的少数民族街也让我很喜欢，美食啊，人文啊，都很有特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五月时跟姐妹男友一起过来旅游时入住的，酒店的装修很有西安历史古都的传承文化，很漂亮，旁边的少数民族街也让我很喜欢，美食啊，人文啊，都很有特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五月时跟姐妹男友一起过来旅游时入住的，酒店的装修很有西安历史古都的传承文化，很漂亮，旁边的少数民族街也让我很喜欢，美食啊，人文啊，都很有特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五月份生日跟姐妹男友一起到西安旅游时入住的酒店，第一感觉是酒店的历史文化感蛮重的，挺有文化背景的，酒店周边的小吃也挺多的，就是可能旁边就是少数民族街，稍微有点吵杂，但是去旅游就觉得挺有味道的，去哪也比较近，挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '现在古都的设施不是太好了。前台的服务也是冷冰冰的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到西安不二选择的宾馆，十六年来西安常住宾馆，老员服务比新员工好，可能是新人不喜欢打招呼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒很棒 各方面都很棒 价格又合适。非常喜欢。我们四个人游西安 除了对西安大景点的赞赏外 就是很赞选择这里入住了。早餐也不错。很开心的六日游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出门方便！性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生，服务贴心、温馨舒适！', '短评打分': 5}
