{'短评内容': '小院子的那种，挺幽静的，还不错。在一米阳光酒吧对面，老板人也不错，房间干净，热水不大但是一直有的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说好的吧，地理位置还可以，一出小巷就是很热闹的一条街，小院很古朴，但里面的设备很差，隔音不好，二楼的水非常小，还好我们在一楼还有一间，卫生间的设备已经坏了，老公说这是我们订的最差的一个客栈了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，热情负责任', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在束河古镇里面，接待的小哥话不多很热情，一直打电话问我们到哪里了，给指路。穿过酒吧街拐角到了绍坞别院，又是另一番天地，安静，娴静。虽然下着雨，院里的小棚子下休息很舒服。我们很快办理了入住在二楼的房间，木质的房屋和门板。走路还会吱吱响，房间里竟然有电视，热水很好，但是天气冷。坐在院子里，桂花飘香。早起去古镇逛逛，是种不一样的体验，小桥流水人家，鸟语花香小院，很不错的地方，有机会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，房间很干净，值得推荐，下次去一定住他们家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离四方街近，飞花触水也近。大床房还行，窗台边有个平台，上网方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里太冷了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': " 客栈真的很有特色''下次来还住''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '看在如此便宜的价位，我觉得可以住，而且小院子还不错。就是房间没窗户，闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不大，老板很热情，住着也舒服，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的小客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置还算可以，装饰温馨，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，老板人很好，因为是晚上的飞机，老板帮我们联系了接机的师傅，很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致，距离酒吧街也很近，不过千万别带拖箱，束河的地都是凹凸不平的石头路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的小客栈，环境很优雅，老板很不错人很好，我手机忘客栈了，老板主动联系家人，很热心的邮寄给我们。不过不幸的是戒指不小心掉到下水道了，让我们会永远记住它的。还好不是钻戒。', '短评打分': 5}
