{'短评内容': '感觉还不错，应该增设无线网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务态度也不错！早餐还可以！就在中央大街边上，走过去1分钟，到松花江边斯大林公园、防洪纪念塔只要走一下地下人行道就到了，5分钟路程，附近还有沃尔玛超市，购物也方便！不过到索菲娅教堂要过4条街，有点远！到冰雪大世界，酒店门口有公交车车上就有买票的，买一张票免公交车费！不过晚上回来只能自己打车了，25元左右！本人从酒店到火车站打车9元钱，不过去的时候晚上从火车站到酒店出租车开价要50元最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的普通套间，感觉很不值：\n1.电视只能收两个台，说是有线拉不过去，可隔壁的普通单间却有有线；\n2.浴室没有手持喷头，打前台解释说是套间是桑拿浴室，没有手持喷头，但实际上是手持喷头被拆走，而且所谓的桑拿浴室什么也不能用，就仅仅是个淋浴房而已；\n3.所谓的大床房，只是一个1.5米的床，和我家小卧室的床一般大\n4.两个卫生间的暖气都是凉的，只有卧室和客厅的暖气是热的，但不足以供应整个房间，晚上睡觉盖着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较旧，不值这个价格\n从地图上看以为能直接看到兆麟公园，其实中间还隔着两栋很高的楼\n房间内的设施比较陈旧，酒店介绍上说的冰箱保险柜一样都没有，热水好像全天都有\n隔音确实相当差，别屋关门就和自己屋关门一样\n早餐倒还好，品种比较多，不像其他人说得那么不堪，中晚餐不提供\n交通挺方便的\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就是早晨没有热水供应，其它还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 部分房间十分不隔音,隔壁只要说话就像面对面说话一样..(x11..x13)房间之间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏天去离江边近,逛街方便，就是不隔音 隔壁说话都能听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也好，特别要提的是位置，在哈尔滨最耀眼的中央大街的边上，步行至中央大街1分钟不用，就是早餐不大好吃，只有一些粥和咸菜，这在中国个酒店都提供欧陆早餐的今天，确实有点落伍了，虽然免费，但如果能提供可口的早餐，花些钱也可以，但对于饮食不挑剔的人来说，这家酒店确实很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于哈尔滨中央大街北端,防洪纪念塔近在咫尺.休闲购物方便.\r\n酒店餐厅不为客人提供中晚用餐---是其竞争弱势.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，服务质量很一般，在这里我想重点说一下他的隔音效果，晚上开关门声音很大。。。有点吓人。。。第一晚我们都是用桌子隔在门后面睡的。。。汗。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很旧，服务、环境也不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为很多酒店都满了才选的这家，地理位置确实不错，就在中央大街旁边。但是去了才知道中央大街附近的酒店简直是太多了，各种档次的都有，而且哈尔滨城市并不大，位置不是那么重要。\r\n我也看过前面的评论，说是热水要放半个小时，但是依然相信是能有热水的。去了之后才发现，我的房间放上一晚上都不会有热水，在寒冷的哈尔滨没有热水的感觉大家可想而知，所以如果各位不是没得挑的情况下，建议不要选择这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店走廊的地是地板的，走动起来声音比较大，房间隔音不太好，有点影响，除此以外其他的服务，卫生都挺好的，位置也不错，价格可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很方便，装修也挺好，早餐也比较好，唯一一点需要改进的地方就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧,服务和环境还可以,位置很好,价格也适中,觉得禧龙酒店比这个好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常理想，尤其适合冬季旅游。离松花江畔、兆麟公园(有冰灯)很近，附近的商业设施很齐全，有兴致还可以从江面上步行到达太阳岛的雪雕园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好的酒店,推窗可以看到露西亚咖啡馆,暖气也舒服,不过热.就是浴室没有淋浴房,洗澡后水会漫出来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设施都挺一般的，不过位置好，交通便利，价格也算比较便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    总的来说这家酒店还是不错的。很卫生，服务好，服务员非常有礼貌，地理位置好出门去玩一般不用座车，靠步行就可以了。最有特点的是早餐很好，花样品种很多，很样尝一点就吃饱了。\r\n    但是问题也是存在的，而且很严重，必须立即着手解决。就是大家所说的，不安静，走廊声音特别大，大得吓人。我查看了一下，是三个原因引起的。一是门框没有缓冲胶条，在关门的时候造成响声，这个可以找制门的厂家来加装胶条就能解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺好的,房间很温和,很舒适,而且人员服务也不错,交通位置也比较方便,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格、服务和星级很匹配，环境干净卫生，位置也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的,房间也挺干净的,酒店的热水只是早晚供应,中午没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半小时才放出热水，其他方面不错，特别是地理位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很方便 很干净 下次还会考虑住宿 如果能送早餐就最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为性价比很高,地理位置很好,真的只要走4分钟的时间就到中央大街上了,离沃尔玛\\防洪纪念塔都很近.因为是新开不久,感觉房间内挺整洁的.只是暖气稍微欠缺一点,加床被子也就好了.最不足的地方是,我们住的3楼的房间,卫生间里洗澡的位置没有设一圈挡水,以致洗完澡整个卫生间的地面都是湿漉漉的.洗澡的帘子围合的地方也稍嫌小(我可是个挺娇小的人啊),常粘在身上,新的时候还好,时间长了,帘子不干净的话,估计不', '短评打分': 5}
