{'短评内容': '不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，太差了！房间小就不说了，喝水的杯子一层污垢，这也算了，还在房间左右前后四个方位传来各种声音，隔音效果真是太差了！！这也就算了，最最最不能忍受的和恐怖的是，竟然从十二点多开始，楼上地板传来 "搭，搭，嗒嗒，哒哒哒，类似弹珠掉地板的声音，还每隔15到18秒就响一次，直到早上7点多才消停，恐怖电影看多了还不敢往下想...', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行吧，跟朋友一起来玩就选了这个酒店。没有什么臭味也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵  还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，不过图与实际不同，标准大床房却放出豪华大床房的图，还有我和男朋友是住两天的，刚刚好是周末，星期六我们就出去了，搞清洁的阿姨就直接进去搞卫生，幸好没有丢东西，搞清洁的阿姨责任心太强了，希望能改改～还有酒店隔音太差，隔壁房间在干什么我们房间都听的清楚，唉～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离街边近，有点闹，卫生间的布局不是很合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常差，很像城乡结合部的钟点房。卫生状况恶劣。我直接没有入住，找了个洗浴中心对付了一夜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '…哎', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还不错，隔音效果不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，但是还比较干净，通风也好，离小吃街，北京路步行街都很近，吃东西很方便，还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，可是那个被子有很多黑点，电视的遥控器又是坏的。现在大冷天的，洗个澡热水不是很热都算了，居然还会突然变冷，再变暖又變冷，还想人活吗？！那个女的服务员态度又差，没下次！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境优雅。服务很好！', '短评打分': 4}
