{'短评内容': '干净利落交通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，干净卫生，下次还会住汉庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉自己住了个假汉庭～房间还是可以，床是零压的，睡起来也舒服，但是给的靠路边的房间，一到早上车的声音就吵，隔音不太好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常的好 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错的呀，又便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施比较老，周边环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，还挺好找的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这根本不是汉庭，以前是汉庭，现在汉庭撤牌了，但是居然还挂着牌子说汉庭。也不知道携程这边是怎么搞的，垃圾，汉庭会员卡里的钱都不能用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有什么好说的，有损汉庭形象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施真心不错，房间很大！就就是选的是靠近好像什么垃圾回收站这边的房间，很早就开始吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很旧的一个酒店，不太喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像不是汉庭连锁的，各种标准都差一些', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间布置的还是不错，周围环境不怎么样，安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还算干净，性价比挺高的，标房比起一般的酒店快捷连锁空间大，适合工薪阶层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，价格合理，态度较好，交通方便，设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑店，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，真黑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店可提供附近景点的门票打折！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，价格合理，态度较好，提供饮食，旅游咨询！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店,以后可以来就住这里，毕竟有家乡的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但房间卫生间太旧。不过这个价格要求也不能太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在兴城地区找到这样的三星酒店比较少，距离兴城火车站较近，交通比较方便，距离酒店两站远就是兴城古城的南关~客房很大，比较陈旧，我住的那间房马桶太不好了啊···总是不抽水，只是二层哎~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这边 性价比最高的地方叻.  服务还好 我喜欢里面的吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，室内环境真的不错，床很大很舒适，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。热水器不好。其他的还行。前台的讲解去景点的路线很详细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价不好，承诺的配套设施也没有、比如网络。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是大卡的汉庭，大家三思。还算干净，设施就不要强求了，窗户隔音差，马路上大车又多，吵了点。没有早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 价格较贵，性价比低，周围环境差，周围无早餐，不予推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施差，小店的设施，星级的价格，可以选择家庭旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好不错，酒店位置靠购物中心有点远，环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店位置还行就是购物不方便，靠旅游景点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 山寨的汉庭，设施肯定不能跟正牌比，还算干净，离大奇山最近，依次是严子龄吊台,通天河,瑶林仙境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 唯一的优点－房间很大！相当于乡下小招待所档次！平时169元，国庆涨到299元。性价比差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是订不到也不会入住，早知道就先看看评价了，抵制山寨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山寨，我还说的好听是加盟的，不推荐。楼层里居然有典当公司真是晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '加盟店，还要信用卡担保，房间一会说有一会说没有，半夜12点还来确认入住情况，脑子有病。房间不干净，厕所都是头发，洗漱用品不知道什么牌子，洗澡水很冷，原以为免费的茶叶也要6块钱，不会再选择了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金种子商务酒店环境干净，舒适地理位置也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 感觉不是很新 地方是还蛮好的 回杭州方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家汉庭快捷很值得点评，因为它的优缺点都很特别。桐庐新区不像是小县城的样子，酒店位置还不错；可能是家新店，导航上都没有，好在比较好找，但是，从门头到服务都不大像正宗的汉庭快捷；不索取的话不提供发票、索取时也很不情愿。前台服务员的脸很臭，很不热情。酒店有停车场。我订的大床房居然是一种叫做“风情大床房”的，面积挺大，而且布置得很温馨，红色或者粉色的墙纸和床罩，液晶电视，是其他汉庭没见过的颜色风格，适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的 设施很陈旧就是了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生非常非常差\n洗手间一股霉味\n感觉很不规范\n像山寨版的汉庭\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺好，房间挺干净，酒店位置离闹市区和大奇山、钓台都挺近，出行比较方便；老板很热情，推荐的餐馆价格很公道；另外在酒店定景点的门票可以享受8折优惠，挺实惠方便，总体感觉不错，支持一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比较高，整体尚可，值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住宿环境还是比较可以的，房间也比较清洁、整洁。缺点有三个，第一没有早餐供应，第二服务员太少，第三没有桐庐县的旅游地图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，感觉干净，地段好找，就是空调声音有点太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店与汉庭没任何关系的,刷卡,早餐都没有.不知道ELONG咋搞的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店性价比高,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们到店已经是10点钟，房间倒是为我保留了。但是进了房间发现灯光太暗，空调温度不够，被子太薄，晚上睡觉都感冒了，不会再去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该洒店性价比高,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平时住住还可以，比较平民的选择。服务比设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，还不错，挺干净，价格合理，停车方便，感觉比莫泰等连锁旅店实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山寨版的汉庭，性价比很差，由于是节假日酒店都非常紧张，所以才定的这家，如果有的选一定不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施虽然旧了点，但很安全，比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐时居然不给发票，这是什么酒店啊？房间还不隔音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山寨汉庭离江较远房间还干净价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室环境一般，淋浴的话只有半扇门，冬天可能太冷了，水温也比较冷，建议改进一下。另外：不是真正的汉庭快捷连锁酒店，只是同名而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '奔着汉庭的清洁与舒适，谁知是山寨版的，“桐庐桐君街道汉庭快捷酒店”无法在汉庭网站收索到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的宽带都是独立光纤的,速度超快.方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了,酒店服务不错,都会问是否自己带电脑,如果没有,可以换有电脑的房间给你.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,离长途车站也近.酒店附近吃饭方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，装修陈旧，和其他汉庭快捷完全不一样。不知取名于汉庭是何意思？浴室有积水，枕头上有污迹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离大奇山还算挺近的，装修比较旧了，房间挺大的，卫生间里的淋浴房居然没有移门的，很是不习惯。总体来说随便凑合一晚还行，舒适度非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么汉庭，简直会让人对真实的汉庭快捷产生误解。停车场就是一小篮球场改建的，没有安保，没有大门，，没有探头，任何有企图的人员要从你车上拿走什么东西，轻而易举。\r\n地理位置也非常偏僻，旁边可以看见农舍和田地。入住的话，从价格上来看，的确有一定的吸引力，但从房间设施、服务态度上来说，和这个价格是成正比的，一塌糊涂，且没有早餐。建议，去桐庐，绕行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行,性价比不错,房间也挺大,挺干净的.接待很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常差服务也很不好，房间的卫生设施很一般，价格也很贵。位置的话还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以的，性价比不错，以后到桐庐还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般嘛！没什么特别的！不过前台的阿姨还蛮热心的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，相对其他汉庭装修有点老，老板态度很好，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订了一个标间，一个家庭间，很干净，房间也很大，非常舒适，以169的价格来说性价比非常高，比其他经济型酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设施都还不错，位置也很好找，价格也还可以，服务态度还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本是在驴妈妈网站订的30号去桐庐玩漂流和游玩瑶琳仙境的，于是就提前一天去了桐庐，入住在桐庐汉庭的风情大床房，和女友一起去的，很温馨，服务员阿姨很热情，告诉我们桐庐哪里热闹好玩，但毕竟是小县城，县城上可玩度不是很高，可恶的是驴妈妈后来居然通知我我订的旅游联票和红木屋的旅游套餐售完，害的我在桐庐浪费了一天的时间，哎，可恶啊，这次桐庐游玩最满意的就是这个订房了，床很好很大，戏剧性的是，我联系桐庐汉庭询问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以吧！在这样的小县城不错了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生满意，前台和客房服务员态度很好，还给我们指点了好吃又实惠的酒家，停车场很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得不太满意。但服务员是态度很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我入住的汉庭最差的一次。', '短评打分': 1}
