{'短评内容': '很简略，很脏，服务很差。唯一位置还可以。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很不错，江边，风景也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于河边，景色不错，房间也干净整洁，我们一行订了9个房间，也是这个酒店的所有房间，房间感觉还行，就是老板很不好说话，完全没有停车的地方，也不帮忙想办法，找不到路的时候也很不耐烦来接车，害得我们有几个车在城里完全迷失了方向，晚到了一个小时以上，直接影响出游的好心情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置超棒！临河观景房白天可看位到山景、水景，晚间可看到新大桥的夜景。出门不远即是河边美食一条街，对面是酒吧一条街，晚间可河边漫步、享受美食非常方便！老板很好，我带70-80岁父母来的，给我们安排了一楼家庭观景房，方便照顾老人，老人不需爬楼也可观景，价格也很超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在河边，难得也算安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，就在舞阳河边，而且因为靠古镇边上，晚上也不吵，挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘拉了一张大驴脸，像谁欠她钱似的，一点不热情，去的时候拿了好多行李，她和她女儿坐沙发上也不给让个座就让我们一直站那儿，问她女儿小吃在哪里，她说你去问问路人吧她不知道，路人都是来旅游的知道还问你，后来有一对母女退房，老板娘没在，她让人家自己去4楼找她妈，就把人家一直晾在那儿，还有一个老人，一点礼貌都没有。晚上在楼下坐沙发上wifi，老板娘自己一个人占几个人的座，还一直看我想让我走，我刚站起来她马', '短评打分': 1}
{'短评内容': '河边风景好，也算方便，不过暑假出游，这价格就呵呵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高的一家客栈，老板一家人很好，还帮我们租火弄烧烤，晚上靠在舞阳河边烧烤太恰意了，下次来镇远还住他家。', '短评打分': 5}
