{'短评内容': '客栈环境太差 ，里面设施陈旧。  晚上院子没有灯 安静地跟个鬼屋一样，有点吓人，我们当时去的时候院子门是关了的。敲了半天门。没人开 还以为不营业了 打老板电话也不接，后面气的要退房了 才发现退不了了 因为是前一天晚上订的 我们当天下午才到的客栈，后面打客服电话才知道，老板现在开饭店去了没心思经营这客栈了！！讲真，去大理的头一天真的感觉很不愉快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家客栈很有意思，历史比较久远了，老板人很随性，斯是陋室唯悟德馨，下一次来我可能还要在这里住一两天。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到的时候木有什么住客   所以老板给我们免费升级了房间   全程自助   毫无拘束感    老板把钥匙交给我们之后就自己出去逛了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极度差，晚上回酒店8点回酒店跟鬼屋一样。没有一盏灯，很安静没有看见一个住店的。静悄悄的。 两个人都不敢进去 后来拉了一个住旁边的阿姨一起进去。住隔壁的阿姨说很久没有看见人住进去。房间外面可以锁。里面不能锁。看的也醉倒了。  老板还听错我们说话。我在门口的我等了两个小时才开门。我说我们两个快冷死了。 他就凶巴巴的大声骂我们嘴巴放干净点。 我也醉了   也不安排放假。随便领一间房间放个行李。也不安排房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，就在古城里边，出行方便，设施什么的就一般了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈在玉洱路的一条安静小巷，喜欢清静的同学可以选择，环境不错。不知道人多的时候会不会热闹些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错嘛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，朋友酒店还行，因为是国庆假期，价格涨了好多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice authentic simple place. Bit noisy but looks beautiful.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错！就是比较难找一点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次不会住了，也希望大家不要住。照片和住进去感觉差太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，服务就一个人，还经常得现打电话，不过地理位置不错，离古城中心街道很近，出门也很热闹。外观就不要提了，因为是100年前的进士第，太计较外观会不敢入住的。', '短评打分': 3}
