{'短评内容': '服务很好哦，宾馆干净整洁。周边餐馆很多，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里网络只有一格，还不如电梯里面，WiFi连页面都刷新不了，没有拖鞋，没有热水，窗子小的像牢房，还要押金，携程上还要担保金，还要一周才能退，房子不隔音，价钱还死贵死贵的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设施脏差，和图片有天壤之别！一楼的餐厅很难吃。宾馆里组织的一日游非常坑爹，一半行程是在购物，车上导游一半时间在诱导游客购物，购不包含团费的其他票，虽然法律现在规定不能强制购物，但是这种风气不亚于其！总之这次杭州之行体验极差！哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就一句话 有蟑螂你们还敢住么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，交通方便，房间也算干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我搜西湖边的酒店，但是这家酒店距离西湖还是很有距离的，距离河坊街稍微近点，房间有一股脚臭味，从地板上散发出来的，床塌陷了一个坑，正好在背部，一晚上睡下来，腰都要断了，白天跑了一天睡觉都半夜了，躺下才发现这个问题，也是无语了！房间总共只有一个杯子，不知道是用来喝水还是刷牙，没有吹风机，晚上洗头请慎重考虑，酒店门口有直接到宋城的公交车，这点不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房住的比较经济，最主要是屋子挺大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来办事，对于西湖边，这个价位来说很划算了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离河坊街很近，可以直接走过去吃小吃，楼下有家清真面馆牛肉面很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 离着我们要去的景点很近 很方便  有停车场  汽车有保障', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖一站地，走路就到夜市美食街！环境有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好就是房间不透气所有有点味道！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离吴山广场还是有一段距离的，我们住的房间因为是特价，所以无窗，可能和当地的气候也有关系，感觉很潮，不过洗澡水很好，老板人也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置相当好，离城隍庙很近，步行没多远就到。床一大一小，很舒服的标间，房间也很宽敞。相当干净，价格超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，服务态度很差，旅游旺季的时候居然还想把网上预定房间的客人赶出酒店来谋取暴利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间看起来有些旧的，卫生间也有点味道，离西湖很近就值得推荐啦，晚上还可以去河坊街美食街逛逛，下了公车就是酒店了啊，还有个就是不知道前台的mm5分钟是怎么走去音乐喷泉的，我们走了好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，服务员的态度就是爱理不理的，房间里面感觉有味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点坑爹，不是每时每刻都供应热水的，没有热水不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了便宜 一无是处宽带的网线短得要死 还没有无线网络 说是西湖景区 打车到西湖起步费还不够呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一招待所，条件差，不会再住，不推荐，唯一亮点是门口就是公交车站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通挺方便，门口就是公交站点，离鼓楼小吃一条街不远，住宿条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车城站很近，离南宋御街也很近，周围环境很好啊，晚饭后散步很不错。酒店房间内的设施就一般般啦，工薪层旅游入住的话还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的太差太差太差了，真的还不如一些招待所呢\n服务员都跟不给房钱是的，连个笑模样都没有，还有一个女的，看着像老板的样子也是这样，客人来了，服务员连站都不会站起来，还有一个一直在前台带着耳机玩电脑，来这家酒店，一句谢谢没听到，到是不屑感觉到了很多，世界级的旅游城市只是硬件好，软件不行也是无济于事的\n定的特价房，我不想说有什么太高的要求，但是这房间，一进去之后，地上铺着地毯，地毯上铺着防滑垫，满', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，离南宋御街很近，交通很方便，就是有点不隔音，对得起这个价位了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，靠近雷峰塔，但是房间实在太mini，连东西都放不下了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望，设施成旧。格局一般态度还行。但离西湖景区很近。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置比较方便，设施一般，对于旅游是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在不怎么样，一开始看点评已经做好思想准备了，没料到真的到现场看除了床铺干净些外，简直不忍多待。房间小的超级迷你，一个人站着另一个人就过不去了，一张1.3的小床，桌上不知多久未打扫，墙脚的皮已经掉的斑驳又潮又霉，卫生间每天还定时提供洗漱用品，洗澡水压够大，但是莲蓬头没有地方挂，一直是手持式的，水就全洒到马桶上。不能刷卡，没有发票，不停的推销他们自己的旅行社。结帐时还不按照事先预定的价格，想当然', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站不远，设施也还不错，服务态度也很好，性价比很高的。细节上要稍稍注意改进，比如家庭房拖鞋应该有三双，因为是一楼，房间可在14:00左右打一次空气清新剂，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，是个值得考虑的地方，尤其是离小吃街比较近。很方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不干净，而且没有电梯，二楼有些房间上台阶，下台阶的，很麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上标注酒店的位置与实际不符，实际离西湖较远。第一晚的价格是网上的价格，第二晚要加30元，说是周五人多，到周五时，也没有多少人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不高，地段也很好，就是前台问路老是直接说要我们打车。卫生还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好潮脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，周围交通都还好，就是设施蛮老的，性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，离我们的目的地很近，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施实在不怎么样，卫生间里还漏水，房房间里有很重的霉味，但是价格在西湖景区还算便宜的吧，公交和出租车都很方便。对于想平价旅游的人来说可以住一晚先试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的一家旅馆，门前就是公交站点，乘公交非常方便。再就是接待人员态度挺好，尤其是我将一件衣服落在房间里了，回到家才发现丢了，打给酒店前天很快就落实了并且按照我的要求快递到付给我寄来，再次表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这实在算价钱时出了一点问题，整体感觉不错，住着很舒服，一定要二楼哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落在美食街上，毗邻繁华的河坊步行街，地理位置优越，交通方便。美中不足的是，房间装修比较旧，毛巾等备品也很旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去景区交通便利，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离各个景区不是比较近的。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，交通方便，还是比较干净的，下次还会入住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、装修较好、价格适中，但隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置真的不错，很方便快捷，门口就是公交车站（没想到），到每个景区都很方便，酒店服务质量一般，房价说实话真的很合理，卫生间的设施已经比较陈旧了，毛巾和浴巾略显破旧，还是自带比较放心。不建议在酒店用餐，早饭每位10元的价格包含稀饭馒头鸡蛋（基本可以放弃），酒店附近100米以内有几家卖早点的，价格合理，品种也多（拌面2.5元，稀饭1.5元，推荐蒸饺1元3个，我一人就吃了9个！味道不错，汁水鲜美）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生及设施简直可以说是一无是处，脏，乱，差，设施陈旧，进到屋子里那个霉味差点把我打晕，叫服务员来喷了两次空气清新剂，我和前台说你们这样的酒店怎么会有人来住呢，这不是骗人吗，前台相当牛x的回到：我们在这里都开了3,4年了，还不好好的！那个特惠房还有猫腻，我订的时候写的是标间，双床（1.2X2.0m），结果去了是一张1.4米左右的床，前台说你这是特惠房，本来就是这样子，除非你下单时特别注明必须是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间有点潮，距离小吃街很近，总体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生整洁，服务热情，交通便利，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，房间不隔音，离西湖还算近，但是打车方便，公交不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间设施较齐，床很大，但是电吹风等有些东西缺少，借用也很麻烦，白天有点吵，晚上还好。位置地段还不错，沿街也很热闹，喜欢小热闹的，游玩可以偶尔入住一下。周围无打印等商务中心，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "与想像中有点差距房间一般服务一般不过主要是来玩的别的就无所谓了'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境一般，卫生不好，设备陈旧，床单，毛巾，浴巾都百变黑了，该换一换了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车挺近，帮同学定的，说是房间有点潮湿 价格还是比较公道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖 河坊街比较近  住了一晚上 房子比较潮湿，价格还行吧 去火车站不远 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通便利，离步行街特别近，走路就可以到，连我上次去西湖都是走路去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，地点不错，离西湖很近，房间挺小的呵呵～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店比较旧，不太卫生，唯一的好处就是离西湖比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段和环境还行，就是住的没窗户感觉闷的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务比较一般，前台服务态度较为冷淡，个别的很是生硬比较难接受！不过酒店地理位置很好，距离南宋一条街和吴山广场很近；新近开通的万松岭隧道使得酒店到雷峰塔等景区也很方便；酒店的价位比较适中。也许这就是该酒店不会想到要改善服务的原因吧，一般游客只住2-3天，大多都将就了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的精致大床房，前台给了一个精标。房间很干净整洁，地理位置也好，公交也很方便。不过走廊里设备有点陈旧。不过对于148的房价来说，绝对是值得的。发现在杭州打车很不容易叫到车，不过这就不是酒店的问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陪老爸住的特价房108，感觉房内设施齐全，服务人员也很热情周到。旅馆设施虽然有些陈旧，但是该有的都有，也还用得过，位置也好，交通便利，性价比极高。对于想要俭省而又安全方便舒适的旅行者来说是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了一点，不过小妹态度不错，房间也大，地理住置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小~~噪音~~脏~~床很硬很硬 ~~唯一好的一点就是和西湖景区不远，交通也还好！！但还是不会推荐！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个宾馆很差，服务员态度也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，他们说环境比较嘈杂，服务人员素质不够高，不推荐~~~  哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较实惠！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，离西湖和火车站都比较近，但是里面布置很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段和价钱都不错，门口就是公车站，离火车站和西湖都不远。房间设施旧了点，卫生间没有隔断，比较不方便。对价格比较敏感的值得推荐，要求高品质房间的就别考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差。不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，房间小，不是太干净，隔音很差！受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，隔音不是太好，不过性价比还是很高的，交通方便，离景区比较近，老板很热情，好评一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在西湖东岸，去旅游方便，北边不远处还有特色小吃街。服务很好，客房部置很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址位置不错,就是房间有点小,性价比还是不错的,下次还住这~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店床铺感觉不够干净，枕头套发黑已经洗不白了！交通还比较便利！周边饭馆比较多，方便就餐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但设备比较旧，卫生也比较一般，建议酒店内的垃圾桶装一下塑料袋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，经济实惠，出门就是公车站，就是的士不多，房间也蛮大的，其实还是有窗的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还行，但位子和设施不好，建议逛夜市的游客可以入住，那边离小吃街较近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了无法形容的差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上很晚才到，第二天一早就离开了，不做过多评价。总体感觉店面较小，前台服务一般，就是价格较便宜，也算值了，卫生条件还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏僻，打车难……特惠房，被褥太脏太破……房间偏小……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体一般,就价格还比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置与预想中要偏  内部设施较为沉旧 但价位与环境较为满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还不错，交通也便利。就是床会吱呀吱呀响！换换吧~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还是蛮简陋的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱 一份货 感觉还行吧  下次还可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错.没有毛巾，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还可以，房间有点小。服务一般。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '私人酒店，隔音不好，服务、环境、位置一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺安静的，交通也方便，离市区，吴山广场都近，比较合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错~就是可能这家是家老店吧。。。里面的网线是后来安装上去的，试用起来不太方便。。。其余都还不错。。。晚上门口还有小吃街。。。很爽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，门口还有夜宵一条街。就是没有毛巾有点悲剧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行.。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似这条件还真对不起那价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店难找，门面店招小，道路复杂，网上地址标注有误，设置陈旧，不太理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是可以，比较整洁，就是没有睡袍。玩电脑还要掏钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很脏，房间有异味！离古楼很远！走路20分钟！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么评论还要20个字呢？觉得不错就行啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧环境…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生有待改善，看上去不够清爽，房间到是超大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离城站火车站不算太远，和同学一起住的，相对来说比较经济和实惠一点，房间还是比较干净和卫生。\n旁边刚好是御河南街，貌似是杭州要开发的美食街，有很多的美食，\n似乎店小一点，名气不是太大。打车时直接和司机说到第四人民医院附近的假日酒店司机还不懂得走，和司机说中山南路上就行了。\n酒店的招牌比较小，很容易就错过了，坐车的留神点哟。\n另外，千万和司机说清楚是第四人民医院，而不要只说四人民医院，很多司机会误以为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱实惠，就是有点小。端午节的时候去的。d ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坤元松庭假日酒店的地理位置不错，距西湖、雷峰塔、鼓楼步行街都比较近。只是该酒店的硬件设施和卫生环境比较差，服务人员的服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点昏暗 采光不好  总体还是整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小。服务态度还是不错的。整体性价比还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错  但设施太陈旧  房间也好小  相比之下感觉价格有点贵  性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时结账时酒店没法提供发票，说好给邮寄但一直没收到，只能打投诉电话这样最后才收到了。服务行业更加应该讲诚信。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离火车站、西湖等都不远，酒店一般，对于没有高要求的人可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差,房间非常脏,洗浴帘都是黑色泥点,不能上网,不能刷卡，我结帐时居然还没有发票,简直就是黑旅馆.无法停车.严重不推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般.就是这两天不能上网.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州景好但交通太差 酒店环境一般 离雷锋塔挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，一般般，但是相对地理位置和价格来说，还是比较合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般 位置也没有说的那么好 离西湖有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常糟糕没有发票不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低廉交通便利，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，好在在车站有人接省去了打车钱....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员还说是按照三星级酒店的标准装潢的，骗人，房间的电话只能打内线，既打不进来，也打不进去，总机也转不了，很差，如果不是因为房子紧张的原因，我决定不会去住这个店，如果酒店按照这个态度去对待您们的客户，对公司肯定不利。连最基本的情况都没有搞清楚就给客人推荐，很不负责任。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以但与我们想像相差较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，其它还不错，较为舒适，地理位置较好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，太潮湿，房间小，地段还可以，离火车站不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间马桶，洗脸盆开发都不好用。房间带异味，服务态度不好，其他设施也相当的差，有待改进\r\n以后估计再也不会想进这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但洗澡水太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一楼太潮了，让人受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，墙壁脱落，有点潮湿的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店实在是不好，下次请不要给我推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象差很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，环境差，卫生差，服务比较好。房间里面没有一次性拖鞋，夜里会有墙灰被震落！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离步行街走路将近10分钟，离西湖2公里左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很不舒服 卫生也不太好 感觉东西都是旧的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部空间比较小，连桌子都没有。感觉卧具不太干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太潮，又黑又暗，大白天还得开灯，打开窗户能伸手摸到对面人家的窗户\r\n连简单的洗漱用品都没有配备齐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最好别住这家店，真的很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的218房右角屋顶起鼓发霉，不时有灰洒下来，下面刚好是桌子，用电脑时得非常小心。还有就是不能用信用卡结帐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店离鼓楼不止500米，至少有1公里。离步行街较近，地理环境还可以。预订的房间还守信用。卫生和设施一般。我会给朋友推荐。价格约高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，离西湖也就是个起步价，就是照片和实物有点差距，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖有点距离，不过公交也算方便，打车也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度差啊，门没有防盗链，位置倒是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床非常硬 而且还响 窗户对着墙 还不如没有了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '介绍说离鼓楼500米，其实好像不止的，不过也不算远。定的是优惠房，很小的，马桶盖是重新配的，都小一大圈，水很小，晚点洗就有点冷。要不是用了现金券，不值这个价格的。在鼓楼有家同记排档，味道不错，可以去吃吃，价格也很便宜。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍说离鼓楼500米，其实好像不止的，不过也不算远。定的是优惠房，很小的，马桶盖是重新配的，都小一大圈，水很小，晚点洗就有点冷。要不是用了现金券，不值这个价格的。在鼓楼有家同记排档，味道不错，可以去吃吃，价格也很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便  四周又沒有店家 房間電話是壞的  熱水也不熱  氣透了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通超不方便  四周又沒有可逛的店家  不值得推薦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谈不上服务,前台总板个脸,每天没人搞卫生,一直住到走才搞,位置偏点,但离河坊步行街近,就这一点好处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '车行不方便，并且该酒店没有网线，在网上所发布是有，可与服务员沟通几次，叫我自己搜无线。郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以，比较近西湖。可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了初次来比较难找点，别的方面都还可以，房间卫生比较整洁，价格也比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得此酒店别的方面都还可以，就是位置比较难找了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐。\r\n满失望的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当一般的酒店，下次不会选择入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床还挺大的··其他的都很差··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，位置离鼓楼有点距离，房间设施一般，马桶和淋浴是在一起的，一洗澡弄的马桶上都是水，性价比是可以的，如果旅游去只是去睡一觉，那还凑活', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便,酒店的整体感觉一般,不过也没有不满意的地方,价格还比较优惠了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较一般离西湖远了一些交通不是很方便,服务还行,酒店也没有电梯走上楼的不是很方便的,性价比比较好的.总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件舒适度很好，卫生服务也很不错，价格合理适中，出行交通也很方便，性价比很好值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施是很陈旧那种了真是应该更新了,服务员爱答不理得,性价比很不好,也就身处的地段还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的招牌很硬 但是设施简直是太差了  还号称09年新开业酒店  根本就不够资格还不如一个县级的宾馆条件好  超不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间太小 一个人都勉强，还有在我睡觉期间 ，有服务员突然开门进来，无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离西湖，河坊街近些，实在是没有可以推荐的理由了。酒店陈旧，似乎总能感觉到霉味，设施，不知道有什么设施，电视，淋浴也算设施的话，那就是有了。淋浴时，水很小，很难打湿身体。不能刷卡，没有办法参加建行的10%优惠活动。经济情况不太好的朋友，还是去全国连锁型的经济酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万别来啊，同志们，我从来没住过这么差的快捷酒店，不到10平米的一间小屋，没有窗户，不通风，屋里一股臭味，除了一张床就没有什么了，也再放不下什么别的东西，号称可以上网但其实不行，没有任何娱乐方式，唯一的用处就是进屋洗澡睡觉，而这样的一间房，你猜多少钱？168！随便哪个快捷酒店总能有个还算凑合的房间了。\r\n我只住了一晚上，第二天早晨六点就起来匆匆逃离了，后悔没提前看看房间就把钱交了，血泪教训提醒大家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐朋友入住，交通不便利，环境也没照片那么好，房间小的可怜，不像酒店，到像是招待所，前台的服务人员也不专业，就像是家庭旅馆！！最可气的是,网上说每间房都配有宽带,根本就没有,问前台竟然让我搜无线网,可是根本就收不到!!!晕死!本来要多住几天的,因为第一天到的太晚,勉强住下,第二天就换地方了!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我来给你评论一下吧！服务人员态度极差！登记的时候给我拿了一个纸未做任何说明让我签字，我让他写好我再签，服务人员居然和我喊，我和其理论后他说不用签了。去到房间后房间居然是还没有整理的，我要求整理，他们说服务员在吃饭让我们去大厅等，我看到一个服务员让其整理，她以她不是2楼的为理由，拒绝服务，我们等了一个小时后才有服务员整理，酒店的交通也不是很方便，因为离红绿灯过近导致不能打到车。打车回来也很不方便，这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段在公路边上，付款方式肯定是现金，她会找种种借口告知不能刷卡~！房间小的可怜，据服务人员说大床是1.4米，可是本人怎么看也就1.2米。一开始在房间里是肯定找不到洗脸用的毛巾的，只有付费的毛巾。问了才知道，是故意不放的，说是很多客人都不用所以只放付费的消毒毛巾~！房间的隔音效果很差，隔壁空调的冷凝管居然安在了我房间的卫生间里，一个晚上的滴水声实在是让人无法忍受。烧热水的电水壶是N久没用的了，壶嘴处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围交通还是蛮方便的 离西湖也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比的不错酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以再大点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，经济嘛．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖,房间里面很温馨,住着挺舒适的,而且性价比也很高,下次还会去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订了两间单人间,但是挺不一样的,一间比较大,设施比较新,另一间比较小,设施也比较陈旧,不过价位还是蛮实惠的,服务也不错,总的来讲,还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的去西湖很近，当时我去的比较晚，安排的房间不是太好，酒店前台不能刷信用卡，我感觉不方便，要是预算不高的人，住这里还可以，因为价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了,而且还没有窗户,通风和彩光效果都特别差；酒店位置离西湖还是有段距离的；不是很方便；总体感觉各方面条件环境很一般,性价比偏低；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，出行交通方便。价格也比较合理适中的，房间设施硬件配置都比较陈旧了，墙纸感觉都有些脱落了卫生间配置也比较旧了。隔音效果还是比较差的，当时的房间临街有些吵杂，其它都还好，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算是挺不错的，他们那个位置交通挺方便的，里面的环境和服务都不错，配套的设施也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生极差，被子看了就恶心，都不敢盖，晚上都感冒了，真是垃圾道极点。设施很旧的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1，毛巾是很久没洗的，拖鞋只有一只，马桶里有前人的遗物未冲。\r\n   只可现金，不可刷卡。\r\n2，被子是皱的，脏，晚上睡觉不敢脱衣服，枕套有怪味，不敢枕。\r\n   一夜过的相当痛苦，第二日一大早换了如家才算是解脱。\r\n3，离西湖相当远，离鼓楼和河坊路到是比较近。\r\n\r\n非常后悔入住，京东和这样的酒店合作，会毁了名声的。', '短评打分': 1}
