{'短评内容': '入住后挺干净，对要看升国旗的游客地理位置还比较好，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好。价格也不贵。大堂旁边的小吧很有特点。外国朋友也不少。\n只是房间内手机信号超级不好（中国移动的），我多次到外面回电话。\n隔壁的老外素质差，半夜还在大声说话，影响休息。房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床松，有气味，隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在王府井步行街后面，离天安门很近，交通，饮食便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店比较经济实惠，地理位置较好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，尤其是前台的小姑娘很职业，外语也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸿瑞阁酒店交通方便价格便宜，其他条件尚可，是旅游者较好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外国同事定的，他反应还不错，价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生还可以，价格便宜，就是房间有点小，设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，能停车在市中心，最主要是价格不贵值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸿瑞阁酒店交通方便价格便宜，其他条件尚可，是旅游者较好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地，，一楼挨着隔壁的饭店太近了，，味道很浓，，房间还真迷你，，二楼好点窗户也是朝走廊，，房间真的很迷你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离王府井和天安门都很近，附近的东西也不贵，酒店内有很多的外国朋友居住，气氛不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和位置比较好，去故宫和王府井很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离王府井不是很远，周边公交车之类的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是价格还比较便宜，位置还好，离故宫挺近的，内部环境感觉很陈旧，房间里感觉不是很干净， 服务人员态度也很冷淡，感觉住的不是很好，如果到周边办事的还可以选择一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和服务真的挺差的，而且当时给我们安排的那个房间都不是太好的房间了，虽然酒店的位置比较好就在天安门的附近，去前门和故宫交通挺方便的，但是真的里面的设施方面挺差的，因为地理位置的原因价格还是挺贵的，但是酒店总体的性价比比较差，不是很好的酒店，我想我下次是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家三口4月23日入住后，刚开始还是比较好的。但是24日早上出门前孩子手指甲边起了一个倒刺，很疼。就向前台服务员问有没有指甲钳，2个女服务员置若罔闻，在我再三请求下才问了另一个人，回答说没有。然后，便不理人。言语中没有一句基本的礼貌用语，哪怕说一句“不好意思”也行呀。令人十分气愤，难不成那点礼貌都用在外国人身上了吗？我们也一样消费的。不会再住这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以为是新装修不久的酒店，又离王府井很近，所以选择了这家酒店，没想到住进去发现没有热水，我们一共租住了2个房间，都没有热水洗澡。真是太糟糕了，住了几天也没有给解决。下次绝不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月6日入住，278元一晚，进到房间发现是住过的标间中最小的，绝对没有30平方（床已靠近电视机柜），人在房内几乎不能活动，只能躺在床上。室内一股烟熏味，找到总台要求更换，说没房了（当时到店是已晚上10点多了，也不可能守那儿），服务员说可以提供室内空气清新剂（晕，早已有准备了），建议实在不行的话开空调。晚开空调睡觉，外主机紧靠窗户，声音特别大，没办法，“鱼和熊掌不可兼得”，在空调的轰轰声中入睡**', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上看到的房间信息感觉还可以，但是入住以后简直是大大不同，真TMD不爽，房间小得可怜，连走路的位置几乎都没有，还有在我们入住期间的前两个晚上竟然没有热水，气死俺也，酒店说是什么水电棒烂了，最后实在忍无可忍了，和他们经理协商了一下，只给我们没有热水的那两个晚上少36块RMB，我觉得238RMB每晚不值啊。网上说标间是30平方米，其实都是忽悠人的，不过卫生还可以，唯一令咱满意的就只有网速还OK。下次', '短评打分': 1}
