{'短评内容': '地理环景不错，房间大，订二间豪华双人房只有一间有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在商业街这样的酒店，当然没什么环境了，很一般般，就睡个觉而已。有蚊子，通风不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不行，就是价钱实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般好多小动物阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速太慢了…不配网线…房间很小负责态度差，不过地点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,步行街上188还能免费上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境吾错，但系无得加被~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店  今天第一次的到来服务又好  环境也是超级好地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，服务态度不错，毛巾卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店把最差的两间最房留给我，一间在一楼，出面是大街，早上6点多，出面吵到不得了，那些人在外面经营拉面毛啊，搬运啊等等，而且水压超低，电视又是坏的，我住的是102号房，就在酒店前台后门，老是听到那些工作人员在前台走来走去！我朋友住2楼那间，236号房，出面是个大平台，注意，是平台，不是阳台哦，一个装了很多空调机箱的平台，而且还有人在外面装修，人声，电锯声，电转声，超级无敌吵。最重点是，我朋友住的那间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境优雅，而且价格也实惠，服务态度也好，值得推介', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务态度都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常有待改善,环境卫生还算可以,隔音效果超差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在上九路32号,离如家快捷酒店十几步远,记住是上九路32号,你顺着上九路找门牌号找到32号就行了,有悦欣酒店的门牌,不过就像是一家小店的门牌,楼道有人买袜子...哈哈,就是要经过一个小小的楼道才能进入酒店,我定了是单人房,很小...不过有卫生间,环境不错,冷气不冷,建议夏天不要去,冬天去最好,哈哈,我去的时候不热...如果是旅游的话,我觉得是一个蛮不错的选择,就在上下九那里,出来的就是逛街了~~很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处上九街尾，环境安静，大床房配有电脑，适合住宿，不过房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近上下九，但是离地铁站还有一段距离，挺舒服，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的但是在外面路上招牌太小…很难找…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店处于比较优越的地理位置，虽然近商铺，但隔音方面做的不错。我带去了电脑，插上网线，居然不能上网。卫生还可以，可能情节有点仓促，房间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店,靠近上下九步行街，出地铁后要走很长一段路。如果目的只是住一宿的话，可以考虑一下。这酒店，比较普通，冷气制冷很慢，没有茶叶，下去叫服务员拿，告诉服务员排气扇那窗框坏了她也只哦一声。就这样，睡醒就走了。', '短评打分': 1}
