{'短评内容': '地址較難找，要外出買食物要走比較遠的路，但房間很大，環境也很安靜，價格也公道，若不計較購物的方便性，這是一間還不錯的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说不错，同事也说很好。离超市很近，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'i am very regretful that have been lived at this hotel,\nno waiters,no food,no dinner room, and every thing is nothing \ni will never go there ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在上海这个价格和酒店是不错的，周围的环境凑合吧！早餐服务差了点！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人多的时候租这个公寓是比较合适的，因为这次我的朋友是三人，不好租房间，所以他们在公寓加床，显得宽敞多了。\n不过如果是2人的话，我建议就不需要租这类房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这个价格和酒店是不错的，周围的环境凑合吧！早餐服务差了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每回来上海都住这，有家的感觉， 挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大,舒服,地理位置好.服务周到.里新国际博览中心只有5公里.周边环境好.吃很方便.适合参加展览会其间居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间蛮大的，设施齐全。最重要的是，交通便利，离地铁六号线仅有几分钟路程。如果有洗衣机的话，那就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间越来越老，越来越旧了。抽水马桶冲水后水不停的出来，空调么半夜开始漏水了。厅的沙发后面紧贴放着木头的椅子，坐下去不小心就会把头碰痛。反映问题后，也没有解决方法，答应会马上打回来也没有做到。感觉就是硬件不行，软件也不行。以后不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间配有电脑，用起来很方便。步行10分钟有易初莲花超市，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，有家的感觉，可以自己做饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找,晚上买东西不方便因为附近没24小时便利店,但房间很好,有家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。去上海还住哪里，就是打车不方便。\n卫生间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意， 像住4，5星酒店的套房， 干净， 宽畅， 有佛家禅味。\n早餐难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比酒店设施全，很干净，旁边有超市，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，设施很齐全。就是酒店位置比较难找，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冻死了，空调一点都 不暖，而且非常难找，虽然便宜，感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间也很大，房间有一种古朴的中国风格，而且十分简洁，从酒店去别的地方都很方便，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议要入住的朋友注意不要被地址忽悠了，杨高南路只是后门，步行出入口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址标注让人像丈二和尚\n酒店服务意识真不敢恭维', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不好找，但找到了，出入办事较方便\n房间硬件一般，服务差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太偏，超难找！\n不过，房间的布局还不错，比较适合休息。周围也很安静。如果在上海旅游，不是商务的话，也是个不错的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很温馨，喜欢，下次有机会来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是有点太空旷了，古色古香的中国传统，适合外国人居住体验中国风情，卫生间设施差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格一般,员工素质不行,就餐的地方到是太少!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博去上海都随便订了这家 酒店不错，蛮不错的，下次去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Convenient location. Like other apartment hotel, roomy. Facility OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事一起住的，房间钥匙丢了，赔了我150，总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简陋,电脑极卡,位置有点偏,交通不便,酒店没卖香烟旁边也没购物店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处的小区环境还挺好的，但是地段打车不好打，前台有叫车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的港湾一号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我好喜欢这家公寓 每次来上海都住这家公寓\r\n房间很大，设施也不算太旧 主要位置也比较好 走几步就是蓝村路地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的很差劲，有点事都找不到服务员，也就是跟世博会沾了点边，那么高的房价真的很不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址有些误导，在杨高路根本进不了，要绕进去，总体还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以,交通不是很方便,价格有点高,房间很大,早餐不行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴间排水不好，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是景观套房。房间很大也很干净，楼层高二十楼能看到的景观也还不错。就是酒店的大门在一条小街里。有难找，不过总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。就是交通不算特别方便，离地铁有一定距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较大的，大的大的大的大的大的大的大的,适合举家出游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，但是地点有些难找，服务不错！\r\n性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离世博园挺近，4号门打车14园，5号门16元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一室一厅两台电视,有电脑上网,有简单餐具可煮点面条吃,附近有易初莲花大超市,前台可预约的士,很快到,还不错哦.去世博5号门打的18元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，真的不错，房间超大大大大大大大大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家公寓非常好，我希望以后继续住这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个公寓非常好，希望这家公寓能有更多的连锁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静，生活方便，厨房用品比较齐备。旁边就是易初莲花，可以逛逛买些日用品。去世博的话，只能打的，到六号门大约14—18元。离地铁站900多米，比较方便，但走着去有些累。酒店前台服务员态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 交通非常便捷，出去旅行非常方便，性价比不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博期间此酒店价格不算太高,房间很大,适合一家三口入住,虽然设施一般化,但卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n公寓位置有些难找,但环境很好,很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错而且又有厨房挺好的…只是晚上交通不便很多的士都不知道在哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户说不好，结果我订了三个晚上，他们只住了一个晚上就不住了，由于我是用信用卡担保的，结果从我的信用卡里扣了两个晚上的钱，郁闷中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打车困难，酒店的整体感觉不错！在浦东，比较安静的地方。以后推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨，有在家的感觉，就是交通有点不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下水道堵塞严重，微波炉里居然还有上一个住客吃剩的食物！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间，酒店很紧张，提前订,条件一般!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还是很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是房间有点小，尤其是洗澡间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用信用卡担保的好处就是：预定的房间没有了，酒店一定会给免费升级一个更好的房间。这次住的套房3室一厅2卫,相当宽敞，只是卫生不是太干净，但是已经和一般4星的差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不讲信用的酒店，预订的房型在不做任何解释的情况下，擅自改变。事后还不积极解决。态度实在恶劣，酒店也没有什么值得赞扬的。就那么回事。完全不值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行家性價比其實不錯，美中不足是位置較偏，打的去司機不懂路，把我們放在南蒲大橋入口就算了，可是那邊是後門來的，我們要跨欄返回行人路上，再走一段很長的距離，才到行家的後面，正面入口是在一堆貌似中上級住宅區內。公車/地鐵要走一段很長的距離才到‥打的也要給司機指示路線。除此以外不錯喇，我很喜歡這樣的公寓:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行家很好，就是不好找，打车司机都不知道怎么走，每次都要打电话问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，酒店条件不错，房间面积大，居住舒适，家庭旅游居住首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是世博会入住的关系，觉得价格有点贵了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店各方面都很好！跟一般酒店比起来安全性更高！房间也很干净~~~下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海行家服务公寓房间很大，而且配置不错，周围的环境也不错，离世博还算比较近。（遗憾的是电视机有点太老了，而且小房间的空调的遥控器没有）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，而且配置不错，周围的环境也不错，离世博还算比较近。（遗憾的是电视机有点太老了，而且小房间的空调的遥控器没有）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错  服务态度非常好 下次肯定还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房間很大，有客廳，可惜隔音差一點，即使在二十樓也可聽到車流聲。另外，位在住宅區，購物不便，需搭出租車。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博会很近，如家这些连锁都要三四百大洋，不如住这个宽敞独特的公寓酒店。不过电视机和衣柜太简陋了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的一家酒店，从机场打车挺麻烦的，司机找不到，绕了一大圈才到，附近的超市很方便，到世博的4号门很近，酒店设施比较旧，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方很安静，离世博会4、5号门很近，坐地铁也很方便。就是价格贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做的信用卡担保不能取消，酒店的网络是坏的，修了半天也没修好协调后同意不扣款。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，到世博园4、5号口约5KM左右，但自己开车去的朋友要注意，要和服务员说好停在地下车库，不然门口有个老头盯着你要收停车费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间地方比较大，早餐太差！位置比较难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是两房一厅,空间很大,世博期间六百多一点算是不错,出入还算方便,前台很有礼貌,房服比较马虎,房间整理后还有尘的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,but not cheap,convenience', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐，价格偏高，卫生很好，很安静，适合自驾车的长期住客\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000嗯…总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的地铁好发达，选择地铁是最好的选择，酒店附近就有地铁站，去机场只要六元，打的超过100元。在世博打的也好难，排一个钟的队才能打到的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合一家人住，三四个也可以。酒店就在小区内，路边有许多货车卖水果，价钱便宜，好方便。在贵龙花园有间便利店，是最近的店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人在网上要求安排两个相邻的房间，提前八天订的房，到达酒店时却说无法安排。我订的是双床的标准套房，到达时却想给我一个单床的套房（加了张小床就说是双床）。房间还挺大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，世博会期间都贵一点，适合自驾车客人家庭入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很好，服务周到热情，还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，世博期间价格偏高，服务态度有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！酒店房间很大很舒适，设备也非常齐全，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，世博园区比较近，卫生状况很不错。建议一家人来上海参观世博，住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是酒店在小区里面，正门位置不太好找，建议不要从杨高南路进酒店，因为车子无法进入，从浦建路、绕到环龙路进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ddddddd', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好啦，在世博期间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了三晚，总体感觉服务和安全做得是比较好的，孩子们都挺喜欢。要说欠缺的地方，那还是28楼的景观餐厅，那里人烟稀少，美味罕见，去了几次都挺让人失望的，只得自己做，要不就是跑很远的地方去吃，极不方便！对于喜欢美食的我来说，住在算是高档公寓里，享受不了美食，真是一种遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1/酒店服务一般；\r\n2、地段打车很难；\r\n3、环境很好；\r\n4、购物不是很方便，走15分钟把，莲花超市服务比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很大，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们去看世博，出行位置很方便，价格也非常优惠，性价比很好的酒店是公寓。非常值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施还行，位置不是很好，服务态度还行，价格还是很合适，房间的设施挺不错的很实用，还是挺不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间的席梦思床质量不太好，不过周围环境还不错，有家的感觉，如果下次还会选择住该酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一般了，位于高速公路边上的一个小区了，周边倒是挺安静的，但是打车，购物餐饮都很不方便，酒店的内部环境还可以，房间面积蛮大的，设施方面比较简单了，卫生打扫的还比较干净，提供的早餐比较简单，中餐就是面条，西餐就是面包加咖啡。这样的酒店不太适合商务人士入住，出行不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是为了看世博会才订的这家酒店，说实话，订的晚了所以没有选择的余地。房费蛮贵，与房间内的设施和服务还是不成正比的。唯一的优点是离世博园区近，打的到4号出入口只要12元。如果房费能便宜些，那么这家酒店的性价比还是不错的，因为它叫“公寓”，所以有厨房、餐桌，适合一家人带小孩子住，当然也要会烧菜的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉象家，很舒适，房间有电脑，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种公寓式酒店，设施很齐全，像家一样，如果经济允许的话，长住也是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合度假，带小孩家庭入住。吃不惯上海菜自己可以烧几个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较适合度假，带小孩家庭入住。吃不惯上海菜自己可以烧几个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错  就是位置难搞一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;感觉不像酒店，住了两次，一次是单人房，那时才200多，感觉还算值，第二次住的是高级套房，感觉不值，房间太空，里面家具没什么，最恶心的就是厅里连电视也没，害得我还亲自把房间里的电视搬出来。。。酒店试公寓，居然提供锅子什么的还要30元，吃不消，总之不会在去住了&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住过一次的感觉是：酒店内装修很新价格也比较合理。缺点是：酒店在住宅小区内，外出叫不到车，而且没有任何人可以给你提供叫车服务。大堂，电梯走廊没有空调很热。而且类似公寓一样电梯要先刷卡才给进，但给了钥匙却不给卡，每次进出一定要找来电梯的门童刷了卡后才能入电梯。门童并不是时刻都守着电梯的。这点非常不方便！四星酒店图有虚名。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 再有就是饭店信誉度还够不上星级，网上存在虚假宣传，明明网上对单人客房承诺房间面积在30平米以上，而实际最多也就15平米，对此服务员居然说：网上说的30平米是建筑面积，素质如此低下的前台服务员，反映出饭店管理的整体水平最多也就是2星的水平。想上4星级谈何容易呀！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想说的缺点是：大堂、走廊、电梯间全没有空调、热得像桑那浴，最大的问题是：交通不便，酒店地处住宅小区深处，出门叫的士1个小时都没有车，乘公共车也极不方便，少说也要走10分钟才有公交车站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我说版主，您怎么只听得进好话，听不进批评，我的话还没说完那您就显示我的发言有非法字符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是：客房内部设施很好，感觉上挺温馨的，免费上网也非常人性化（基本够得上准4星标准）。', '短评打分': 3}
