{'短评内容': '303房间，两排一共6个插座，全是坏的，能用的只有一个usb充电槽口。地板裂了，房间一股味道。。。很糟糕的一次入住体验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，环境也安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最差的7天，停车场也没有，设施设备更是无法说，连纸巾都没有，差……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度很差，早上六点入住，因为早到不理我。让我在那里傻等。环境很差，毛巾和牙刷都没有换新的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的 就是位置有点偏僻 而且房它不会给你预留', '短评打分': 4}
{'短评内容': "太旧了啦啦啦啦啦啦啦k'k'k'l'l", '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一个月在线支付订的。预订时页面并没说明有窗或无窗，只显示特惠。到店的时候已是深夜11点多，进到大厅一股浓浓的尿味儿。前台安排到7楼暗窗，说是其他楼层满房了，网上明明挂着有房。于是提着几十斤的行李箱走了好几道楼梯……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提前预订的，价格合适。小7这回给出的房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，每次都会订在这里，比较安静，不过这次服务不好，给我的房间是新弄的门，和其他不一样，没有房间牌号，前台也没有告诉我，害我找一圈后跑前台问，才说是那个房间。服务不好，而且这个房间卫生很差，马桶周边都还有脏东西。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店房间清一色的7天风格，唯一不爽的就是没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边小的房间搞个米8床都没路走了。灯光又暗，网络电视也不知怎么连不上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选择。位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选择。位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选择。位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选择。位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选择。位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选择。位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选择。位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选择。位置方便，设施齐全，卫生干净，值得信赖，以后会多多选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，服务很好，离天河客运站近，交通方便。登记身份证才能上，连锁酒店感觉很安全。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，手机信号在那里不好，关键无线网络非常差劲……还需要改进啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳：鄰近天河客運站、地鐵站，步行約5分鐘；樓下有便利商店開滿晚的，或是可以到旁邊加油站裡的商店。  設施齊全、環境整潔，服務還算周到。  如果在找客運站附近的旅館，可以來7天！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮干净的，虽然地方是有点旧，不过也没传说中的那么吵，经济房的厕所也蛮大的。', '短评打分': 4}
