{'短评内容': '早餐一般，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯下次在去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较旧，位置近罗湖方便，其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境舒适，价格优惠，离罗湖口岸非常近，酒店给免费升级乐房型，nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的一般，味道有点大，开窗可望见港人的坟头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这价位  很不错  位置也好  交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务态度很好！赞?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意 很久没有这么好的体验了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通方便。房间设施齐全，服务周到，但早餐单调，品种较少，希望可以改进。总之，此酒店是出差之优选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有什麼有機燕麥杯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间偏小,床也很細,電視也細,早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，走到口岸十分钟，服务态度很好，但是房间太旧了，有异味，床特别小，早餐也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，卫生环境不错，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生舒适！服务方面可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差常住的酒店，偶爾去香港也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜出望外的乾淨整潔，离罗湖口岸近，交通方便早餐丰富点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净！就是舒适房的大床有点小.交通非常方便，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧,但还算是干净卫生的,隔音差了一点,楼下的足浴好像有点其他服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置非常好，到机场和火车站以及罗湖口岸都方便。只是隔音稍差，晚上12点后还有大声说话的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，因过关太夜，来不及搭火车回广州，连夜再次选择这间，可能是太累了，申请延长退房时间，态度还是很好的，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，离火车站很近，价格也合理，环境也不错，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次为过香港而在深圳停留一下，起初是冲着酒店离罗湖口岸近，大概10分钟步程，价格适中，订房入住后还能返还现金就选上了，房间布置很特别，床是有点小，不过还是可以睡两人，服务态度也挺好，因为有事耽误，一直打电话保留尽长时间，来到后前台都认得我了，哈哈…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这一家旅馆是十分不错的，设施齐全，十分干净。离罗湖口岸很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜出望外的乾淨整潔，房子雖細小但設備十分齊全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，个人觉得不如快捷酒店。就是离罗湖口岸近就是了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，紧凑型的首选，早餐也不错，就是价格有点点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，已是第二次入住，早餐在丰富点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,离口岸近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了，还和原来一样，很干净。最主要是过关很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离罗湖口岸近，交通方便。特价房的性价比不错，下次还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店越来越火了，不错！但一火又意味着要升价啦。。可不可以维持原价位啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':-D不错，具有现代时尚感的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很小，早餐太一般，没啥可吃，达不到四星标准，价格偏高，下次不会再入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务周到，位置极好。唯一不足是隔音效果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '貌似只有比较高级的房间才提供免费矿泉水。。普通间没有啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离罗湖口岸很近，房间大小一般，停车场入口很难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲了一年，还是没有免费的矿泉水。。怎么到现在还没改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，酒店位置不错，离罗湖口岸和地铁站都很近，早餐品种比较少，但服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，去往香港的首选。经过地铁通道E2出口出来200米，位置有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨舒適,離火車站近,交通方便,附近小吃店多,吃飯也方便,值得入住,但價格不低 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，很好。就是没有免费矿泉水。。说了1年多了，还是没改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，但就是空调太冷了，还好多要了一床被子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机误点，说是地铁E2出口处，但晚上飞机误点，到达后地铁站关了，绕一圈才到，空调太冷，一昨上没睡好，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是大堂在5樓不太好,房間裝修很新,值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room is clean and room serives is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯美豪盛酒店就在深圳车站对面，交通方便，周边大小酒楼林立，南北风味都有，饮食方便。室内卫生，样速快。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店本身还凑合 靠街的房间有点吵 不要在该酒店叫一日游 是宰人的黑导游 中英街不要去 全是假货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，床也很大很舒服，房间装修风格不错，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room cleaning ok!\ncustomer services good!\nenvironment also convience!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在罗湖火车站对面,交通方便,经常去住,不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说了N百次，还是不送免费水！！房价都升了那么多。。还是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，方便从罗湖出关的住客，酒店装修也很新，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，空间太小 早餐一般般了没什么特色 周围酒店很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修较新 位置不错 步行去罗湖火车站5分钟不到吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利！环境不错！ 隔音不好，价格微贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离罗湖火车站很近！交通便利！ 房间设备环境也还可以，价格有点小贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，走路几分钟就可以到商场和很容易找到很多好吃的。酒店50元一位的自助午餐很好吃，唯一不足就是隔音稍差且早餐只有一份', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧凑型酒店，装修不错，已经比很多三星级的要好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽敞很舒适,去得很晚,没窗感觉不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住在此，推荐入住！另外，还是建议酒店提供免费水和VIP可以延迟check out。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐要改进！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐要改进！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，不过性价比不高。网订430的不如平时汉庭海友客栈280的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生和服务都不错，酒店还有免费车送去罗湖口岸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。但为什么还是不送免费矿泉水呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  一次非常不愉快的酒店之行！换了N个房间但是不能上网，酒店来个搞网络的也没有搞明白，酒店提供的笔记本上网一会QQ就被盗取。现在自己的笔记本被酒店的网管搞得不能无线上网。马路的噪音很大，第一次来酒店非常难找，非常小的门面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，房间小，地毡极脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新装修后比以前的戴斯好很多，周边坐地铁也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站很近，房间也不错，就是有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站挺近，美中不足的是隔音效果不太好，大早上就被吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳凯美豪盛酒店环境幽静，房间宽敞明亮，干净卫生，床铺舒适，性价比非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安排房间没有對外的窗户， 不值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间ok，服务也不错。\n\n不足就是住的小房间没窗子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站，口岸等都方便。服务，设施等都很好。E2出口出来非常近，雨天挺有帮助的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房真的很迷你，相對價格高了一點，剛開房門有點味道，不過可以接受了，地角方便很重要。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较好  周围没啥吃的 早餐38觉得偏贵了  不太值  靠近地铁  对面是深圳站  房间有点味道  特别是下水道有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是大卖点,其它附近都差不太遠。很多房都差不多無窗,畧差呀。早歺也太一般呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通 过地道还是挺方便的， 100多米，火车站对过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离口岸近，很容易找到。交通方便，去香港很方便。下次去还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修服务都很好,可是早饭没什么，酒店的入口不太显眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Reception service and the room are good. A little noisy in the morning for the room that we selected facing south and the main street but most people will not have trouble continue sleeping. Price a l', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯靠口岸很近方便.只是漲價了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置好，但是为何房价开始升高了那么多？而且到现在依然没有免费矿泉水送？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店卫生条件不错,距罗湖口岸很近,往来香港很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格小贵。。很多旅行团，电梯又少，去大堂都要等很久电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务质量一般，速度太慢。豪华间，感觉还是不错的。但不明白为什么酒店不提供免费矿泉水？？这点说了很久，都没改善？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修尚可，居然没窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不錯，已經入住很多次，但希望藝龍的服務速度要加快。很遲酒店才收到確認信。差點就給了高價。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，干净。早餐是西餐厅，品种不多。我和同事感觉都还不错，以后会再住。不过连赠送矿泉水都没有，有点说不过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，干净。早餐是西餐厅，品种不多。我和同事感觉都还不错，以后会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上的图片骗人，酒店设备比较旧，没有大堂，性价比低，下次不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,离火车站汽车站都很近,很方便.整体感觉很好,只不过就是部分房间的窗子是内窗,入住可能要提前预定,房间的灯光太暗了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，已经入住过几次了。为什么这家酒店不送免费矿泉水呢？！很多星级酒店都会送的啊，这是基本的礼仪吧。。很奇怪。希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去罗湖口岸很方便，走着去就好，酒店大堂在楼里面，外面看着很不好，但是里面还是不错的，房间很不错，虽然不大但是设施还算可以，早餐也还好，性价比不错，位置不错，不过没有开车去，不知道停车方便否？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。下次还订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店地理位置很好，很显眼，而且房间都不错，走廊也很宽。但是很离奇，有个员工竟然不敲门，突然开我房间的门，吓死。还好当时刚进去。。这个。。请酒店务必要调教员工素质！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還真想不到﹐這間酒店﹐原來還真的很不錯。干淨而且位置很方便。走廊很寬敞﹐給人感覺很好﹗﹗推荐。。下次還會去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离罗湖口岸的直线距离是还可以，可惜看得到过不去，应该可以走地道吧，也没个标注，很辛苦地拖着行李，就差翻越隔离栏了，绕了好久才从机动车道绕过去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是贵了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到罗湖口岸便捷，双人房允许入住3人（有些酒店是不允许的），较人性化；只是周边餐饮较少，酒店送的早餐也只有一份；另外，窗外对面的山上有墓地，如果对此介意的需选择别家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我按照网上的建议，沿着地铁一路找到酒店。可是到了所谓的大厅，发现一个人也没有，连灯光都很昏暗。拨打前台的电话，告知酒店大厅搬到其他地方。好不容易办理好入住，发现房间异味很重且感觉压抑，我要求换房，服务员懒洋洋的说没有了，就这一间。至于异味，她跑来拿着空气清新剂喷了两下就走了。个人觉得，酒店价格和入住环境差距比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净住得也很舒服 就是垃圾桶里有一小块面包  还有隔音不是很好  总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，位置也很好，离罗湖口岸也很近，去香港很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在关口附近，房间很时尚，价格也不错，服务的态度很好，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜交通方便，涉外的旅客也挺多的。就是花洒水压太猛了射的有点痛。洗漱用品也一般般吧。小电视挺难受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以好评，觉着在内地来说总体还算不错这家酒店。没有比较就没有鉴别，经常住香港的酒店对香港酒店的服务员是非常的敬佩，她们每天打扫客房简直是一丝不苟，犄角旮旯都收拾的干干净净，对内地酒店服务员真不敢恭维，住这里快一周，每天回来总体房间是收拾整齐了(当然我也没搞的很乱把房间)，地毯本身就不是新的，有块空地是瓷砖，地毯没洗尘是明显的，瓷砖上不小心滴下的茶叶水还有痕迹，也许服务员认为已经很不错了，一直到我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是会推荐，但是有些建议，我想一般来这里入住的客人大概多数是为了来去香港方便，但是大堂的巴士去关口的不是很显著，前台也不提醒何时有车，不好，希望改进；还有就是刚入住是周六，办手续时还问前台餐厅的事情，也没预先提醒任何事，结果中午去餐厅告之没位，要提前预定，郁闷，定了第二天中午，房间的宣传页写的自助午餐38元，结果吃完付费说是50元一位，虽然没多少钱感觉受欺骗，也很不好。其它还是满意，酒店有在口岸接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很靠近罗湖关口。但要从地铁站走到E2出口。出来后在后面的那栋楼就是。房间挺干净，但很多有窗等于没窗。后来换到有窗户的，都是看对面山坟墓景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、气派，星级酒店，很好的性价比。离火车站和口岸都很近，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错，但是说是有窗户真是不敢恭维，那窗户是在走廊过道里的，根本不能与室外连接，当然就起不到窗户的作用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于罗湖的中心区，酒店的房间和设备都让人感到很舒适和满意，虽然房间面积小了一点，但是房间陈设很精致，各样的用品都很齐全。以这样的价格想在深圳市中心地区入住同档次的酒店，除了凯美已经找不到其他选择！一句到尾就是性价比超高！下次如果来深圳罗湖一定再次选择这家酒店。不过让我不解的是，这个酒店住客里有很大部分都是南亚人士，如印度阿三等，感觉怪怪的。由于房价包含的早餐，结果去到餐厅的时候发现全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离罗湖关口很近，比较方便。吃东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因兩人同行酒店僅提供一位早餐,另外購買早餐三十八元感覺太貴.\n前台服務態度也不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在不是戴斯的了，就没了戴斯的一切。给的房和定的房型不同，各位去的时候一定要据理力争。边上的老外给他们免费升级，给我的房间免费降级。nNd，十分生气。反反复复的几回才给换成定的房型，一开始还诓骗我没这种房了。气愤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的装修还不错，就是房间没有窗户。感觉不透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站很近，设施也还算不错，就是没早餐，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,服务生态度好,早餐差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂在五楼,自驾车可停车位不多, 登记后再搭电梯,不过上楼后装修令人感觉很舒服,有星级水平,房间布置简单高雅,非常适合商务客入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，有些房间没有窗户让人睡的昏天暗地，非常郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比很高，离罗湖地点也很近，酒店装修也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是太显眼买吃的不方便不像个酒店太难找了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店性价比很高，从窗外可以直接看到香港，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出火车站只需步行十分钟左右就到，环静优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好很方便，火车站，地铁站，公交站就在对面，还可以走到香港那边坐港铁东铁线。\n\n这对住在香港的我吸引力不大，当天是因飞机晚点0200才到深圳，到酒店都0330了，睡一觉再去。\n\n我入住的时候人流比较杂，很多鸡在等客。\n\n挺喜欢这酒店的设计，前台在5楼，该层已有很多房间，楼底很高感觉很开扬。就门面比较烂。\n\n房间谁小一点但设备很全。洗嗽用品还有些在用戴斯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来的戴斯时就住过.位置距离深圳火车站和罗湖口岸咫尺之遥，相当方便。赞三：酒店内部设施好；餐厅菜品敌过饭店，4月20日中午入住后在餐厅点餐，超乎想象；前台一戴眼镜女生业务超熟，服务态度为酒店增分不少。不满意者二：酒店门面过小；大堂低暗。总之值得住，性价比高，值得赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通方便，酒店干净感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，就是房间太小了，早餐也很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好.卫生也很好.服务态度也不错.下次还想住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，离罗湖口岸也比较近，方便，服务态度也还好，就是连换了两间房房间的窗户都是坏的关不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很差，早餐环境非常差象是大排档，临街的房间很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对该酒店比较满意，出入方便，特别适宜当天出入香港购物的旅客。\n客房的隔音效果不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店，地方交通便利，房间舒适，毛巾很新。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级了一个档次，还不错，信价比还是蛮高，要是早餐能再好一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮时尚的，配置也不错，很新，洗手间蛮大，可惜客房小拉点，大堂很难找，问几个人，围着大厦转啦一圈才找到。总台小姐服务蛮专业，我朋友的行李被其他来入住的客人拿走啦，前台小姐一点不乱，安排我们找到箱子，thanks so much ! my friend will come there again he said!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳凯美豪盛酒店（原罗湖戴斯酒店）酒店还可以，比较简洁！地理位置很好，过关很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较简洁！地理位置很好，过关很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。环境与室内卫生都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，最好房间里加一个电脑供客人上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，也够大。为客人准备的旅行套装很实用，也不贵。只是电梯太少，我入住当天有一台还是坏的，要等好长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还行，就是房间布局不太合理，中间有个大柱子，两人说话看不到对方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間的電視頻道太少,地毯也太舊了.前台的接待很熱情,餐廳早餐食物選擇太少,工作人員欠專業.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离地铁也近，去市区方便，酒店房间装修也新，服务也挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找，真的很绕。但是，找到后发现真的很近，有两种方式到，一种走地下通道。找到E口，往航城艺都那个楼方向去。到航城艺都就可以了，五层就是了。另外，就是在交通楼地下一层做他们的往返车，一个黑色的面包车。\n新装修的，环境不错，服务也都不错，早餐还可以，不过只送一份，38再一份，有点小贵。\n入住时开始给了没有落地窗的房间，只有一个半门的朝大厅的小窗子。给前台打电话反映，说这个也是高级大床房。没有有', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，仅靠罗湖口岸。背街的房间也还算安静，条件还不错。只不过酒店的大堂设在五楼，房间只在5、6、7楼。等电梯时间稍长，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店，房間很大很乾淨，早餐還可以的... 酒店地點雖然很緊羅湖口岸和深圳火車站，但通往的道路不好走，需要跨過馬路中間的欄杆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很容易找，但门口比较难找，七转八弯才能找到。房间挺干净整齐的，装修挺新，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境非常棒，房间温馨舒适，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近，如果去香港，很值得推荐呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置比较尴尬，虽然离火车站很近，但是不好走，绕了一圈15分钟才走到', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good location, good price. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，房间现代简洁，就是洗手间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天刚住过,都挺好的,就是房间有一点异味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间之间的隔音不好.还有地痰较脏。这个酒店的餐饮卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店接线员说只有无线网络，但自入住到离店也没搜索到讯号。房间内连最次的手纸和饮用水皆欠奉，很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好! 早餐可以! 房间好! 位置 - 香港很近 (走路5-10分钟)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，软件行，硬件也行，出差的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Outlook is fine and Very good price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸很小，但是里面很大，外面太吵了，离罗湖口岸很近，要去香港，很方便呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，就是厕所不能锁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂在五樓，有些怪，位置不錯，步行十分鐘到羅湖商業城，再步行三分鐘到羅湖口岸，房間床舖乾淨，為是地毯不潔淨，要扣分，服務員有禮貌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店步行五鐘就是羅湖商業城，十分鐘可到羅湖口岸，房間乾淨，為是地毯不清潔，整體都可接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近羅湖口岸，交通方便，房間床單乾淨，浴室設施齊，為是地毯污穢，下次再到深圳也會再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台在5楼，有点麻烦！出来门口喊车不是很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店，因为要去香港出差，所以在罗湖附近选择了这家酒店。位置算是方便的，只是走路去关口还是要15分钟左右。\r\n第一次入住时服务生很好，记得我们是谁，我们中午的时候寄存了行李，晚上回来时他立刻知道我们是谁，就很快的帮我们拿好了。\r\n房间也算是很舒适的，只是大部分房间窗外没有景观，但是一般我们回到房间都是休息为主，所以这方面也没关系了。总的来说性价比不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净的酒店。服务生非常热情。尤其是酒店的自助餐非常的便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店.位置好,服务更好,结帐时落在房间的东西,也即使被服务员送到前台.总之,还会推荐给其他人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台在五楼不方便，而且房间编号有些乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务好，房间有的小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做机场大巴到戴斯酒店，下车时，那边有出租车，一般可以搭乘，为什么，因为很近，的哥一般不愿愿意走，希望你搭乘，把你放在酒店对面，就是对面没有人行横道哦\r\n大堂在5楼，有点香港那边感觉，寸土寸金！\r\n其实这个酒店很方便，有药店和便利店，酒店后面的食府价格很好，吃了鱼翅总共不到300元2人标准，自助餐可以到夜里2点，前台小女孩很好，知道你姓什么，呵呵很亲切！\r\n特别要注意，你离开时要做大巴和火车等，可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那日从机场到了戴斯酒店，大堂在5楼，有点香港那边感觉，寸土寸金！其实这个酒店很方便，后面的食府价格很好，吃了鱼翅总共不到300元2人标准，自助餐可以到夜里2点，前台小女孩很好，知道你姓什么，呵呵很亲切！\r\n特别要注意，其实下飞机的大巴和客运的地址很近，不用打车就可以走到，大概1～2km之间，其他朋友可以注意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过2次这个酒店了，酒店刚开业的时候就住过当时住的时候房间看上去挺漂亮的。房间也干净就是卫生间不大。去罗湖口岸或者是去罗湖车站的话真的非常近，不用坐车。如果行李不是很多的话，最好从地铁的地下通道走过去还是很方便的，酒店附近吃饭的地方很多。走走看看挺好的。来往深港两地非常方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好,性价比也好,但早餐稍微差,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸蛮近的，价格贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    已经住过3次这个酒店了，酒店刚开业的时候就住过当时住的时候房间看上去挺漂亮的。房间也干净就是卫生间太小了，晚上也很安静。现在去的时候就感觉地毯有点旧了。其他的还行吧！ 去罗湖口岸或者是去罗湖车站的话真的非常近，近的连出租车都不愿意去。哈哈哈真的。。。如果行李不是很多的话，最好从地铁的地下通道走过去还是很方便的，酒店附近吃饭的地方也很容易找，晚上还有烧烤的小摊。离东门也不是很远走路就可以过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，特别对于要过香港或要做火车坐地铁的\r\n办理入住和退房的速度非常忙。看总台在忙，但就是慢，好慢！\r\n房间就2个楼层，很长很深，像进迷宫或是KTV。\r\n很多房间没窗或内窗，那样的不好。\r\n房内装修及设施还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离罗湖口岸蛮近的，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是在桑拿浴楼上的，感觉不好。但交通非常便利，在罗湖口岸出来过地下隧道就到该酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地处深圳罗湖火车站、口岸，但是要去上述两地却不容易，要绕行很远。房子本身设计不是做酒店用的，所以房型可想而知了，舒适就不用谈啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好,早餐一般, 服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，靠近深圳火车站，房间有点吵就是了，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近罗湖口岸，连锁酒店，有点吵就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近口岸是优点，同样周边环境也太乱了，酒店的设施相当一般，尤其餐饮方面，档次不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比算是不错的，很舒适，网速也快，离火车站较近，走路十几分钟可以到了，蛮方便的。餐饮设施一般，适合在深圳中转的时候住，离罗湖口岸也就20分钟不到的路程，地铁就在楼下，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 快捷 离口岸和火车站 汽车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。在电梯里就可以看到香港了。。。\r\n离口岸又近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，正好在罗湖火车站附近，离地铁站步行2分钟的距离，附近的餐馆也多，但是酒店的餐厅真的一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要准备过关去罗湖口岸的，这家店其实并不近哦，得从地下穿过整个火车站广场。\r\n酒店隔音不好，外面走廊人说话大声点就听得见。我住的房间是大床房，窗户可以说没有，感觉就在一个密闭的空间里面。有点憋气。\r\n房间刚进去的时候，还遗留有烟味道，估计是通风不好的原因吧。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上睡觉走廊有点吵。开车到点要传2趟电梯。其他服务卫生还好。会考虑再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，需要提高的地方还有很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，过关很方便，其他方面都一般，卫生方面还要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间偏小，不同房型价格好像没有反映出房间应有的差别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '關口附近,方便出入香港,可惜衛生不好,沒有吸塵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很近口岸步行才5分钟就到,非常方便,自助早餐不是很好吃,就是觉得房间吸尘吸得不是很干净,其他还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是很好,不好吃,交通还很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站,汽车站,地铁及关口,从隧道走根本不用过马路,亦算方便，酒店亦算舒适度还可以(当然是指435元的高级豪华房)，早餐只能说能填饱肚子，质和量乏善足陈,而只供一位免费,超出每人收38元实属超"贵",服务员培训不足，客人亮了"请勿打扰"的灯,大清早敲门要求补签单子，甚至不等客人回应，自行开门进房，对"请勿打扰"的灯视而不见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是高级双床房,进去后发现居然在两张床中间是一个大柱子,太失望了,不知何为高级呢?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很闷，房间偏小，早餐要收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '迷你房真的很小, 不过, 尚算舒适. 总机沒有人通霄值班, 亦沒有较高級的人员于午夜后當值, 入住那天晚上, 想打長途, 要等到第二天7时后才有人上班开通. 另外, 打扫的员工, 一清早就在走廊高声谈话, 以上都请酒店注意一下.  \r\n\r\n还有一事, 深圳真的盜賊如毛, 那天从机场大巴下车, 一大班出租车司机跑过来搶客, 混乱中, 手机給偷了, 才十秘八秒的事, 各位到深圳的朋友, 千万小心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近， 可以走路到达。 服务大厅在五楼， 有一点让人迷惑。服务不佳， 服务生有一点木乃伊的感觉。2人房只给一个早餐卷，多加一份要 ￥37.00，有一点贵。虽然离罗湖商城很近但穿马路不可能。因为离香港关口近，晚上计程车楼下排队，非常吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间感觉比较小点，别的方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，入住也很舒适，不过价格是有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
