{'短评内容': '房间很新。好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在客运站对面，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理实在太差了，半夜四点多猛敲隔壁房间门，大声吵闹，考虑过其他住宿客人的感受吗？为什么不能换位思考一下，几乎把所有人都吵醒了，对酒店的管理以及服务强烈不满，一百个差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店管理实在太差了，半夜四点多猛敲隔壁房间门，大声吵闹，考虑过其他住宿客人的感受吗？为什么不能换位思考一下，几乎把所有人都吵醒了，对酒店的管理以及服务强烈不满，一百个差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天早餐内容都是一样的 菜式干净卫生 家庭房入住3个成人但是拖鞋与免费水只有2份 第一天入住向前台多要了1瓶水 但第二天仍旧是2人份 希望这点能够改进 被芯发黄有一滩滩的水印 鸭绒枕不错很舒服 对面就是丽水客运东站去缙云等旅游景点很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的房间不能说好！房间不是很干净，有虫子还打死一只蜈蚣！女儿的脸咬了好几个包！发票还是艺龙寄来的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不给開发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办退房的时候服务员速度太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是挺好的，周边稍微走走有很多好吃的。入住的时候还看到有人办婚宴，应该在当地也算不错的吧，可是自己入住的那一层楼层有明显的脚臭味…住了几天每天都是…估计是之前的地毯清理的不够干净吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，卫生方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非行实惠，卫生清洁，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒 性价比很高 床很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒 性价比很高 床很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，很好的，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也适中，送的早餐也很满意。小小的推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有客房面积，设备，用品等硬件和早餐都是同价位酒店中性价比最高的，特别值得赞扬的是任何一位服务人员都能做到应对有礼，令人确有温馨家园之感，所以在周围数十家宾馆酒店中唯有该店门前屋后停满车辆。\n晚餐在二楼餐厅用餐，也可算价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，实惠，早餐不错，不过浴室有点小，整体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，服务不错，周边环境有点吵，交通方便。早餐也比较丰富，这浙江省内住过很多家酒店，还真没碰到这么性价比高的。每次去丽水出差必去这家酒店住宿。赞一个，希望继续提高服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有蚊子，连蚊香也没有…不过早餐还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，虽然是顶楼但是空调还算给力。就是设备有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，经济，实惠，早饭很不错，推荐一下，住了那么多的宾馆，我觉得这家是我住的性价比最好的一家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比可以 服务态度很好 房间规划也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗脸盆的水实在是太小了，一点都不好用。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是稍微有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，房间大，早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，服务还行，就是太吵，隔音不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯，很實惠，價格也不高~早餐一般般吧……沒什麽感覺……', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 东站对面，空调室外机吵，有蚊子，房间内条件尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地理位置不错，就在汽车东站旁，房间很干净，服务也挺好，尤其是早晨比较丰富，性价比挺高的一个酒店,下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还好,离汽车火车站很近,出行很方便,房间内设施还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很舒服也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,靠近汽车东站,出行很方便,早餐还好,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了 一样的商务大床房  嗯，比起上次那间朋友说小了点。。。回想是有点小哦哈哈 那天早餐不怎样 、、、  等我下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，价位也可以接受。不错。早上送有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要了商务大床房，偶滴天一进去好脏感觉没有打扫过一样，凳子那个女生，，，那个啥留下的东西的凳子都还放着  我晕死了都要 。。地毯更脏   感觉都没有扫过至少垃圾都会有，我出去外面叫她们重新打扫更换了回来觉得还好吧。。。希望下次过去能更干净至少一个月左右的时间可以洗地毯了吧  呵呵   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，有二个小问题：不同的房间分别在二座楼，中间有一条马路，确实不方便；春节三天不能供应中餐，有点遗憾。随便一说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务好。卫生不错。早点不怎么样，不过还好，以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然位于汽车东站边上，但不是市中心，日式房面积不是很大，空调不是中央空调，总的说不是很满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，是我住过性价比最高的酒店，硬件配置很好，价格便宜。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，空间较大，环境优雅，----------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值 在本地需要300多 但实际只花了138  下次有机会还住这里 早餐还可以只是需要到另一座楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店又对局部进行了重新装修，感觉更好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~！前台服务一般！不如以前好了，房间挺干净、早餐也可以，这种性价比来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，距离火车站很近，性价比高，如果以后有机会的话还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好，特别是低价房的性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、便宜、性价比超高。推荐。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的\n交通方便，设施齐全\n卫生，服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，酒店挺大的，在当地有名，房间有很多种，房间电脑速度很快，日式房住的还挺舒服的，推荐。（丽水汽车东站，就在酒店对面）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错，可以。对得住价格。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置交通很方便，对面就是汽车东站，环境还算好，卫生条件达标，缺点就是临街的房间噪音大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我基本都住这家的连锁酒店，很温馨，很不错，早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，就是电脑病毒太多了点。希望以后他们把电脑病毒清理干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还是不错的，只是一进去房间比较旧，而且床单也很不干净~房间空间也不是很理想，总之对不怎么起那个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里还是很不错的……早餐也丰富……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般。我住的是A幢，房间内设施不规范。洗脸水池龙头太低，无法用开水壶接水。连洗手都不适宜。房间内无香皂，隔音效果差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐非常棒，一旦入住，毕生拥有！个人觉得性价比非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在车站附近，设置也不错，餐厅菜品价位适中味道也行，OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的，房间比较干净，晚上睡着也挺安静的，早餐也不错，总体觉得性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽阔，可以办公，但是设备陈旧，感觉资源浪费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生状况让人满意，干净舒适，够得上三星。自助早餐一般性，吃一天还行，连吃几天就没什么胃口了。如果不是国庆期间，酒店停车位置应该够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间比较大，干净，服务员态度很好，停车也还方便。小缺点是电视没有点播，床小点，一家三口挤了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，挺不错的，下次来还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面什么需要的都有，就是没有电脑。性价比相对不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店性价比不错，我们住好几次了，只是我想怎么没会员卡啊，这点上还可以做得更好，那样就更具人性化了，还有，我挺喜欢这个酒店的早餐，很丰盛，味道也不错，希望还有机会再来这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以前也住过，这次去还是没让我失望，性价比高，服务也不错。就在汽车东站对面，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,我住的B栋,设施可能有点旧,离马路近,有点吵,关了窗还可以,总的说来还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间很好，餐饮口味不错，交通便利，价格中等偏上，较为适合小型较豪华的旅游团队。\n\n环境不错，房间很好，餐饮口味不错，交通便利，价格中等偏上，较为适合小型较豪华的旅游团队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到丽水玩，首选吧！价格实惠，环境不错！交通更是方便。吃的也多。只是好吃的太少。呵呵！要是房内有冰箱就更好了。想吃冰激凌还的下楼买。有点麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽水这个地方来说这家酒店是我住得最舒服的，装修比较新，房间配套也挺不错的，比得上一般的四星酒店~就价位来讲真的很便宜啊，在别的地方这价位只够住个很普通的经济酒店~总体来说还是很不错的，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！感觉非常人性话，下次有机会再去丽水，一定还会选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就在汽车站对面，规模比较大， AB两幢楼都是他的，停车位多，早餐还可以，房间也还行，符合三星的标准。可能因为在汽车站附近，周围环境一般，人多较嘈杂。交通便利，距火车站才两站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算OK吧，不过A楼比B楼好点，B楼太旧啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去丽水还是住了这家酒店，不过最近涨价了，不过我觉得还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，每次来丽水都住这里，昨天还介绍了一个偶遇的一起打出租的陌生朋友来入住，当然也要提醒他先打电话通过亿龙预定了咯!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以,也比较干净,早餐很丰富,下次还会来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务意识相当到位，我们退房的时候有东西遗留，与酒店联系后他们很重视，马上帮我们快递回去，在此要十分感谢。房间也干净，虽然B楼设施不是很新，但是性价比已经很高了。还是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的环境还可以,服务员态度不错,感觉不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，便宜也挺好，就是每次定都是同一两间，呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是经济房，房间挺大，实惠，自助早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐，房间环境很好，前台服务也好。特别要提醒的是，这个酒店对青田和温州身份证有额外折扣，打完这比任何网上订购都要便宜...带电脑的都只要165左右...反正相当好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备还不错。以后有空再过来。。。环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，交通方便，而且酒店坏境很好。大力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要去住啊 性价比很高哇 装修能保持的那么好不容易啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店所处位置不错，交通方便，性价比也好，不过隔音有待加强，总体满意，我们住过好几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务好、环境好、早餐不错、值得；卫生、服务好、环境好、早餐不错、值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但结合房价，性价比还可以，临车站的房间有些吵，隔音也差些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还实惠 想要的特色房还没找到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务业还可以，装修条件不错，主要价格不高，性价比优厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设备也很齐全，真的很温馨，而且早餐也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位置非常好，对面就是丽水汽车东站，离火车站只有二站之地，且有多路公交到达。性价比很高，特别适合爱好旅游的背包族入住。\r\n    前台接待人员态度不温不火，谈不上热情，但也不能算差，只是让人没有宾至如归的感觉而已。\r\n    总的感觉很不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的好多了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说环境和位置不错，早餐也不错。值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较实惠，早晨可以，就是房间邻路，都是汽车喇叭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间还可以，上网速度快，早餐不错比如家等好，总体性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很干净，早餐很好吃。。。下次还要住喜尔顿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在丽水汽车东站对面，交通相当方便的。但是丽水城区不大，就市区而言，不一定要选择这里。当然你要经常往返下属各县的话，的确这里很方便。晚上还可以，但是凌晨会比较吵。房间不小，设施还可以。早餐很一般，跟别人点评的差距不小。 110元的价位高了一些，旁边紧邻得50-70元，看起来这家干净些。市区中山路一带也有不少酒店，也不错的。\r\n\r\n总之还不错的，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，服务很好，地理位置也很好，早餐种类很多，非常可口\r\n嘻嘻，下次还住喜尔顿~ ^_^ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中的要好，服务方面确实不错，卫生方面也不错，设施很齐全，有点家的感觉，平常我们住的酒店都是没吹风机的，但喜尔顿有；就是隔音差了点，因为比较近马路的，所以能很清楚地听得见外面汽车的鸣笛声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行。比对面的好的就是热水比较热。房间还是挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施略微旧一些，性价比不错，下次有机会可以再住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，价格也比较合理，就是晚餐结束的时间太早了，过了7点半基本上就没有吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体讲酒店的性价比较高，但是卫生间有渗水情况，早餐能丰富些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件是很不错的，位置很好很方便，配置设施装潢都很好，性价比还不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的，服务一般，感觉不规范，硬件设施还可以，性价比蛮好，住着也比较舒服，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高，价格实惠，挺卫生干净的，早饭也还行哦，就在丽水东站两对面，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在汽车东站对面，周边超市、排挡、饭店、药店一应俱全，而且乘坐公交车辆也非常方便。虽然住的是普通标间，但是酒店的卫生和舒适度都很好，性价比较高。就是早餐比较中国化，但是非常喜欢他们的笋干、小鱼等佐餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，丽水嘛也就服务了', '短评打分': 5}
