{'短评内容': '房间很大，也比较新，能看到海景，价格略高。。。\n听说酒店有部队背景，找熟人能拿到内部招待所的价\n可惜自己没认识部队的人。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是有点吵，隔音不好，酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不太方便，下次我会选择更靠近市区的酒店或者家庭旅馆。这个酒店旅行团很多，贴着一条海鲜店，有点吵。坐车去南山、亚龙湾等都有公交。性价比不高，不如住沿海一条线更靠近市区的家庭旅馆或者酒店吧~还有政府调节基金一人一晚九元。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好，离海边很近，内部环境也不错，挺干净，还能上网，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施也不错，液晶的电视，看着挺爽，外边还有个游泳池，旁边还可以烧烤，感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务挺好的，位置也不错，离海边挺近，周边交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出了门口就是大海，吃完饭后在海滩上散散步感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，主要是交通方便，因为是改造的酒店配置比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置基本达标，卫生也还可以，可以推荐入住，建议加强一下管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙兴地理位置优越，下了公交车就到了，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就有公交车，而且离海边也近，出行游玩、购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门就是海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置吧，一般，离中心还是有一定距离，而且出租车不好找。新建的宾馆，还是挺干净的，适合开车去海南玩的朋友居住，有很大的停车场。', '短评打分': 1}
