{'短评内容': '套房不错！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较干净，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，交通比较方便。去年入住很多次，今年这是第一次入住。一如既往的满意，下次出差佛山还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶铁锈渍，冲凉房门的标志贴反了，其他很好，有牛奶水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就宽带网络差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂服务的小哥很有服务意识，在大堂等人，小哥过来礼貌的问：“需不需要来杯水？”顿时增加了不少印象分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高！经济型酒店的价格，四星级酒店的享受！离机场很近，3.6公里路程，打车十几块钱，乘坐公交也就6站地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住高级单人房，房间有奌小卫生可以安静舒服佈局都很好，房间内有水果咖啡包茶包王老吉可乐雪碧啤酒四缶飲料矿泉水都是免费的，早歺有蛋糕面包类达十种.粥.菜.面条飲料，很丰盛的中西歺，整体来说只是房间面積小奌其余都很好，可达到四星级酒店值得再入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离高速公路很近，但是房间一点都不吵，很安静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，安静，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务，环境，房间都不错，我没例外地每次都入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，设施完善，有浴缸的哦，我很喜欢！服务人员态度很好。酒店周围的环境不错哦。符合我们的要求，离机场近些的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，有五星的标准，当天下雨，九点提供了雨伞服务，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早上的自助早餐也好，但是，如果晚上要出去吃宵夜，就不是很方便，要到马路对面的200米左右才有。其它，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Otlichnyi otelchik v nature. Gadam budu ne zabudu eshe raz zaexat.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Letom priedim obyazatelno. Kollegam ponravilos.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Zhene ponravilos. Budu v Foshane zaedim pozhit.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Otel novyi zavtraki xoroshie. Druziyam nravyatsya.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' oroshii otel priedu eshe obyazatelno', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不错，晚餐自助餐给力，晚上还送了一份水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨，空间感大，被子很暖和，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观一般但内设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管在路边，但房间—点也不嘈，房间挺干净，在这地上有这样的酒店，没什么可挑剔的，但价格便宜点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000\u3000确实是四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房隔音不错，房间阳台使用了双层门，一层推拉门，一层向内开密封钢窗门。服务也不错，可以在不影响酒店出租的情况下，协商超时退房。不足之处是卫生间的门对着房间的床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，配套还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尝试了酒店的自助餐,感觉还真不错,住客还可以享受特别优惠呢,真是物超所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外表看起来比较旧,但其实里面装修还是很不错的,所以感悟出看东西不能只看外表哦,其实有很多好东西是需要亲身感受才知道的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,很满意!!!这家酒店的对外宣传度应该不够,因为入住之前我都没有听说过南海有这么一家服务态度的酒店,有点意外!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，服务很温馨，客房细节布置很人性化，住的是双人房，漱口杯配两个且颜色不同，房间每人配两双拖鞋，洗澡穿塑料拖鞋，房间穿棉拖；服务也细致，从门口开始都有服务员全程服务至入住，感觉此酒店很不错，下次还选择来这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说酒店设施设备很新，客房清新高雅，住得舒适，配套设施齐全，免费提供宽带、游泳池、健身房使用，西餐的早餐也口味合适，环境不错。交通出行方面很方便，距广州白云机场仅半小时车程，总之，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很OK，客房设施全都是新的，住的很舒服；西餐厅的自助早餐也相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒适，早餐很丰富！入住时有门童引领我上房间，进去还给我介绍房间设施，他特别给我介绍了电视遥控器入在哪里，他说因为有较多客人问这个问题，所以提前跟我说了。很感谢他！细致的服务让我觉得很温馨。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店交通很便利，服务也很好，客房比较有特色，有很多人性化的地方比如两个人住的，他们给准备的用的东西都不一样像牙缸牙刷的颜色都不一样，还有拖鞋也会预备两双，一个是洗澡时候用的另一个是平时穿的，这些细节性的事情做的非常好。客房的服务非常周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在JPS上找不到“南海中恒金都酒店”，只好打电话给酒店，总机的接线员也说不清酒店的位置，把电话转给一个司机，几次和司机通话，也没有听明白具体位置，只有几公里的路程，在高速上转来转去，出了高速又进高速。再打电话，司机就不接了。几乎放弃时，突然看到酒店，其实在JPS上输入“中恒金都酒店”就很容易找到酒店，建议酒店应准确命名，加强员工普通话和素质培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，而且性价比也不错，价格便宜，适中，而且提供的早餐种类也挺多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，而且配置各方面也挺达标的，条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺通透的，采光不错，而且水平也相当.印象挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房新装修才不久，条件还不错，装修风格好些，设施新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房面积 不大，不过配置设施还算不错，整体水平还讲算是居中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间稍有些味道，不过其它各方面条件都很不错，整体给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置出行感觉还可以，房间硬件还可以设施不错，性价比还好。早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间，硬件和软件条件还不错.就是房间面积小显示比较拥挤.价格不够低.不过总得来说还行.', '短评打分': 5}
