{'短评内容': '几年前去过，这次过去发现一切都还没变，但酒店的设施都已老化了，房门反锁装置已坏挂在门上，淋浴器笼头固定装置已坏，脚垫巾补了又补，真的有损酒店的影响。可能是淡季，客人稀少但很平静，希望下次再去酒店能够提高一下硬件设施的维修保养工作，同住房价格更相适配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有股味 不过性价比挺高 停车方便 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，服务很好，酒店位置也很便捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在高速路口处，非常方便！去黄山换乘点也很近。车子停放在酒店也是免费的！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜了很多便宜了很多便宜了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的订单其实都是去的携程，但又优惠券比携程直接订便宜。酒店马马虎虎，格局蛮大，房间内很一般，显旧，山下都没太好的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '黄山一日游。风景区周边酒店众多，感觉这家山下的店还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在黃山腳下，位置方便，有停車位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海一路自驾到汤口 累坏了 酒店房间都忘了拍照了 酒店地理位置好 就在高速公路出口处 对面步行距离就是上山大巴新国线换乘处 附近超市饭馆儿很多 还有肯德基 我们也是懒 晚餐也是在酒店餐厅用的 安徽大厨厨艺真心不错 价格也合理 推荐下 第二天上山就把自己的车停在酒店停车场 有专人看管 很放心的说 赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，设施比较简单，上黄山前晚上住一晚而已。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的挺好的，吃饭也直接在这边吃的，也很划算，房间环境也很干净，前台服务态度也特别好，给人宾至如归的感觉，赞啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到店就免费升级了房间，热水设备故障人员也很快处理，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境不错。连续的阴雨导致空气湿度较大，经理给我们换到了二楼，很干爽。房间的床比较舒服，热水也不错，早餐还行。停车很方便。出了高速路口就是，交通方便。离着黄山旅游车换乘中心不过百米，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修雅致，服务人员热情，性价比超高的一家', '短评打分': 5}
