{'短评内容': '优点：好极了，无懈可击，无论硬件、软件方面都极为美轮美奂。\n缺点：地下车位还在装修完善中，爱车在外日晒夜露，心疼啊！地域稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：离市区稍微有点远，但是干净，漂亮，可能是淡季原因，入住率不高，新酒店，配套不完善，连士多都没，不过总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：三亚新建的酒店，很不错，孩子们玩的很开心，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：我们最喜欢阳台上的大浴缸.酒店装修很好.明天白天要去体验一下室外泳池.该酒店较远,适合自驾度假游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：这次度假是和公公婆婆一起出来的，这边的泰餐厅婆婆很喜欢，还有儿子也很喜欢泰餐厅用纱帘围起来的小包厢，很有意思，菜品更是让人回味了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：新开的酒店，老婆担心房间有味道，所以晚上开着阳台窗户睡觉的，有蚊子，打了服务中心的电话，马上有人送了灭蚊器，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：环境舒适，外出耍很方便，躺在床上都可以看到西岛，而且去南山和天涯海角很近！极力推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：特喜欢这种欧式风格建筑酒店，拍出来的照片都很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：带孩子去过三亚很多次，这家酒店洗手间和客房之间有活动门隔开，私密性好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：吃早餐坐在餐厅外边景色一级棒，就是拿食物远点，早餐自助餐的面包好吃，嘻嘻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：不错的酒店，大堂的4盏大水晶灯和大理石地板我和老婆都很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：私家沙滩不够宽，但是很长，海水还算干净，人很少，不像大东海那么杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容：很喜欢这种欧式风格建筑的酒店，特喜欢房间内的贵妃椅，感觉很别致，房间带有超大的观海阳台，阳台还带有超大圆型浴缸，可以一边泡澡一边观海，老婆很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容：整体感觉绿化太少，可能是因为酒店设计以水系为主吧。', '短评打分': 3}
