{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间送餐希望用薄膜覆盖下，直接送过来太不卫生，餐后应及时清理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早上有部队出操有点吵，其它还好，与携程合作需要加强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不通风、烟味浓重以后不会再选择B楼', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的不错，交通方便，超市饮食都很便捷！部队旁边，安全有保障。宾馆服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太可恶了，携程订好房间后由于行程提前，五点半多到酒店，前台一满脸狡诈的男的说不能住要八点，我说行，那我就坐几个小时，然后他一脸猥琐的给我支招，如果你可以把携程的单退了在我这里开我就让你马上住！听得我实在恼火，你给不起携程佣金就不要弄挂，何必挂了再来背地里干这种勾当？我打电话给携程反映情况，这家伙当着我的面跟携程撒谎说他说的六点什么的，真不要脸，没一会到了六点，这家伙一脸不情愿的给我开房，36', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境相当的好、而且酒店服务员很有礼貌、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真心不错，环境也好。去机场送机，酒店老总亲自有送哦！下次来还会选择这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多天，离布达拉宫近！出行方便，旁边就是超市药店对面街都是餐馆！很不错、酒店环境设施也都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，wifi太差，前台服务员态度冷漠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行，服务员一副要死的态度', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，很一般，不值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，硬件不错，房间很大，床是140*200的，三口之家住非常到合适。软件一般，人员配备不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "我们后来续住了'服务也不错'性价比在拉萨算很高了'床很舒服'房间卫生打扫还有死角'", '短评打分': 5}
{'短评内容': "硬件来说在拉萨数一数二了'早餐品种太少'洗澡水流水温不稳'希望改进'环境很好'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,酒店干净,就是没有洗衣,5星还算可以,新开的,总体来说还不错.', '短评打分': 5}
