{'descr': '酒店位置很好，周边小吃店很多，吃饭方便，距离火车站也近。不足是房间靠马路玻璃不隔音，晚上马路上汽车电瓶车的声音吵。', 'star': 3}
{'descr': '凑合吧！便宜便捷，老了点', 'star': 5}
{'descr': '凑合吧，便宜方便，就是有点老', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '只有服务我还算满意，其他基本不满意。', 'star': 3}
{'descr': '上面明明标注有免费车位，来了告诉我不提供。安排的第一间房间居然是别人睡过，没有打扫的，总之真的不怎么样', 'star': 2}
{'descr': '一句话，一分钱一分货', 'star': 3}
{'descr': '位置交通方便，环境还好，有直接饮水的机器，还行', 'star': 5}
{'descr': '太吵…设施不好', 'star': 2}
{'descr': '赞', 'star': 5}
{'descr': '最靠近家的如家，那天特殊原因出去住了一晚，因为靠家近，所以位置特别有数，三牌楼周边，当然方便啦，要啥有啥，但是，这个房间条件也太不咋样了', 'star': 3}
{'descr': '整体还算可以，公交方便；但靠马路一边较吵些；枕芯好久没有洗过了，有脑油，有头发。', 'star': 4}
{'descr': '酒店一般，和其他如家比差一点', 'star': 5}
{'descr': '环境不错  离火车站 市中心也比较近！！适合外地朋友居住。', 'star': 5}
{'descr': '设施有点老，总的还行', 'star': 3}
{'descr': '平时住还是可以的,不过周末比较贵\n房间面积比较大,设施不算很新.\n总的来说,南京的如家给我感觉没有其它城市热情', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，服务态度好，设施齐全，房间也很干净，服务态度还好', 'star': 5}
{'descr': '还行。就是网络比较麻烦。', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，环境不错，周围吃的也多，服务员也很尽职尽责', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还挺不错的，房间有点小，不过还好！嗯嗯，下次再去。', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的好，入住的时候关于电脑联网出现额点小问题，但是前台很速度的找人过来帮忙，很有效率哦~', 'star': 5}
{'descr': '不知道是不是墙壁刚弄过，房间里有股味道，换了一个后还是有一点，就没高兴再换！但总体来说，还是可以的！', 'star': 3}
{'descr': '住了很多次了，一直都挺满意的，而且，重要的事，这次入住的时候发现有电吹风了，非常好，哈哈，以后还会继续光顾的', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧。主要是交通比较方便，网上订节省不少不必要的麻烦。不过，卫生间门锁居然是坏的。修修吧。', 'star': 5}
{'descr': '最失望的一次经历。房间没打扫好就通知客人入住。设施陈旧不说，空调还是快的。等了半天才修好。', 'star': 3}
{'descr': '粉色的被褥，如家的感觉！', 'star': 3}
{'descr': '环境蛮好的，服务也蛮好的。房间蛮大的，满舒适的，下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '环境实在是有点差，卫生间门锁居然突然坏了，将我和仅4岁的女儿锁在里面，偏偏此时酒店停电，漆黑一片，女儿吓坏了。所定的另一间卫生间的门锁即将脱落。前台服务处理态度冷淡，冷漠。失望，失望，还是失望！希望酒店加强管理，提高管理水平，盲目扩张管理滞后，自毁招牌嘛。', 'star': 1}
{'descr': '此酒店三楼部分房间有蟑螂', 'star': 3}
{'descr': '住了3天感觉还不错  房间挺大的  环境也比较好  服务员态度很好   ', 'star': 5}
{'descr': '很好！我住的5楼大床房，很宽敞， 就是卫生间楼上的下水道声音响了点！', 'star': 5}
{'descr': '到时很晚了，入住的还不错，周围很方便，就是临街，有点吵', 'star': 3}
{'descr': '清明小假入住的，乘坐117路到新门口下车挺方便的，但是2号晚上有台风，打的士说去新门口被拉去了另一个新门口，而且态度还挺那个（苏A-B5126），这个比较郁闷= =！友情提示：这家如家周围有个江苏残疾人康复中心，可以在一定程度上视为地标呵呵。总体情况是不错的，住宿的舒适度、硬件设施都挺令人满意吧，宽容的说，在假期里面，这个价格和质量还算是匹配的呵呵。旅行在10点前返回的旅客推荐入住，倘若10点后返', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，交通也很方便，房间很干净！以后还会选这家的！', 'star': 5}
{'descr': '这个位置这个价格还是比较好的 我想下次还是会住的', 'star': 5}
{'descr': '很干净，交通很好！', 'star': 3}
{'descr': ' 不错，挺好的，交通很方便。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，但设施一般，早餐没有锦江之星好。价格较便宜', 'star': 5}
{'descr': '入住很顺利，只是合作的房间比较少,想住数码房的。大床房也不错啦，感觉很愉快!谢谢', 'star': 3}
{'descr': '性价比很不错 服务好 房间也干净。唯一不足就是隔音效果不是很好。但是依然好评五颗星哟~', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉还不错，就是服务差了点，洗浴室有点小。', 'star': 3}
{'descr': '靠路边实在是太吵了，房间隔音太差，隔壁电视听得一清二楚', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境还不错,服务态度很好,你们的服务也很好', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的，房间挺干净，就是离马路近了点，晚上有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行吧，蛮方便的', 'star': 3}
{'descr': '挺好的， 第二次来。。。但是依然有蟑螂，服务还好啦~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '位置很不好找，门口又无法停车，挺乱的，距中央门也挺远的。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，设施齐全，就是有点吵，总体来说还是比较舒适的 ', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，很安静，室内设施也还行，就是卫生间淋浴的水龙头出水太小，水下来显得没压力。', 'star': 5}
{'descr': '朋友去住的，据说挺不错。位置非常好，离火车站很近，附件环境也还说得过去。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好啦，服务态度不错设施齐全，隔音也还不错，就是真的有蟑螂~~看到2只~~一只死的，又打死一只。。。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉不错，如家的各个店感觉都差不多。可就是隔音效果不好，还有就是那天早餐的时候人多，比较混乱，可能跟那天很多人都赶着考试有关。', 'star': 5}
{'descr': '条件很差，卫生也不行', 'star': 3}
{'descr': '不错,但没有纯净。', 'star': 3}
{'descr': '不错，后面就是免费停车场。周边环境也不错，还算安静', 'star': 5}
{'descr': '还行吧  带亲戚去考试的  有点吵  有一间房间的电视有问题  其他还行', 'star': 5}
{'descr': '早饭特差居然还要15块钱,室内有蟑螂.设施比较旧', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错；离汽车站、火车站也不远，服务比较满意，环境很安静。总体推荐！', 'star': 5}
{'descr': '早饭太差,从来都不变,其他还不错,推荐标准间', 'star': 5}
{'descr': '整体不错,就是周末涨价这一点不太好,希望能改进', 'star': 5}
{'descr': '整体条件不错,背街的一侧比较安静,不过早饭有点一般,', 'star': 5}
{'descr': '里面的早点太难吃啦，，品种还少，每天都一样，也不更新一些别的东西、、', 'star': 5}
{'descr': '希望及时更新里面的商品，特别是里面的饮料，有些饮料已经卖没了，半个多月来就一直没有再放这种饮料进去，我每次想再喝这种饮料，每次去都没有。。我在这个酒店前后都有一个月，一直都没有再放那种饮料啦。。。', 'star': 5}
{'descr': '很安静,条件也不错,但交通不是特别方便,附近吃饭,仓买等不多', 'star': 5}
{'descr': '价格有点高，不过南京都贵（相比苏州，上海而言，这个就不懂了..）其他还不错，房间空间比较大，配有防毒面具，消防很到位。就是灯不太好，比较暗，缺床头灯。', 'star': 5}
{'descr': '整体环境不错，房间也比较干净，面积也比较合适！但是不送早餐，晚上周围没有什么好玩的地方。', 'star': 5}
{'descr': '  卫生一般，隔音不太好，我住的那天有一群小孩五点多就开始砸床，郁闷！交通不方便。', 'star': 3}
{'descr': ' 每次都只住这家，。很不错哦\n 很喜欢\n环境不错，离公司还近', 'star': 5}
{'descr': '，还可以，房间不算大，3张1米2的床，离中央门挺近的，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '中规中矩吧。房间不大，网速还可以。\n电视还不错。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，交通方便，离火车站不远，在居民小区旁边，周边生活设施一应俱全，房间条件一般，早餐还行，对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，早餐要提升一下，地点和交通都蛮方便，火车站或中央门打的起步价差不多能到', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体不错，设备齐全，安静舒适，交通便利', 'star': 3}
{'descr': '房间环境不错，交通也蛮方便的，早餐建议改进一下', 'star': 5}
{'descr': '房间还是可以的，但是建议早餐还要改进一下，没有我去过的北京、上海好', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，就是房间隔音效果很不好……我们隔壁洗澡都听的清清楚楚的\n总感觉人家是在开我们房间的门', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错 挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '很好哦，环境很好，位置也很羡慕，很好找到的啊啊', 'star': 5}
{'descr': '对条件比较高的请不要定双标。', 'star': 3}
{'descr': '很好，空间大，设备齐全，干净卫生，住着很舒服', 'star': 5}
{'descr': '位置还算可以，离中央门长途车站和火车站比较近，交通也比较方便，房间还算比较大', 'star': 5}
{'descr': '\u3000酒店服务很好,设施也不错', 'star': 3}
{'descr': '挺好的。附近消费比较低。\n住的挺舒服的。如家想来不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到,居住环境也还不错,隔音效果相比较一般的酒店宾馆要好多了!', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是打95折少了点。', 'star': 3}
{'descr': '还不错哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说不错，就是在网上订的房间比前台当天同样房间价格还高。怎么解释？', 'star': 5}
{'descr': '好00000000000000000000000000000000000000000', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，隔音差了点 没有浴缸。。交通不太方便。。服务态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '   酒店交通方便  装修感觉不是太理想', 'star': 3}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '服务还算周到热心，但是房间条件实属一般~房间不太隔音，而且卫生间清洁工作不到位', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，干净卫生，设施齐全，住得很舒服', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是远了点，早餐还有待改进，水果太少了', 'star': 5}
{'descr': '工作人员服务态度很好 \n帮我安排了安静的房间，可以看到部队大院 \n唯一不足的是酒店的硬件设施需要加以改善，尤其是水龙头，水真的很小~', 'star': 5}
{'descr': '非常的不错啊   经常住，环境好 ，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠。', 'star': 3}
{'descr': '不错，我到哪里都是住如家，比较卫生，但是就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '+很满意', 'star': 5}
{'descr': '有点偏........................', 'star': 5}
{'descr': '不错，很喜欢！只是距离有点远，还没有早饭吃！其他还行！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间大，只是隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '交通不是太便利，如家楼下打车不是太方便，公交车去景区和地铁站都要转车，', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺好找的，南京火车站出站换乘13路，福建路站下往回走一小会。同行的对酒店还挺满意的。我订的家庭房挺宽敞的，房间的一面是窗户，但窗是不能打开的，另外房间的隔音很差，挺吵的（主要是来自旁边房间的声音），入睡后基本没声音。卫生间对房间的一面是玻璃的，本以为淋浴室有浴帘可以拉上，但洗澡的时候发现浴帘只能拉一半（哈哈）。酒店去各景点还是挺方便的。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利 出门坐车 打车很方便 到山西路新街口夫子庙等相当便利。\r\n如家一贯的优质服务 值得信赖。\r\n价格相对便宜 设施齐全 \r\n强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '孙力', 'star': 5}
{'descr': '离火车站和中央门汽车站特别近，前台服务态度好，房间有点狭小，', 'star': 5}
{'descr': '环境地理位置都很好，性价比很高。强烈推荐', 'star': 3}
{'descr': '其它不錯，就是網速有點慢，每個房間一個貓，撥號上網', 'star': 5}
{'descr': '很满意,卫生什么的都很好', 'star': 5}
{'descr': '正赶上装修，环境比较嘈杂，其他一般吧，地理位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较热情 就是设施略有陈旧 总的来说还是性价比不错的一家如家', 'star': 5}
{'descr': '不错，靠近汽车站、火车站，湖南路，三牌楼，值得入住，推荐，', 'star': 5}
{'descr': '哎哟…还不错喔', 'star': 5}
{'descr': '挺好。不错的地方。就是隔音不太好。位置有点偏了。交通还算方便吧', 'star': 3}
{'descr': '入住环境挺不错，房子大，卫生也干净，就是空调凉得慢点。', 'star': 5}
{'descr': '非常好 住的标间 房间特别大 住的特别舒服 洗澡的水也特别好 不过就是洗澡的地方太挤了 多余的地方太多 水龙头那里太小了 设计的不太合理 ', 'star': 5}
{'descr': '设施布置看上去还是不错的，就是有些小问题，住了六天，第一个房间马桶漏水，换了一间洗手池漏水，打扫也比较马虎，经常少送东西或者不送。总体看性价比还是高的', 'star': 5}
{'descr': '因为飞机晚点，酒店把房间给我留到了晚上十点半，谢谢\r\n但是，房间的隔音做的太差，隔壁一兄弟看电视的声音听的很清楚\r\n卫生间的灯光太暗\r\n我喜欢用自己的网线，躺在床上网，结果在寻找网线的接口时，发现床头柜后面好脏，恐怖，而且线也特别乱，容易发生安全隐患！提醒一下\r\n位置很好找，因为我在那附近上的大学', 'star': 1}
{'descr': '卫生和服务态度都很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '如家的品质还是可以的，推荐', 'star': 3}
{'descr': '如家还是值得推荐的', 'star': 3}
{'descr': '有些舊，位置有些偏，但是價格比較便宜。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还算不错，值得推荐~', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的位置尚可，房间也比较大，但是门口不能停车，酒店楼道里有股怪味', 'star': 5}
{'descr': '一般，网上订的价格是170，前台出示了会员卡才优惠到165，号称会员卡是92折，怎么算也不会到165，算了，不想说了', 'star': 1}
{'descr': '还好吧.就是隔音不太好。。半夜被吵醒', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了 满意', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好 ', 'star': 5}
{'descr': '去火车站还算方便，有直达的公交车，但是酒店的大门不容易找，福建路到了晚上也比较冷清，房间内灯光不够亮堂，电源插座太少，比以前去过的其他经济型酒店要少很多，导致我三台手机、一台笔记本不能即时充电，电视机尺寸也太小，遥控器电池不足，没有及时更换，走廊有一股特殊的味道，不是很好闻', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，靠近学校。边上吃的也很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间挺舒服的~也很安静！', 'star': 5}
{'descr': '觉得其他都还好吧，就是厕所的门坏了，没有及时的修理。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的，方便，靠着小区的那一面很安静，感觉很舒适，下次去南京继续光临~', 'star': 5}
{'descr': '对如家一般印象还不错，江苏的很多城市感觉都不错。不过对南京的几家如家很失望，包括这次的这家。昨夜，被隔壁吵得一夜未眠。对面说话的声音，可以听得字字清楚，就和在一个屋子一样，隔音效果不好，也不能夸张到这个程度，（其中有一块墙，其实就用一面镜子和2mm的三角板），和服务员联系，想换一间，昨天和今天都说，服务员都是一个口径，没房了，---网络电源开关只要出去一次，回来铁定不能上网，要叫修，还有就不说了-', 'star': 1}
{'descr': '不错，就是桶装水过期了。', 'star': 3}
{'descr': '没有餐厅比较遗憾', 'star': 5}
{'descr': '很好 就是有点冷，', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '真的很不错，靠近火车站，湖南路商圈，家乐福超市，房间很干净，还有宽带，总之，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站近，靠近湖南路商圈，四通八达，内部装饰也不错，被子很舒服，睡得很美妙！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很好，但房间有些嘈杂，并建议房间改用烧水，或小桶纯净水，避免水时期过长', 'star': 5}
{'descr': '还好，服务员很有礼貌。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生条件比较好，安静舒适，同类酒店中属于较好一种。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '如家在印象中还不错，不过这家让人比较失望，设施比较旧了，去前台拿吹风机居然说全借出去了，最让人受不了的是，床单上居然有残留的血迹，让人很无语。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，周边餐饮环境不错！', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以很干净，最好床单换成白色的，设施比较完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间很小,设施简陋,卫生很好很干净,地理位置很好,交通便利,但是还要走一段路.', 'star': 3}
{'descr': '作为经济型酒店的选择，这家酒店在南京地区性价比还是比较高的。虽然周边不是繁华商业区，但地理位置临近主干道，交通方便，特别是对于出差旅行的短期住户而言。内饰中规中矩，简约而不缺乏温馨感。服务人员待客热情周到，落落大方，让人有种归家的亲切与自然。', 'star': 5}
{'descr': '没有桌子，茶叶也没有！', 'star': 1}
{'descr': '洗手间地板比较滑，只有淋浴的地方有防滑垫；所在位置公交线路及出租车都比较少，出行不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '垃圾袋从大堂里运出去，弄的大堂里一股垃圾的味道。酒店位置还不错，离火车站比较近。', 'star': 5}
{'descr': '入住的整体感觉很好，房间还是蛮多的，但是离汽车站不是特别近有点偏，还要打车过去的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务、设施都挺好，交通挺方便，但是临街，有点吵。总体信价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就是晚上睡觉很吵（靠近马路），还有就是隔音不怎么样！', 'star': 5}
{'descr': '洗澡间的地面很滑，要不是我反应敏捷，都废掉了 ，服务还不错就是大厅的糖果不好吃其他都好', 'star': 5}
{'descr': '从火车站打车起步价就倒了，很方便\r\n没别的，就是隔音效果实在不敢恭维\r\n走在走廊里就能听见有消魂的叫声，无语了\r\n搞的我女朋友很不好意思', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生还是不错的，设施条件还可以了，就是电机有些陈旧了，周边环境也还可以了，整体感觉价格还是蛮实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边的交通都很好的，性价比不错的酒店，值得推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较一般，卫生服务还不错。位置地段也不是特别好，整体来讲比较一般。在如家酒店里面格局不算是好的。还是可以考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错,内部环境也挺理想的,住着还可以,而且价格也不贵.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体还是不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，方便出行的，性价比不错的，值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还是不错的，挨着火车站交通比较方便，内部的卫生环境和服务也都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体还可以的.卫生服务以及房间的设施都非常好的,自驾车过去的,酒店的位置很好找的,性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通算是比较方便，价格合理适中，整体来讲各个方面都比较达标的商务连锁星酒店，价格合理适中。', 'star': 5}
{'descr': '令人非常不满意！！！一进房门非常重的味道！设施陈旧！墙壁的漆都脱落了！热水器热水也不热！总之差劲！本来觉得如家口碑不错应该还行~结果非常令人失望！', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较新，可能新开的，但屋内有些意味，估计时间久了味道就慢慢没了，服务环境也不错，地理位置也很好', 'star': 5}
{'descr': '这家店的位置不是很理想，周围的餐饮、娱乐、休闲的设施不算很全，服务人员细心、周到，服务态度好，我们住的六楼，安静，舒适度较好，卫生状况不错。价格合理，性价比较高。希望以后周边的基础设施再完善一下就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的内部环境太差了,服务卫生都一般,酒店的位置还可以的,性价比很差的', 'star': 1}
{'descr': '非常适合旅游出差住的酒店', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这家宾馆的位置挺不错的，交通方便。\r\n关键是在五一假期，居然还有房间，不错哎', 'star': 5}
{'descr': '原来以为就在火车站附近，结果发现这家不是最近的', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是可以的，但室内的异味太重，还有桌子不好用，靠部队一面的窗无法打开', 'star': 1}
{'descr': '位置比较好，交通蛮方便的，房间也特别干净，服务也不错，价格也挺实惠的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置、服务、性价比都不错。', 'star': 5}
{'descr': '价格很优惠,酒店位置很好交通很方便.酒店施设比较齐全,但是感觉房间整体色调不是很明朗,欠缺.缺少一些如家本身应该有的风格.', 'star': 5}
{'descr': '刚过了春节后的那个周末，去南京玩，住在该酒店．设施和服务什么的基本上不错．主要觉得该酒店其实位置比介绍中的可能更好一些吧，因为当时我想去的几个地方（纪念馆，夫子庙，玄武湖，中山陵），在酒店旁边都有公交车可以直接到达或者转一次车就行．为我的旅行费用节省不少．酒店后面是个小区，晚上也挺安静．但是不清楚在公路边上那一侧是否也能这么安静．', 'star': 5}
{'descr': '服务人员办事效率太低,卫生还是不错的,房间里挺干净的,价格也挺适合的.', 'star': 5}
{'descr': '服务人员办事效率太低,卫生还是不错的,房间里挺干净的,价格也挺适合的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的,很干净,服务态度也蛮周到', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体挺好的，位置离我当时考试的地方很近，价格也不高，设施也还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地段不是很好.旅行过去很不方便,酒店的电视不是很好, 很小.网络开始也不是很好总是掉线后来找工作人员给换了拨号上网.好很多了.位置不好距离湖南路有一段距离,每次出去都要打车.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的装修色彩搭配不是很喜欢,而且酒店没有餐厅,也没有停车场,不太方便,其他方面都挺不错的,价格很便宜,服务也很周到', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生还是很不错的，价格也挺适合的。地理位置也不错交通挺方便的。', 'star': 5}
