{'短评内容': '云P97683', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务很热情，酒店环境还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间很干净，下次来丽江还会首选白海螺客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季还能订到这么实惠的特价房，房间还比较大，很意外。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，环境也还不错，就在大研古镇旁边方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板热惰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈还可以！老板人也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情，房间收拾得很干净，布置得很好，谢谢您们的招待，我和老公都特别满意！还有早饭特好吃！下次再去丽江还住您们那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "、客栈很舒适'老板人很好'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '掌柜的和老板娘人都非常好！客房环境也不错，小院子很宜人。客栈里的小狗豆豆会为客人带路~非常可爱~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错~价格便宜，老板很热情~客栈的位置在古镇的东南~老板给了免费的早餐，网络，长途电话和水果~客栈的建筑风格非常不错！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较偏，订的这间房很小，隔音效果巨差，隔壁翻个身都能听到床板响，强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家的感觉，很温暖，客栈主人夫妇非常热情，给了不少建议，多谢他们的帮助。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在城边,进入古城非常方便,房间非常干静,舒适.出行也便利.入住就像家的感觉,老板夫妇真挚相待,帮了好多住房以外的忙.谢谢两字无法表达我们的感激.\n只能祝福你们合家安康幸福,房客入住如流.\n下回来丽江,还会入住你家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的旅店，店主很细心，走的时候帮忙叫车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板是两夫妇，从重庆那边过来的。也是旅游来丽江发现很喜欢，所以就住下来了。\n客栈不在中心区，所以晚上很安静。但是因为丽江不大，所以有点偏远完全不是大问题。走个十分钟就能到四方街那边。客栈附近就是丽江的中学。客栈不远也有一些新开的创意咖啡馆。\n我们住的是80块/天。客栈里面的设施还不错，店主会免费提供早餐，有无线网络，也有电视。院子也很别致，那个秋千很有fu啊~~~~~\n在丽江那几天都是在一家川菜馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板很热情，介绍的旅行团很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城东南边，比较安静。但是主人不太厚道，一到就让交古维费80块，后来我们听说只要不去玉龙、木府、束河、黑龙潭等景点是可以不交的，而我们因为行程原因，玉龙雪山、木府和束河都没去，最后为了不浪费这80块，只好在走的那天去了黑龙潭，因此这80块花得挺冤。因此客栈老板应该先问旅客去不去这些景点再决定收古维费。另外，客栈老板强烈推荐的滇马户外旅行社香格里拉两日游是此行最不愉快的经历，两日的行程光导游就换了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板老板娘很热情，还有水果和普洱给客人用，推荐的香格里拉两日游也不错，非常适合我们一大家子。开始定的两天，后来一共住了四天。本来最后一天定的一间家庭套房和一间普通间，结果从香格里拉回来告诉我们普通间的客人没走，让我们住大床房，价格贵了60，倒不是钱多少的问题，至少应该提前打个电话通知我们一下，毕竟早就预订了的。除此之外都很愉快，猫猫狗狗都很可爱。隔壁的阿福太调皮，刚来的时候抢走的侄子的木剑，害得他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被老板要求者买了古城维护费，不爽！！卫生条件还好，但是房间隔音很差，外面有人说话听得一清二楚。有免费的早餐，粥和粑粑还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板夫妇非常热情，服务周到。只是丽江商业味道太浓，也很小资，不建议喜做野驴的人们前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都是大好人....每个住客老板都会先致电...然后再从古城门口帮你接进来...在丽江的时间不久..这里就好像另一个家.....因为我计划有变....退房后房满了...老板还特地整理出小阁楼给我住...辛苦啦=.=...我下次冬天还来...~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生、安静、方便。老板夫妇很好。提供的服务也很全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨的客栈，老板夫妇很热情，很好相处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情，客栈的位子和内部的布局也挺理想的（丽江本身就不大到哪都挺方便的），服务也很到位。（老板帮忙联系的地团与旅行社价位还差不多）。 美中不足的是纯木制的房间隔音效果不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月7日-12日和老公蜜月，住大床房。客栈很整洁温馨，有免费上网和免费长途电话，老板和老板娘热情好客，还会给你很多的旅游资讯。在院子喝茶晒太阳，真的很惬意。客栈到四方街步行10分钟，但比四方街附近的酒店安静很多，下次来还会住那里。还有小狗豆豆和抱抱，真的太可爱啦！祝老板生意兴隆：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，会给你很多有用的信息。客栈在古城内的小学旁边，环境很安静。木楼很有特点，房间内很干净，早饭还吃到了丽江的特产粑粑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。特价房特别好看\n老板人也很好\n还有狗呀\n如果下次那房有空果断就去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，老板娘很热情，客栈跟图片一样！很有家的感觉！以后还来..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很好。老板很热情。唯一的缺点就是客栈的狗晚上时太喧闹的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "have never met such friendly and helpful people as owners of this place. u just have to ask and they'll do their best to help u. (provided u know chinese, though).\nlocation could have been better, but", '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，你有任何问题只要咨询他，必将得到迅速而完整的答复，下次来丽江一定会再选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务还好，就是离古城有点远（主要是路上黑）晚上从古城回来害怕。房间很好，很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口有一个大操场，在操场上可以直接看到玉龙雪山，客栈距离四方街有一段距离，但是比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方,老板超级好,酒店装修得也是非常的温馨,外面还有一个球场.下次去丽江还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 老板热情 服务周全。环境干净 清净。下次还来住哦！小狗很可爱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店性价比很高，房间很干净，老板也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，掌柜很热情。环境也不错哦，清净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，床很舒适，设施比较齐全，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇见老乡，倍感亲切呀~~\r\n房间卫生也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板居然是重庆人，亲切呀~房间也挺漂亮，挺干净的!!!', '短评打分': 5}
