{'短评内容': '还不错，特价的时候买的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点儿也不人性化，带了娃回来，安排的房间隔特别远，服务态度很差。不如住外面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的。小家庭去长隆玩 很适合这个酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务也好！旧楼的也还可以！加200元给我升级了三张床的房间，服务很好，房间楼下就可以看到火烈鸟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离景点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别适合带孩子游玩，孩子特别高兴，强烈推荐！这是一次愉快的旅行，因为长隆酒店感到无比的开心！推荐每一位家长带孩子选择长隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧翼房间有味道，酒店免费给升级了三人房间 外面就能看火烈鸟  整体氛围还是不错的  就是房间太老了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件一流，服务温馨，非常愉快的旅途', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比高，就是不能积分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有定到，很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的价格比其他途径便宜，所以多续住了一天，酒店除了消费高，其他都很不错。首先在长隆度假区里，不论去动物园还是看大马戏都特别方便，即便是坐地铁有j车也很方便。\n        其次服务，不论是餐厅还是客房服务都很好，下车礼宾帮忙卸行李，还帮你记车牌号便于遗落东西找回。办理入住很多窗口，即便人很多也不会等很久，退房直接退卡不用等。客房部还会询问房间卫生是否满意，很多细微之处体现了酒店用心服务，有种宾至如归的感觉。\n        选择的野趣房，比较新，房间很大，儿童洗漱用品，浴袍，拖鞋，衣架，还有能放在大马桶上儿童小马桶垫，简直贴心又到位。酒店自助早餐是火烈鸟餐厅和白虎餐厅连通的，早餐品种丰富，人超多，位置也超多，所以没有等位的情况。\n        酒店里还能买门票，打折也不贵，还有快捷通道，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没时间在酒店玩，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，室内泳池收费200有点不满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '20年了，酒店当时应该很好吧，现在房间各项设施已陈旧，一楼有霉味，室内游泳池需要另外收费，性价比不高，宁愿住市内，开车过来玩，也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那就读博会被 vvu 官方 v 个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订单速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房确认很快，价格也非常有优势，经常还要促销，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和整个度假区设施严重配不上价格，感觉完全是上了广告的当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是有点贵 两千呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住遇到问题 处理有点慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的酒店，孩子超喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单付款后接到客服电话说价格调整，只能取消。。。。。。。唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单付款后接到客服电话说价格调整，只能取消。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速度快。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，水上乐园好玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺便宜的的，下次还订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还，算是可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的～住着很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着不错～很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐大家游玩，住店。环境非常好。干净，舒服舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净的，环境也非常舒服。去游玩的朋友一定要定主题酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '页面做得不好，浏览起来不方便，介绍也不全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，方便，价格和其他渠道差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到长隆玩 住这里还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巴巴爸爸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉还是一般\n不过面积蛮大的\n里面的一些洗漱用品很可爱\n送了白虎自助餐厅的早餐券\n虽然人山人海但能看到白虎和火烈鸟\n还有送票自行4选1\n建议如果价格合适\n去长隆玩还是要住长隆酒店\n在京东定完还是要提前确认好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多方比较，选的性价比最高的。酒店很好，很适合亲子游，房间也大，舒适。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好～环境也棒棒哒?带阳台，下次呆宝宝继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五月份去不算旺季吧，房间价格也不便宜，好在入住时主动给升级了野趣房。酒店服务人员态度很好，早餐自助品种丰富，中式西式都有，白虎餐厅晚餐自助的生鱼片不错。园区物价确实贵，随便一瓶水十元起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆酒店真的很不错，虽然酒店造的比较早，单里面的服务还是不错的，值得去哦比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，十分！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，也干净，嗯，服务服务员的态度非常好，唯一的不足就是价格贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是蚊子太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么不给开增值税专票 我呸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！服务很周到！免费给我们还了野趣房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，备注了大床房，没有了给安排了双拼房，还给升级了房型，狩猎房升级到野趣房！不过酒店的自助早餐很一般，中餐厅还不错，就是价格有点偏高，还要收15%的服务费！对比了价格京东比驴妈妈要便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东现在有优惠。比携程好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到京东也可以订酒店，还没去，准备回来后再补充评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在其他网站定同样的房间套票，我付款后说没房，让我加钱升级，然后在这就能订到，而且去了酒店，酒店给免费升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，给免费升级到了贵宾房，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的节目不错，房间差了点，不值这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对大众便宜，可以返京豆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒。在景区里非常方便。价格还可以接受。几个餐厅也都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还好寒假订的早，不然鬼死，缺点，吃的太坑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一级棒，客房整体也很不错，就是隔音有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然名不须传，京东价格也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施有些旧了，可能因为开业很多年了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子喜欢，老婆喜欢，这就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿童趣味比较强，适合亲子游。但是酒店入住的人太多，并没有感受到太多五星级酒店的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很成熟的酒店，设施完善，食物不错。就是白虎自助餐厅真叫人不爽，留下遗憾，服务人员态度不好。因为小朋友早歺没吃什么，怕等下会肚子饿，就拿袋装了两件小蛋糕，有位姓刘短发女领班看到后语气生硬的说不能外带然后我就解释说只给小朋友留的，她就说不给，然后还放在桌边不拿走，我一生气就让她给拿走，别放在桌边眼不见为净。我9:30才到，自助餐十点结束，就拿两件小蛋糕，都不通融，我花真金白银来吃，居然这种态度，不是星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太臭了，可能是开的时间比较久了，没翻新过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间阳台直接能看到白虎和白鹳，风景很赞，值得家庭亲子游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，去长隆玩很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是价格浮动太大了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都满意的全五星酒店，从环境到服务，孩子很喜欢，定时会有长隆的吉祥物卡卡和琦琦在大堂跟小朋友们合影，还会有小丑给孩子们现场制作气球，孩子开心的不得了～酒店大堂有卖门票的地方，可以打九折，如果住宿珠海的酒店，可以预定免费巴士到珠海长隆，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '999\n【铁路客服】12306用户注册或既有用户手机核验专用验证码：595575。如非本人直接访问12306，请停止操作，切勿将验证码提供给第三方。\n【铁路客服】(2/2)利川13:53开。\n【', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很高大上，设施还算新，卫生一般，屋子里有一点点霉味儿，地点就在度假区内，去玩很方便。但是服务就实在不敢恭维了，基本上没见到一张笑脸。这个档次的酒店实在与这种服务不相匹配啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，适合带小孩玩，已经第二次来了，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢长隆酒店，吃住都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，以后渡假的常住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好玩，孩子玩的很开心，酒店住宿也舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体看下来服务还不错 硬件不错 环境不错 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '元旦期间人数较多，办理入住大概半小时，但前台服务员耐心讲解细节。房间很舒适，生活用品也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境可以！物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人定的，她去年也是住的这家酒店感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁、环境都好，带小孩出来玩又方便，不过中餐厅收费就有一点不对哟！收了15%服务费还要收茶位费，这不是收重复了吗？并且小孩不到1米也收,这是怎么收费呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小孩出来番禺玩住长隆是方便的哟！清洁环境又好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，环境很好，适合带孩子旅游度假。水上乐园又增加了四个新项目。巨洪峡很好玩，建议可以买夜场票入园，人少，不晒，价格还便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不錯的去長隆玩2天住就合適距離四大園區的距離都比較近。就是不要假日去太多人拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错。前台服务人员服务态度很好。因为是夏天去的，挺有夏威夷风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他挺好，就是交通太不方便了！!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚过去的周末，带女儿入住长隆酒店。大床房1698元/晚，且不含早。我个人认为，如果不是要去长隆若干个游乐区玩，千万不要住这里，因为酒店的走廊里有很强烈的动物的味道，令人略有窒息感。\n因为，比这个价格低50%，在附近能找到特别好的酒店。\n\n但是，如果你别无选择，非要在周六日带孩子到长隆的动物园、欢乐世界、水上乐园玩，一定要住在这里。它能提供VIP通道，节省你大量的排队时间，这是别的酒店无法比拟的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，小孩和老人玩起来很方便，下次找机会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，去各项游乐设施很方便，不愧是一流的主题酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不錯值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。这次帮朋友订的，也是很称赞。就是周末的价格不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很舒服！适合家庭出游！节假日人流较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真的不错，非常豪华服务也好，在酒店的白虎餐厅吃饭一边可以看见白虎另一边可以看见火烈鸟，而且只要是住该酒店并且订门票不仅有VIP绿色通道，还可以享受两天无数次入园，比以前住在长隆外面好多了，下次去还会选择入住该酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的素质很不错，值得推荐。下次值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境幽雅有特色，房間夠大非常舒服，餐廳的東西都相當不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们还没入住酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是个景区，做的还不错，有点贵哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有主题特色的一间酒店，已经带小朋友去过两次，每次小朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，他们没来过，我介绍他们来玩一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年来两次，很好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家到前台被告知我们订好的狩猎房已经全部没房了。另外安排一间野趣房给我们，但到下午三点半我们进房间都是未清洁卫生的。其他方面还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错。。会员尊享狩猎房。。太舒服了。。推荐。。服务环境都一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个房间都对着泳池，房间大舒适，服务好。还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good for vacation! It would be better if the room price is lower than I expect.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很好。只是房价有点贵。以后还会来的……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '利用高铁就要选择。很近，很方便而已。利用高铁就要选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，离广州南站近才入住，不然的话，不会选择。但，就是很近。利用高铁就要选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离广州南站近才能入住的。没办法。前台和房间的距离很远很远，很累很累的，小心点。入住时要求离前台很近的房间。要不然累得要命的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是第三次住了，觉得配套越来越来完善，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，配套完善，住得很舒服，房间大，餐饮也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆服务超优，环境够南国，酒店夜晚要是有烧烤自助及表演就更棒啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good! My wife and kids had a lot of fun there. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境好，出行、游玩都很方便，第二次如住了，感觉还是一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，环境好，服务好，玩长隆几大乐园非常方便，下次还会入住，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，但是节假日人太多了，感觉大厅象市场，登记入住排队好久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星酒店名至实归。 近地铁口，交通方便。又有免费穿梭巴士到长隆野生动物园，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，家庭房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，空气新鲜，房间宽敞舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还算不差.可能是因为太大和人太多了.想纯粹度假肯定不是首选.跟家人来玩倒是不错.两天的时光挺开心的,最后一天忘记了停车场的路.见到一个女的服务员上前想问她居然不肯停下脚步来回答我的询问,让我追了一阵子才不情愿的回答我.当时真想骂人.但想想带着小孩就算了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很有度假的感觉，贵点也值？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置、房间条件和景观上佳，最适合长隆一条龙游玩吃住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乐园玩非常方便，房间很大，床也很舒服，狩猎房后面还能看到动物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，谢谢，亲友很高兴\n希望下次再来\n不过不含早就可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚刚入住了该酒店，可能是因为以前有朋友推荐说这个酒店相当不错，而且在网上看到得点评都非常好，而且觉得这样的酒店价格，在国内怎么都应该是非常好的，所以入住之前就有期待，但实际入住觉得酒店硬件设施还算不错，但是酒店的管理感觉跟香港的迪士尼酒店有相当的差距，同样是主题酒店，但是在长隆的感受跟普通的酒店没有什么区别，除了酒店里面养了老虎和一些珍稀鸟。而且同样是五星级来看，长隆酒店的服务态度也觉得没有经', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格昂贵，服务态度差，管理混乱，还不送早餐。。。不会再去的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，空气清新，有虎啸鹤影，实在美不胜收啊。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都是没得说，很棒！白虎餐厅其实没有想象中好玩，和一般星级餐厅差不多而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年来两次，感觉很好，不错，吃喝玩乐齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯，值得推介,到廣州參展時候還會選擇！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次广交会都住这家酒店，看来客人住得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间价格比平时高,但是性价比相对来说还是非常高的;自助早餐种类很多,酒店到展馆的巴士坐得很舒服;晚间的大马戏很好,就是价格太贵了,去年才180,今年居然涨到250', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，服务态度很好，房间也很不错，酒店全部覆盖免费无线网络，很是方便，白虎餐厅真的可以与白虎共进早午晚餐，很有意思~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在度假村里 幽静 根据经验 在中国软硬件可以算得上豪华酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在度假村里 幽静 空气好 被绿树环抱 \n白虎餐厅的自助晚餐很好 早餐可就太贵了点。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间入住的 相对这个时间 价格不错 服务 环境 都很好 在度假村里头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好酒店，房间很大，很现代。去广交会馆方便，有主题公园，可以游玩，到机场有大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 前台还需培训,入住人名弄错,改房多出600', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空调是坏的，投诉后一直没有人来维修。性价比还不如旁边维也纳180元的房间高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比高，五星！房间面积也较大，交通也比较便利！大部分是度假用途！总感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，特别是周围的自然环境，小朋友们很喜欢。而且在酒店里到各个景点都有穿梭巴土，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带小孩入，小孩去附近动物园和水上时间游玩比较方便，但是宾馆的吃住总体比较贵，性价比不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五星酒店里面，性价比算是不错的啦。\n房间大，设施好，还有动物看。\n唯一不好的地方是，自助餐居然70公分以上的宝宝就要收费了，在大多数的酒店，起码三岁以上才要收费吧，我女儿75公分，收了自助早餐48块，其实啥也没吃上，又不能把她一个人丢在外面吧，太不合理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好吖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，住过不少五星，这家感觉最贴心，无论是酒店和园区的配套，还是服务人员亲切的感觉，都让人觉得很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有氣派的酒店, 設施五星水準, 中庭可以看到白老虎, 站在房間露台可清晰聽到不同雀烏高歌, 感覺很好. 唯一白虎餐廳自助早餐收費不合理, 身高不到一米高的小孩,仍要收費. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很棒, 簡直就像生活在森林裡一樣, 遊樂設施也非常齊全, 下回有機會一定還要再來的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间，服务和设施都很棒，定套票房很划算哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节在长隆过得挺开心的，酒店服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节入住的。酒店环境不错，住的标准间，房间设施不算新，周围景区适合一家老少游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好。自助餐不错，很丰富比静雅强多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好~~~~~~~服务很好~~~~~~~服务很好~~~~~~~服务很好~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店还蛮大的，check in、out都挺顺利的，前台MM、服务员都很热情，住一晚只收了房费也没有收押金，到酒店后可以补钱升级房间\n2.前往动物园、大马戏、欢乐世界都很方面，酒店都有免费的车子接送，去地铁站也很方便呢，去机场也是\n3.24小时的room ser很窝心\n4.价格偏高尤其是在周末的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。特别是新翼装饰悦目～希望以后酒店能和主题公园做套票。方便入住及游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我春节去深圳和广州度假旅游玩了10多天，住的都是五星级酒店，住得最满意，最舒服的就是广州广交会威斯汀酒店，100分，百分百超值，虽然地方偏一点，但有地铁直达，也很方便。广州长隆酒店就差了一些，比较旧了。还有广州地中海国际酒店 ，装修是不错，但没有窗，太闷了。还有最差的就是广州凯荣都国际大酒店 ，那还号称是五星级酒店，骗人的，本身就和普通的旅社一模一样，太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境那是没得说,真的不错,到店后说是升级到新的房间,但房间插电竟然出了问题,不过只是小小的不快,一闪而过.卫生很好,吃得很快,建议坐免费观光车到长隆地铁站,然后去市桥吃,便宜又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆酒店环境优美，服务热情，适合全家旅行，离动物园游乐园近，唯一不足就是装修较新，味道有点大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的中餐厅東西很好吃，又卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，环境不错，可以推荐。适应各类群体，看大马戏最方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、服务非常好、设施非常好，推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，本来订的高级房，前台靓女免费升级野趣房，服务很好，环境也很舒适，很适合一家三口出游，提醒大家如果要去长隆各个景点游玩的话，长隆景点的套票（比如家庭套票，双人套票)比其他方式提前订票还要划算，所以只要订房就可以了，不要去买什么网上出售的自由行套餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到景点方便,安静,卫生好,硬件陈旧,还算达星级,但软件太,太,太,太...不足:一家大小一起去住几天休息,网上订加床100一晚,到店前台想在另一间房也给小孩子加张床,竟然要280一晚,不就一个电话吗? 老人嫌枕头太底,多要一个回答用完了,一说要投诉,给了两条浴巾过来,哭笑不得. 家人坐轮椅行动不变,上下自带的商务车要司机搀扶,主楼门口保安员工竟然每次一看见司机下车就催赶,不帮忙也不叫行李员. 睁眼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店安静,空气好。小朋友很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间和床很大，周围环境也不错，只是吃的比较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间去的，广州只有2、3度，酒店大堂等公共区域竟然没有空调，房间的也特别不给力。房卡拿到后，打不开门，开了门，房间没有电，找前台，服务员答应了半个小时后才解决。下次绝对不会住了。PS:价格1800，其实即使到长隆游乐场、动物园玩也完全没有必要住这个酒店。周边的只要五分之一的价钱，服务还特别好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订的是880元的房间，房间较小而且装修时间应该比较久了，性价比低。后补了100元，升级到了五区，房间大了近十平方吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不错，只不过晚上有客人在走廊吵闹，但酒店没有人进行干涉，需要进一步的改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一间酒店，干净整洁，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，很不错的一家酒店，很有特色，环境安静，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实非常适合一家人尤其是带着小孩来度假玩的地方,特别是野生动物园非常值得一游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，就是没来得及好好逛一下，下次有机会还回去，感觉房间装修差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绝对很超值，仿佛就是世外桃源，整个酒店置身于绿荫之中，一个大花园，很适合度假。到长隆游玩就住这里很是方便，虽然消费不低，但是出来玩吗就是要花销的，享受是重要的，关键是物有所值！我拍了很多酒店内的照片，怎么发不上去呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是很不错,很大,很高级,就是消费也高啊,吃个早茶一个人也要一百左右,外加15%的服务费,相比之下白虎餐厅的自助餐要实惠点,买包很普通的方便面都要二十块.不过出来玩也难得,就不要计较了.步行去欢乐世界和大马戏很近,很方便.在这里不得不说一下这次的旅游心得了,太好玩了.绝对比迪斯尼要好玩(本人去过香港和美国奥兰多迪斯尼).这次带的是大女儿,下次一定要带上小儿子也去玩玩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池不错,还有很多动物,值得一去.\n非常大,时时需要指路服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个成年人喜欢，孩子们更喜欢的酒店，服务也非常周到，房间也可以，就是用餐有点贵。总之，比较满意，尤其是商务中心的服务真的很好，非常负责，一定会再去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是狩猎房,一家三口都感觉满意,房间大,舒适,五星级酒店该有的都配置了.晚上到恒温泳池游泳,儿子玩得很开心,但就是太贵了,住客每人都要150元,基本是我们包场了.酒店的餐饮很贵,随便在中餐厅叫2个菜吃饭都花了200多元,建议不要在酒店里吃,附近的大石和洛溪很多吃店,甚至坐地铁到市桥站出站就是百越广场,很繁华,地铁11点才收,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好.价格也确实不低.带孩子在长隆玩住这里是首选了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个我所见到的最大的庭园式酒店,住在里面就像住在公园里一样,舒服极了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以，但和其他的五星级酒店比硬件设施还是有差别，房间偏小。本来预定的时候强调需要一间大床房，到店后尽然说只有进行拼床，还好拼的床比大床宽就凑合了。酒店的白虎餐厅名气大，但菜品不是太丰富，两边靠窗的灯光太暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，酒店房间也很好，适合一家三口度假呢~~去马戏 动物园 水上世界都几分钟就到了~~~~很方便呢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是中国`目前最大最美的园林酒店,活动内容丰富,精彩!令人流连忘返1但在这样大的酒店里可挑选的饭店太少.价格太贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较有特色的，但是价钱比较贵。如果下次有优惠的话还是可以考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美,休闲.园内活动内容很多,非常适合旅游度假.但退房时间没得商量很烦人!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是自助餐酒水要另付费,同时,小孩的身高限制在70厘米以下才能免费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来，第一次入住，感觉不错，适合带娃娃来度假，下次再来要好好玩玩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来，第一次入住，感觉不错，适合带娃娃来度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a good hotel. Good service and good environment. But the price is not cheap.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，各个设置都很好，很适合结合旅游一起过来游玩入住。酒店的会议安排设施也还是不错的，就是地理位置有些偏远，不大方便。我建议该酒店可以设置一个接送服务，假如在该酒店预订会议活动，酒店提供到市区的接送大巴，这样应该能吸引多一些商务会议活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。。。。加钱升级房间后。。。仍有蚊蚊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店就有礼品给小朋友，房间内也送纪念品。。。环境不错，。。。。就是有蚊蚊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还帮我免费升级房间，赞一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，服务好，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度好。住在酒店的1号楼，过道通风不太好，有气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施一流，度假休闲非常好!如果价格在人性化一些，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，家庭房很棒，全家都喜欢，有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去长隆玩住这里！！！推荐！五星酒店的环境确实赞！整个酒店都覆盖了无线网络！超级爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然很气派，但是内部真的不及五星级酒店。特别要说一下酒店楼层的服务员，满口粗话，即使客人从身边走过也一样的脏话不断，声音尤其很大。当我们进入房间午休的时候，打扫卫生的楼层服务员在外面嘻嘻哈哈，说话声音很大吵的我们无法休息，后来我出去给服务员说让她们小声一点，服务员没有任何一句对不起，反而很不舒服的看着我说知道了。。住了那么多五星级酒店，长隆是最不满意的，除了离长隆旅游景点很近之外真的没有其他好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，房间很大很舒适，游园也方便，不过5号楼有点小吵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 下次还订这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大气，周围的环境、房间设施也不错，就是不含早餐，这个太不好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，小孩子非常喜欢，以后会经常来玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很大，大堂真的很大，酒店真的很大，但是性价比嘛，就一般，去那玩住那倒是没什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白虎房真的很好，空间够大，设计有特色，喜欢，下次还会再住，至于早餐，早餐还算不错啦，大马戏超好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，不错，碰巧下雨，游玩和在酒店看白虎和火烈鸟都挺不错的，下次有机会会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不太方便，其它都好，价格也适时调整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐也很好，很适合度假，唯一的缺点是没有靠海边，房价有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好酒店，环境特好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好！休闲，早餐丰富！房间大，我常常到这酒店消费的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，特别适合度假居住，有很多游乐项目，真的不错！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服啊，像置身在动物园一样,早餐也蛮丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施齐全，服务可以，还有白老虎太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店裝修不錯 房間還有陽臺 就是價格偏高了點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，还是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广交会会期间定房，没有其他酒店涨的那么离谱。不错，经常帮客人定这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮，舒适和干净，配套设施很齐全，酒店的服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel！very good hotel！very good hotel！very good hotel！very good hotel！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '动物园里的酒店，公园里的酒店，房间舒适，环境优美，稀有的白老虎、火烈鸟在酒店花园，很吸引孩子。对面的大马戏非常精彩，建议观看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是一如既往的好，第三次选择这家酒店啦，环境没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '62220836020026749656222083602002674965 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '62220836020026749656222083602002674965', '短评打分': 5}
{'短评内容': '62220836020026749656222083602002674965', '短评打分': 5}
{'短评内容': '62220836020026749656222083602002674965', '短评打分': 5}
{'短评内容': '622208360200267496562526', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、入住：入住非常慢，排队半个小时以上，才能去办理。我是订了房了，也做了信用卡担保的。办理入住的前台接待不够熟练，有好几个都是实习生，站在那里凑人数，什么事情也做不了；\n二、客房：我订了两个房间，由于没有安排给我同一楼层，所以免费升级了一间野趣房给我，但是在二楼，实际是在一楼，阳台后面就有一条路，比较吵，而且野趣房那边光线非常暗。白天都要开灯才看得见。客房里的设施也一般，比其它非主题酒店的房间也没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不好找，不醒目，但是酒店服务还是不错，不过房间有点小，而且玻璃太多，小朋友容易碰到头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很漂亮，订的高级房免费升级到狩猎房，房间挺豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '品质好，服务优，客房舒适，很值得入住，游玩特别方便。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉几好,就是去机场的交通不便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的是长隆酒店的高级房,后来升级到狩猎房,房间硬件不错,中餐口味很正,但白虎餐厅的自助餐一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的的环境很大气,就是房间有味道!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，升级到狩猎房，房间很大，很新。住在长隆酒店，去景点有很多方便。唯一不足，房间隔音太差，隔壁的电视一直响到半夜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，下一次还会来，位置也OK啦－－－－－－－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，带孩子很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店大堂和房间，装修很有特色，尤其是白虎园和动物岛，非常受小朋友的欢迎。距离周围的乐园很近，是一个很适合亲子游的下榻酒店。唯一的遗憾，就是我们订的房间，面对水上乐园，白天能听到乐园里热闹的音乐声，不利于午休。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，是一个好地方，订酒店也好 ，住的酒店也好 都好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档，与众不同，特别是带小孩去住，很多动物啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Cindy ^^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一个好的酒店的哦，\n在这里订酒店也是不错的哦，\n我是他们的长期客户来的哦，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。离城不算太远。早餐尚可。服务生态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月份广交会，客人一如既往选择长隆酒店。                                      \n                                                                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套齐全，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实离几大公园很近，对于要在公园和酒店间往返的客人很方便。酒店装修有特色，但白虎餐厅看不到真白虎。定的高级房，房间设施一般，略显陈旧，阳台外可惜没对着游泳池，不然会很漂亮。都是在蝴蝶谷吃的，味道和价位中等。还有酒店生意好得很，真是要等到下午两点才给你房卡入房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,去周围乐园玩很方便,特别是晚上看大马戏表演后可以直接回酒店休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好啊，是一家好酒店来的，在这里订酒店也放心啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店價錢雖然較了一點，但房間乾淨，各方面都很不錯，最好是可以讓酒店住客有優先享用水上樂園部分設施，可以省回不少排隊時間，可以多玩幾個項目，這些優惠，就是用錢買回來的。但不建議在酒店餐廳用膳，因為食物份量少，不太美味，相對來說比較貴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很大，尤其可以和动物来点比较亲密的接触，一家几口都玩得非常的开心，下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，总体还可以。就是入住太慢，拿到钥匙后从14点等到快16点房间才收拾好！\n中餐厅比较贵，味道还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，酒店占地很大，可以逛逛酒店中间的花园，养了些野生动物，这部分比较特别。去长隆水上乐园超级方便，有专门通道。如果不是暑期去房间价格会便宜很多哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '狩猎房房间很大，浴缸可以泡澡，很适合周末休闲度假游玩。                                                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小孩玩住在这挺方便的，换好泳衣直接到水上乐园，酒店住客每天不限次数进出，回酒店就洗澡。欢乐世界还有快速通道，不用排长队，下次去还住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住手续办理很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和硬件设施不错，住在里面到周围的园区玩也方便。但在服务上感觉不到超5星的水平，大部分服务人员面无表情，一副拒绝与顾客眼神交流的神态。园区里的交通车开得比较生猛，难道因为是免费的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务尚好，床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，蛮舒适的，到各欢乐世界、水上乐园和大马戏都蛮近的，就是人太多，办理入住慢了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very wonderful for family vacation!especially in summer.but need to improve the services of some staff,even not doing services.smilling faces is very useful......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，和野生动物园相结合的，里面很有公园的特色。整体环境也很不错，比较安静，树木比较多，感觉住着还比较舒服。服务员的态度都很好，交通、用餐都很方便的，适合带小孩一起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优质的服务,良好的环境,给了切身的感受,会和朋友推荐,这是个休闲度假的好地方,同时也是过家庭日的好选择.水上乐园给人童年的感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是家庭游，订这家酒店还可以选择；只是朋友、情侣纯玩的话，不建议住这里，说是五星级，最多也就四星了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件各方面都不错，去几个主题公园也很近，离广州南火车站也很近。并尝了一下彩蝶谷中餐厅的菜，不错。下次我还会选它的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，不过服务赶不上以前住的丽思 卡尔顿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺大的有一千多个房间，就是出行不太方便，适合度假周边玩的地方很多，野生动物园、长隆水上乐园和长隆欢乐世界还有大马戏也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大的有一千多个房间，就是出行不太方便，适合度假周边玩的地方很多，野生动物园、长隆水上乐园和长隆欢乐世界还有大马戏也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，通过房间窗户可以看到白老虎等珍稀野生动物，值得一住！                                                                                                                                                                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了贵、入住速度慢以外，别的都挺好，玩长隆最方便的酒店，尤其去水上乐园方便.晚上离店出去吃夜宵不太方便，晚上的士少，基本靠步行，不过也不是太远。带孩子住挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去长隆度假，住在酒店还是比较方便。酒店环境不错，无论是自驾游还是坐车前往，交通都很方便，适合家庭游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着大堂熙熙攘攘的客人，酒店可谓生意兴隆，难怪房价可以卖得那么贵了。不过，住宿方面真的不错，贵得有道理，大概是市场需求使然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，经济，实惠，美味，周到，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆酒店真的很不错，环境很好，去景点很方便。值得带孩子去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国自己的主题公园酒店，好大哦，一不小心就会迷路！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人多，服务基本没有，被子厚找客房部想要一套薄毯，竟被告知酒店根本就没有薄毯，作为五星级酒店真就没有薄毯吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年房价没有这么贵，而且还送早餐，到酒店就有房间给我。今年去，到了酒店办理入住被通知需要下午2点才能入住，没问题，我吃个中午饭。2点半去前台跟我说还没收拾好，要我再次等40分钟，我愤怒了！我们年轻人可以出去玩一下，老人家需要休息的，1500左右的房间价格，需要我第二天12点退房，却要求我下午3点以后入住，最后经过交涉前台MM帮我升级了客房，给我两间高级房。这里要说声谢谢！但说实话从前台走到房间还真', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，在动物园内，带小孩去比较方便，交通也比较方便，就是这么贵的房价也不含 早餐有点，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，由于绿化好，空气也很清新，服务员的素质很高，形象也不错，给人很舒服的感觉，有被尊重，感觉尊贵。就是有些酒店设施需要进一步更新，或者房间能够多些个性或特色的东西就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是贵了些,住店客人去主题公园玩没有优惠.去水上乐园走的是酒店通道并在客人的手腕上带了一个纸圈,说是可以优先玩水上项目.但事实上并没有,还是跟大家一起排队.有些郁闷.其它都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值，这是经历过的最差的5星级酒店，房间可以说是农家乐式的，用的墙砖很低档，家具老土。各种各样的房间完全是吹出来的。游泳池免费，但是很差，公共澡堂一样。\n住的房间外面正在施工，很大的工地，挖土机、铲车响个不停，吵得无法休息。\n不提供早餐。\n服务员的微笑始终在脸上，但是绝无商量余地，比如我问怎么上网？只回答“无线上网”，绝不多字了。一进游泳池，马上查房卡，不过你穿没穿酒店的浴袍。\n香格里拉的价格，招', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不愧为超五星级，设施、环境及服务都很不错，就是价格太贵。一份炒饭都可以卖到四十几元，一份小菜最便宜的也是四十八元，确实难以下咽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狩猎房以为会看到动物,结果与水上乐园靠近.狩猎房与其它房的差别不知道在哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的咖啡包有被咬过的现象，那么高的房价一点没想像过会是那样，房间也不算豪华，餐厅的服务员像有人得罪他们整天板着脸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施很好,就是服务态度好一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店定位比较清晰，有自己的特色，住宿比较开心，带着孩子去长隆玩推荐住这里，去景区比较方便，同时还有很多的优惠，在旅游旺季的时候很有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很好的，毕竟是五星级，离各个景区都近方便游玩，当然价格还是贵的，里面吃饭也挺贵的，不过带着孩子还是值得，方便是第一的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住得很合适，到园内各个景区很方便，很适合带小孩的家庭去长隆玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，设施很舒服，交通也很方便，期待下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，前台服务员态度很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，交通方便，服务超好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通很方便，很容易找到，前台的服务态度很好，房间很温馨，感觉是到家的感觉，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我们是公司在那里安装设备，常住该酒店，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店非常霸道条件好，服务好，景区更漂亮、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，景区很漂亮，酒店服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，已经住了N次了，严重推荐！最大特点：交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,酒店大堂和房间都不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服！环境很好！房间大而且安静！服务质量有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，档次很高，房间也不错，景区也很好玩，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实很好，住的舒服~服务非常好~景点也比较好玩~~估计国内也就是这里好玩了~非常不错~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常棒，最好的就是早餐可以看到的火烈鸟，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店是我到过的最漂亮的景区和酒店了，客户都很满意，生意谈成了，推荐一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好很不错，房间号，而且景区很漂亮，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，离动物园很近，游玩及其方便，只是老楼设施陈旧，价格不菲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错。酒店里也很多人，有点吵。总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，对于游玩长隆集团系列景点非常值得，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是到景区游玩真是很方便的。带小朋友去玩的家庭首选推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆酒店非常不错，房间好，价格也还公道，主要是早餐不错，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务周到，服务员态度很好，服务很热情，房间设施干净卫生，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务周到仔细热情。景区也很漂亮，房间设施也好。我常住，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务周到仔细热情。房间设施也好。我常住，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设备也不错，性价比蛮高，我和朋友都很满意，值得推荐。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是房间还是服务态度都非常不错，值得推荐大家预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，在这里住，有这家的感觉。房大，干净。服务好。整体非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，价位比较合理，房间比较宽敞，设施也不错，下次有机会会再考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店干净卫生，交通方便，入住、退房均较快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店环境不错，交通很方便，我和朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店实在太好玩了，房间当次不错，景区也好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好很高档，客户很喜欢，生意也谈成了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，我们住得很满意，早餐很好吃呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店价格虽然贵，但物超所值。喜欢中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有很多好玩的，中餐厅味道，出品不错！下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境绝对一流，去看马戏 欢乐世界 水上世界玩了一圈 爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说是超五星，但是其实没有我之前住的渔民新村好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一流，酒店房间四星标准，不是传说中的五星，价格超贵。卖点就是服务值五星，其他顶多4星，价格6，7星。比较无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，这样的价钱要配得上这样的环境，但还是得批一批，主要是登记入住太慢了，这么多客人才只有两个人在处理，等了我半个小时，还要求我第二天11点退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n己入住条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人太多!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '娱乐 美食 休闲 服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境太好了 竟然还免费升级到了狩猎房 下次一定要多住几天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，设计，建材，园林，服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境倒是不错。给一个国外同事定的房，她在酒店的一个餐厅吃饭，结果发现服务生不懂英文。好不容易才把账单给整明白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不算很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人在7月1-3日,帶小孩子們,共6個人到這酒店度假,7月2日早上在酒店買了觀賞馬戲團的門票,是晚上七點半開演,我們在7點20分進場,發現竟然都坐滿了,可是我們是有門票的,也該是有座位的呀,問現場工作人員,被告知沒座位的話,就坐樓梯階,天呀,一張門票要二百多塊錢,就只能坐樓梯,後來看到有所謂的VIP區,有空位,就硬坐下去,保安就來趕,說這VIP是客人要加錢訂的,他們要保証客人能對號入座,我的媽呀,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的不错。房间也很好，看长隆大马戏也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是什么都要钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店之泳池很大,房間也好, 我入住當天全部滿了, 由於我們所訂之房間滿了,將我們2間房提升了, 很好,基本上如果入住長隆酒店,附近幾個主題公園都夠玩了..非常方便, 難怪此酒店時常爆滿,晚上我們還開車出去吃飯..只是5分鐘車程,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆酒店服务一般，要指甲剪说没有，要免费的水说要加40元，什么垃圾5星！还1千多一晚没有早餐，住了3晚挺失望的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在长隆的公园里。环境不错。但是周边吃饭就有些麻烦，酒店里吃饭还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区，车进入每次超过15分钟都要10元，太离谱了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差入住，酒店设施一如既往的好的没的说，早餐也很丰富价格不贵。不过服务人员热情程度比较头几年有所降低，不知道是不是名气大了的缘故。\n总之，下次有机会一定来度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二天入住了，订了三天，早餐奇差，人多，食物没了也不及时补充，几乎见不到收盘的服务员。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间也很大，很新，周围环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！五星级！设备很好！就是结账服务差的很。时间很长，每次开发票要等很久很久。还经常说发票没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艺隆很可靠长隆酒店也很好。只是要提醒艺隆网酒店的标准家庭房是两张小床一张大床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离景区很近 有直达通道 非常方便 客房卫生间很干净 酒店员工很热情 早餐的地方可以看到火烈鸟 可在入住的时候说是大床房 到房间后发现是两张拼在一起的床 - -！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环堍很正服务很好..但房间隅意太差太大的差.吾方便除了开羊去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好,但房间外的环境很差,我住的房号76xx', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很特别，公司客人每次广交会都让我订长隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很特别，公司的客人每次广交会都让我订长隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到长隆玩很方便，本来值得推荐。\n但是服务算不上五星级，周末早餐人太多，而且餐厅里很混乱，服务员还摆脸色给客人看，完全看不到微笑服务。另外一次是，入住时出示了长隆会员卡，本应打折和积分，结账时居然说因为入住时没有登记卡号，不能打折和积分，把酒店服务员的责任推到客户身上，而且态度强硬和语气不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '长隆酒店本身不错 是休闲放松的好去处。\n但这里要对地下停车场的保安提出严重警告！\n\n因为本人从车位倒车出来时 轮胎不慎压到地上挡车轮的铁杆上 本人正对车胎是否会磨到担心 而地上的铁杆显然不必考虑， 突然冒出保安狂妄的声音：会不会开车？！\n本人十分来火，这难道是对待客户的态度？！\n但考虑到家人在场，本人一言未发，离开。\n\n如果当时是本人一个人，必对该保安不客气！！！这样的保安搁在其他地方一定挨揍！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，可以带小朋友来此度假，就是餐饮价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境超好！周围还有游乐园及野生动物园。早餐丰富。适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店   高級    但是粉貴  服務好  玩的ㄝ很棒 都好  就是 要花多多錢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错哦！最关键是离周遍的景点近，入住的顾客还在景点享受部分特权', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，房间很大，度假很好，缺点嘛，太空旷，要走很远才能吃饭，日本铁扳烧奇贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好， 很适合度假休闲！ 但标识有一些不清楚， 转来转去像迷宫一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，还帮我们升级，下次还会在这定酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是标准房，包套票的，初以为标准房一定是很一般的，谁知道长隆酒店的标准房给了我一个很大的惊喜，房间很大，而且很漂亮，很舒适！有个露台非常漂亮，最漂亮的还是那个浴室，又大又漂亮！下次一定还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店的前提是住客要舍得花钱！大厅即大堂的修饰设计都是一流，还有周边环境也算是优雅有特色。另外，自助餐只对0.7米以下的孩子才免费，真是太小家子气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，规模够大，房间设施古色古香，舒心悦目的。遗憾的是看大马戏并没有感受到酒店住客的优待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超五星的服務態度，設施齊備。\n\n但餐飲略為昂貴，登記入住排隊等候時間也過長。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错。去各个主题公园很放便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于酒店的房间有点失望。大床是用两张超级单人床组合而成。要了非吸烟的房间，结果还是给了吸烟的。还好没有烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒服的，房间大，但酒店餐饮方面一般，需要改进。下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，酒店特色十足，可以在里面住玩儿一天不出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的。我住狩猎五区，就是离大堂有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是中国最有特色的酒店。整个酒店绿树环绕，环境优美。\n美中不足的是酒店的餐饮，白老虎西餐厅还行，里面的白老虎懒懒的，火烈鸟也没什么生气。蝴蝶谷的食品也一般，大堂吧的酒质量很不好。不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，方便到主题公园玩，自助早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是狩猎房，房间干净，房间无异味，房间挺宽敞，很喜欢那个浴缸。不过我发现浴室没有排气扇，床好像有点塌。总体比较喜欢，不过还是觉得价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，这次住了狩猎房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境及裝修都好,食物都好味,卡拉ok價格合理,最唔好係房間有味,叫人再清潔都無用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格太高，最后一晚没有住，因为酒店要装修，服务还需改进，餐饮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求的是大床，给了双床。服务也很不对劲儿，支支吾吾的。我打电话到前台问同等的房有没有大床，那边本来说查一下，然后跟我说是有的。然后我问能不能换啊，然后她就让我稍等了很久，之后跟我说她问过了，要换就要加差不多300块。又说在新楼什么的。。。感觉前后口径不统一，好坑爹啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超值～ 送了两张票，下大雨我们就去看了大马戏，很精彩～ 第二天自费再游欢乐世界。啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '集吃、住、玩、购为一体的超5A度假酒店，有时间还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极为成功的主题酒店，长隆野生动物园在一起，酒店环境极美，很安静，就是早餐贵了点，另外退房时等待时间较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice! Especailly for children!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好， 主题酒店，建得挺有特色，强烈推荐，美中不足的是退房时前台服务人员少，需等待较长时间，前台服务应加紧改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间不错，景区也很好，玩得很高兴，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房他只给我双人房服务不好 还要给那么贵\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。房间也宽敞。酒店的服务和餐饮都不贵。相当好的度假选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静，适合全家度假居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个长隆旅游渡假区环境非常好，酒店也很好，推荐定996元/天的带两张主题公园门票和双早的标间，比单定标间合算得多。但酒店早餐对70公分以上的小孩要收55元一个就显得小气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，而且环境也很好，游玩很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我订的是大床房他只给我双人房服务不好   还要给那么贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对旧楼那边要面积要小点，比白虎房小，面积约有50平米，装修，清洁还算可以，细节也挺好，订的是包早餐包两张门票，性价比还是高点的，这个狩猎房套餐。早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆主题酒店，来住几次了，这次的狩猎房是第一次住，新楼那边的，相对旧楼的房间要小气一点，面积小。装修还算过得去。就是贪图包早餐包两张票订的。相对其它房间不包还算性价比高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差,与星级不对应,顶多2星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間大，但價格真的貴了。離高鐵站近。餐飲也貴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很棒，離表演場地和動物園很近，裏面的自助餐也不錯，服務態度也好，只是我們房間窗外的景觀不咋好，但仍建議去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各样设施都不错，尤其可以走长隆通道，不用排长队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的。朋友说，很好。下次来，还住。不过就是旧的楼那边，网络不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，非常推荐全家度假。\n我家小弟弟，一到酒店就说：这个酒店很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是很不错的。以后会推荐给别的客户~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，早茶不错！广交会期间价格不算太高，就是稍微远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的风景很不错~~~早餐也相当丰富。6号楼比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错,但工作人员不够诚实,办理入住时询问他们买晚上看马戏表演一家三口的票在哪买或哪种方式买最便宜,工作人员很肯定告诉我入住时买和在公园内买是一样最便宜的单价,可去到公园发现不但大人票比在前台买便宜5元/张,更可恨的是有家庭优惠套票他们也隐瞒我们,不但多花了六十多元钱,还害我们多花时间要另外去到大堂专门的马戏售票处买儿童票.人员素质及专业性实在是与酒店的档次十分不匹配.白虎自助餐不错,但中餐食街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店大堂壮观，总体水平较好。但还是挑点刺希望以后可以做得更好。一是入住当天是周末，前台办理入住等候时间较长，我前面有三个人，等候了近二十分钟，办理人员虽然美丽，但笑容欠奉。二是加床的床褥偏软。三是白虎自助餐厅早上繁忙时间人手不足，等候收拾桌子时间较长。四是酒店入口处标识不是特别明显，开车容易错过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，房价合理，房间大而且环境很好，去长隆玩又有VIP服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生环境很好，客户很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I had very fun time!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，安静卫生。离长隆大马戏和动物园都很近，比较适合一家人度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的环境非常好，在这个淡季去，很清静，悠闲。住的标准房非常打。下次水上乐园开时一定要再去玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面是不错的。只是LG遗下手机在大堂，酒店的帮助冷淡，只是说看看闭路电视，过会儿又说电视没可疑，怎么会没可疑呢？LG清楚记得遗下的位置，要查很大机会能查到的，只是想打发你算了！五星级酒店，客服有待提高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以但房间隔音太差，隔壁房关门和电视声都能听见，房价贵，吃饭贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店软硬件设施还可以，只是服务有点儿差，不像五星级那么规范，也许是人多的原因，也正因为人多，所以比较吵，到处感觉乱哄哄的。如果在长隆玩儿的话，不住在这里也没办法，因为附近没有太像样的酒店了，虽然不满意也还是要住在这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州长隆酒店超级爽，住的满意，玩得也很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，去长隆玩很方便的，建议自助游的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，让我实现了给儿子“住在动物园”的承诺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店是真正的五星级酒店，房间数量好多，感觉档次很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店交通比较方便，有地铁到酒店的交通车，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间非常很好，我和朋友都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店早餐很好吃，吃了不少，呵呵。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店是我见到的最好的酒店了，我很喜欢，玩得很搞笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间好，价格不贵，早餐也不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店广州长隆酒店房间很好，也很安静，景区也很好玩。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店入住环境一流，景色优美，服务很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，房间很安静，周围环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间很好，也很安静，景区也很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店性价比很高，我和孩子都很喜欢。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店性价比很高，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店性价比很高，我和朋友都很满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间很好，早餐也不错，我们玩得很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店性价比很高，就是酒店的早餐偏贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店交通算比较方便的了，价格也很合适，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店是我比较喜欢的酒店，我们都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间很安静，晚上睡觉很舒服的，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店非常不错，我和朋友都很喜欢，都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好很喜欢，价格偏贵，但是性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店是我入住的酒店最好的酒店之一，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间很安静，楼层也很高，符合我们的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间给我安排得很好，唯一的不足是确认时间长了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店景色不错，玩得很高兴，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店条件好，价格实惠，景区也很满意，客服也很好。优质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店档次高，条件好，早餐也不错，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很不错，景区很好，我们玩的很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，我和孩子都很喜欢，下次还会去玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很满意，酒店很大，差点没有找到，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，就是在给我确认酒店的时候花了很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店早餐很好吃，就是价格稍微贵了点，整体算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店价格高，房间不错，景区也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，景区交通也很方便，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店当次高，条件好早餐不错，我和朋友都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，房间很满意，客人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店早餐不错，房间也很好，我和喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店好舒服，我们一起去的几个人都喜欢，客人也很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，我们一起去的朋友都很喜欢，孩子也玩得很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店价格中等，但服务不错，房间很好，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店非常好，当次很高，景区也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间很满意，我和朋友都很喜欢，景区也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好很喜欢，景区也很好玩，我和孩子都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，房间便宜，早餐更舒服，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店价格很喜欢，价格实惠，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店在景区游玩是最方便的酒店了，离几个景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间不错，设施完善，我和朋友都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店价格稍微贵的，但在景区这么好的地方还是算物超所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，我喜欢，房间大实施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店是我和朋友在景区玩的时候看到非常满意，所以就定了，呵呵，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店价格虽然贵了点，但早餐不错，景区也很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很舒服，住着很享受，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，服务周到，条件也不错，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很好，小孩很喜欢，服务员也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店房间很满意，景区环境太好了，价格也很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店一同去的朋友都很满意，大家都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很不错，朋友很满意，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店和孩子一起去的，孩子很满意，景区也很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店真的很不错，价格很公道，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店很舒服，房间很好，价格也很实惠，景区也很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店酒店不错，景区也很好，非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为希望订的是大床房，但到店时被告知只有标准间。不过好在免费升级成了猎趣房，房间的环境和硬件确实一流，唯一住过的能与之媲美的就是深圳茵特拉根酒店了。以后来番禺都会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部景观不错，房间有点潮湿。不过游玩几个主题公园非常方便，我会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent!!!\nnext time will stay there also.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女朋友渡過甜蜜一夜....\n可惜跟著分手, 所以沒想說的話', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！环境好好，服务也很不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题酒店感觉很新颖，但餐饮价格过高。较适合小孩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题酒店，白虎餐厅名声很大。酒店入住，硬件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值的酒店，环境一流，硬件和软件都相当的不错，一个字“好”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白虎就像你家宠物，在你的注视下吃饭、睡觉、玩耍~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兒子很喜歡，就是如果房費能包括早餐和门票，性價比就更高了，否則有點小貴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的性价比不高，但是游玩长隆的景点就很方便，蝴蝶谷的饮食也很不错，价钱适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常之大, 气势磅礴。中庭有各种动物看的确非常吸引孩子，这是他们的亮点。我因为航班原因到酒店时已非常晚了，他们在地铁站长隆入口的班车晚10点已没有了，造成我非常大的不便，对一个第一次来的人从地铁站走到酒店还是有一段路的，特别是冬天的晚上。能否酒店改进：只要有地铁，就应该有班车可以直接到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很漂亮，设施也很新，酒店就如同一个公园，光在酒店里面就可以逛上几个小时，很舒服，还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的看着白虎睡觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，适合休闲度假，孩子玩的很高兴，很多家庭带着孩子去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美。服务好!还免费升级房间!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高价格有高享受。酒店设施还不错,去动物园游乐场都很方便,适合亲子游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，环境一流，就是吃东西的地方可选择的不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃不怎样；过年人太多了；服务一般；酒店本身硬件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了兑现给儿子“住在动物园”的承诺，春节期间带着老婆孩子在长隆住了两晚，总体感觉还是不错的。虽说人很多，但办理入住手续并没有网上传言的等很久，15分钟就搞定了，订的2号楼的高级房，事先看到网上一些对旧翼房间有霉味的评价，没敢定标准房，还好，房间和预期的差不多，卫生间很大，被子很舒服。要说缺点，一是无线网络还要通过页面登录，连接后登陆页面不能关闭，一关就断，麻烦；再就是价格，白虎自助餐不用说了，就算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面环境很好，餐饮味道不错，春节房费贵，但住客照样很多，进了大堂就像进了地铁站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，离香江野生动物园很近，适合带孩子度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们带宝宝入住，干净就是我们首要关心的问题。酒店很干净，地毯也干净。我们订的是野趣房，白天在阳台能听到动物的叫声，把宝宝乐得一阵阵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全面、周到，入住可以获得很多游玩的优先通道，最适合节日人多时应用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，方便逛长隆。房间很大，酒店很多地方可以看到白虎。下次去还订它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，硬件也好，但不喜欢这里的餐饮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，配套的度假产品也还可以，需要指出的是大马戏实在有点忽悠人，性价比太低。动物园自驾还要买车的票，中途还不让下车。景点里的东西实在难吃，酒店旁的彩蝶谷吃东西还过的去。特别指出的是酒店淋浴时的水温忽冷忽热，不是太烫就是太凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白虎房很好，长隆景区是度假的不错选择，可以看大马戏、野生动物园和好吃的美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店入住环境一流，景色优美，服务很好，下次还会入住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错,去动物园游乐场都很方便,适合亲子游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，就是贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住环境一流，景色优美，服务很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，里面有一个大床和一个双层床，适合一家人住。宽敞，干净。总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！订的房型满了，免费换到了高级房。环境一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，标准房收费五星标准，但房间配备等未达到五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，餐饮贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good。。。so nice。。。！very very  comfortable。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，设计新颖。早餐丰富，可看到白虎和火烈鸟，用儿子的话说就是：好！很好！非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的不是一般标准间，房间还是很大，有五星的气派。不过，没啥意思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '貴酒店裡面的餐廳，實在太貴又不好吃，其它方面都覺得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个就不想多说什么了，因为是个错误来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，距离欢乐世界和大马戏很近，步行10分钟内就可以到达。尤其推荐大马戏，非常棒！在寒冷天气下演员仍然很敬业，值得欣赏！白虎餐厅价格比较高，食物也就只能说还可以，不是很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，标准房性价比还比较高，距离欢乐世界和大马戏很近，步行10分钟内就可以到达。尤其推荐大马戏，非常棒！在寒冷天气下演员仍然很敬业，值得欣赏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,订的是最便宜的客房,也不错啊.不过酒店就餐贵啦,而且好像不怎么好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格再优惠点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华， 太大； 要走， 交通不便；\n\n没有出租；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大环境很不错，周边设施齐全，房间大小合适，家庭出游的理想选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮荼好饮菜好吃就是房隕音差的价戗也贵了点平点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',超棒,我会继续选择长隆酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，住的是狩猎房，从房间里面可以看到外面的老虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州长隆酒店的服务就硬件设施不错，酒店占地较大，行李太多就不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部设施还不错，房间也很干净。只是周围没有多少娱乐的设施。旁边的游乐场和马戏团很早就关闭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错，餐厅也比较多。不过房间设施和一次性用品就比较差一点了，装修已经很久了，客房服务离5星也有点距离。优点是 在景区内 游玩比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装修和房间还不错，但是菜一般化，客房服务也一般。还有一点特别要说明的是酒店的交通忒复杂，绕来绕去让人心情烦躁。酒店里面的娱乐活动也少的可怜，整个度假区里除了马戏团等活动以外，再没有让人值得怀念的夜生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错 相当的给力 环境设施相当不错 只是内部太大 找房间花了点时间 以后还是会来住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，床大而且舒适，不过酒店的超市非常贵，而且马戏团表演不能定位，感觉还不够人性化，还是秉着来一个宰一个的想法', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room is clean and big, but no bath tube.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好玩，这个酒店可以看到很多动物，就像一个公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服！打折下来价格也不贵，总之就是一个好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格好 房間空間大 如果有巴士到碼頭就好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好住的一间五星主题酒店服务还可以。就是隔音好差常听到脚步声人声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵了点。其他都不错的，值得推荐。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错 长隆酒店 作为五星的广州典范 超值 超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的一间渡假酒店！环境舒适，设施恋齊全，網速又快，值得一住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房的隔音效果非常差，半夜都睡不好觉，很是郁闷。\n另外，早餐也很一般，与五星级酒店差距太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,环境很好,舒适.条件不错,服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好, 早餐也很丰盛, 酒店内的动物园为酒店增色不少. 下次如果有机会在到广州还要住在这家酒店. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆酒店是我和女儿去度假的时候入住的，6月1日。酒店够大，不愧是主题酒店，非常有特色的。虽然各个路口都有路标，但在酒店中，还是很容易迷路的。另外餐饮多样，蝴蝶谷餐厅感觉不错。总体还是很喜欢，酒店的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、住宿条件好。服务水平可以，饮食口味不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,下次还会住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一下：订的是野趣房，单人包间。面价2000多，只用了1100.个人觉得值 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来看亚运。不错，本来订1天，贵有贵的理由！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，条件不错，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超级棒，有度假休闲的感觉，吃早餐时在早餐厅可以看到3只白虎，特别震撼，就是离市区有些远，不过还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间已经入住了，但是还是被扣了款，联系酒店告知入住不会扣款这才放心，觉得提前预定信用卡担保很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是长隆里面唯一的酒店，没有选择余地。房间感觉很破旧，与价格差距较大，令人失望；美食街的出品味道还不错，但服务水准不敢恭维，服务速度与态度不达标；野生动物园令人失望，但大马戏很精彩，令父母很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常大，环境很好，特别是带小孩玩很不错。\r\n还有靠近动物园等旅游景点，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is very nice hotel with good facility, perfect service and comfortable pricing! Good choice for the Canton Show!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很好，广交会 2 期，外国客户要求继续住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good...very good...perfect n nice...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，酒店不错，可价钱还是有点高，希望设施也能对的住这价格．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+太远， 交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前一天先打电话问前台，上次入住可赠送野生动物园游玩套票2张，这次是否有？前台服务小姐回复活动结束，现每间房可优惠150元/张购门票2张（原价180元/张）。可入住第二天购票时服务小姐说我们的房间没有捆绑套票的信息，返回前台询问又说没有活动。咬咬牙也就算了！！第三天中午九点电话问前台下午退房最晚可以到几点，回复说过12点就要加收半天房费，我说全国的酒店都可以适当延后了，你们怎么还这样？小姐斩钉截', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给外国朋友订的，他非常喜欢。酒店设施、环境很好。服务也很到位。到会馆，上机场，都有 Bus,非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店一进门就让孩子们很开心，有白老虎欢迎；吃饭的时候看着白老虎懒洋洋滴躺在树底下，小朋友们都玩嗨了~开心的地方~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住时间12：50，因上一个客人入住完还未打扫，对房间环境第一印象不怎么好，但晚上回来后感觉还不错；酒店整体环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，很享受，而且到长隆欢乐世界，水上乐园，野生动物园，长隆大马戏都很近，有免费巴士到以上景区，10-15分钟一班，强烈推荐该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得国庆间酒店价格偏高，推荐平时去比较合算。酒店还是蛮有特色的，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，离景点都很近。国庆期间去的，可能客人很多，服务人员配置不足吧，下午两点进了房间后才开始打扫房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是挺大,但由于节假日游客太多,原定14:00入住,最终要等了一个小时15:00才能进房间,且进了房间还有一陈异味,就像是一阵臭脚味,应该是地毯发出来的.另白虎自助餐厅收费就是贵,两个大人带一个2岁半的小朋友(超过70CM身高就要收费)吃个晚餐要592;比景点贵多了,何况2岁半能吃多少东西.唯一的的好处就是离周边景区近,晚上看完大马戏走5分钟就回到房间了.在这里要推荐一下大马戏,真的值回票价,让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店装修基本达到五星级的标准，卫生间挺大的，水流也很大，泡澡比较舒服，房间设施还算人性化，就是没有梳妆台，也只有一把椅子，感觉挺不方便。大堂服务不太到位，人员素质达不到五星级标准，而且大堂让人觉得乱哄哄的吵人，办理入住和退房手续竟然还要拍很长的队，让人觉得太不可思议。头一次遇到五星酒店办手续还要拍这么长的队，坐都没地方。退房时还不允许延时，但是按时下来退房又要排很长的队，如果没能让顾客及时办理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和装修非常棒，住店可享受大马戏的VIP座位，可多次出入园区，只是国庆节人太多，入住、吃饭、退房、什么都排队，有点影响心情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店不错，有主题特色，狩猎房的景观可以看到欢乐世界的过山车，房间、卫生间都很大，值得推荐。但是我们订的两间房，没有大床房不说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境不错，就是住客购买主题公园门票没有优惠这点比较不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的环境非常不错，只是住客购买景区门票却一点优惠都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题公园让人耳目一新，酒店设施完善服务周到，餐饮选择多，房间舒适。要是价格上再多些折扣就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国一流的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还可以，不过相对于同等星级酒店设施的价格偏贵，服务还算可以吧。主要是占据了地理位置的优势，玩儿起来比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，如果在游乐场玩时，任何时段都可优先就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大气，服务好，集吃住玩于一体，很有吸引了，老顾客能适当给些优惠活动就更好啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '守猎房是看不到动物的，与标准房区别不大，早知订标准房便可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假旅游区的酒店，适合全家休假度假，非常享受，不过消费的价格水平奇高，要有心理准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,就价格太高,吃饭的地方太少选择,价格偏高\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的高级套房，好得没得说了，真是奢侈的享受（有机会我也要去享受一下，哈哈）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆酒店是个度假的好地方,清静幽雅,环境给人很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、环境都很好，尤其孩子非常喜欢，值得一去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮朋友订的房，朋友到了后结果酒店没预留好房间，只好给升级房，朋友回来后大呼酒店超值！！哎～～～酒店也太疏忽了吧！！不过，主动给升级房，这点还是可以肯定的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店，感觉真的不错，住了两晚，一家人带了小孩子去的，床很宽，卫生特别好，服务不错，工作人员说话都很和气，离欢乐世界和马戏都很近，晚上还可以在酒店内散散步，酒店本身就很大，一不小心还会搞不清方向。不足的地方就是收费偏高，白虎自助餐厅没有想像中的好，东西也不多，可能是旺季的时候多些，建议在彩蝶谷用餐，价格还合理，味道不错，特别是早餐，房间就是没有电脑，小孩子都玩电脑，没有，电脑节目也不多，没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假酒店里面什么都很齐全,只要你带好钱,,提前到了只有把东西先存在大堂,去水上乐园玩,12点才可以开房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，绿树成荫，远离城市，开会度假都不错，房间布置和灯光效果比较舒适，服务基本到位，但还是欠缺热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住, 感覺還是一樣好\r\n只是入住有點晚, 住比較遠而已\r\n整體感覺不錯\r\n如看馬戲, 最好提早45分鐘進場\r\n不然會很後悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店很大，设施齐全，环境优美，居住感觉良好。长隆很好玩，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.长隆酒店真的超级超级美啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不錯，服務真的可以，稍後再評', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高  至少是我这个房型', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是白虎房，看动物很方便。感觉酒店环境整体硬件不错，房间非常多，服务也不错，但是价位在1000元左右还差不多，1700有点贵了，最让人觉得不舒服的是餐厅菜价已经是离谱的情况下还什么都收费，不喝茶水也要5元一位，打包盒2元一个，加点榨菜5元一小碟，呵呵，还不如加在菜价里。还有房间可以设计的更有风格一点，没有大堂设计的有主题度假村的特点，就像是普通商务酒店。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，性价比很高，值得一去！只是房间门口（1318）有一点气味，可能是霉味吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还不错，只送两瓶水，小气了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格越来越高,用餐越来越挤,结帐也慢,住客买门票也不优惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的度假酒店，空气清新，就是距离市区有些远。服务人员的素质不错。我们公司的国外客户带小孩如住，在孩子找不到自己父母的时候，他们能联系到我们。在此表示感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，就是酒店楼层不高，有些压抑感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，食街的品质相当不错，试吃的菜都比较正宗。再加上附近的几家乐园，很棒的旅游度假之地。特别喜欢水上乐园，去过很多世界各地水上乐园，都没有这家好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大,设施也很齐全,最重要的是酒店客人去玩那些游乐项目,好多都可以优先,不用排队,下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正大自然的感觉，和动物溶为一体，空气清新，游乐好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '１、今年的房价比上年贵了２００块，并且不送餐卷和饮料卷，实际贵了３００块。\r\n２、自助早餐品种减少，量也少，而且吃完不补。最令人讨厌的是，酒店规定０.７米以上的小孩早餐要５５块。０.７米是什么概念？简单说就是一个正常发育且未戒奶的７，８个月大的婴儿就不止０.７米！大家说婴儿能吃些什么？而且服务也跟不上，煎个蛋都要排５分钟队，一到十点就关灯收夹子赶客，十分不爽。\r\n３、酒店放免费饮用矿泉水２瓶的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了点,而且没有套票配送就不爽啦，早餐还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵了点。。。。，\r\n其他都挺不错的，值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，入住及结帐都要排长队，没沙发休息，站得脚都痛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比附近其它酒店，性价比要差多了。入住跟结帐都要排老长的队伍，也不安排些沙发，站的脚都酸的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议自助餐种类可以少点,但要提高食材档次及口感,且供应要足,不要让客人等太久.应给住客提供更优惠的套票.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,但平日房价贵,自助餐种类虽多可惜用料低档口味一般,好点的食物要等,座位多但显拥挤,早餐秩序乱且耗时等位.住店购门票没优惠很不爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這裡就是玩的天地，空氣特好，環境也不錯，在餐廳可以跟老虎，丹頂鶴一齊共餐，真的好像跟動物融為一體。不過餐廳用餐的人多經常安排不了窗邊位，要早到才有喔！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值那么多钱   偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合度假时居住，有赠送的公园门票，就是房间价格便高，去市区不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里真的好美啊，空气特别清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the Hotel is good and close to the theme parks, everything is good except many guests in the hotel and need to wait for a long time to be seated when taking breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生不错，餐饮部的服务不够专业！价格有些贵，尤其是含套票的那种！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，前台人多，慢！小孩超70CM高，早餐就要收费55元，半岁能吃什么呀？！管理太不够人性化了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比低，前台人多，慢！小孩超70CM高，早餐就要收费55元，半岁能吃什么呀？！管理太不够人性化了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比低，前台人多，慢！小孩超70CM高，早餐就要收费55元，半岁能吃什么呀？！管理太不够人性化了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店B区房问较旧,西餐厅自助先付费感觉不正常,有一千座位吃早餐要排长龙,其他工作人员很友善、态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，就是价格小贵，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，东西偏贵，但服务不错，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是前台确认等待时间太长，可能生意太好的缘故。消费也比较贵，但服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好，感觉价位比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床单感觉是湿的；因为出去不方便，门口穿花衣服的酒店工作人员就和开黑车的司机相勾结着宰住客，出租车跑近的地方只讲价不打表，跑机场到是打表，但会向你多收38元的回程过路费；房价太高，我周六住的标间要1298元/晚；建议：外地游客可以住市内的宾馆租车到长隆来玩，千万不要住长隆酒店，否则你会后悔的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间内部设施一般,性价比不高,到了前台要求升级为狩猎家庭房,加了150元,在新区,但感觉跟1648的价格比,有点贵.\r\n但要在附近玩可能也只能如此.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，但是内部设施离五星级还是有差距。床铺的舒适度较差，早餐的丰富度也不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆酒店确实非常舒适！前往各个景点非常方便！我住的是彩蝶谷客房。下楼后面就是水上乐园。还有酒店住客的专用通道。价格嘛。。。也确实不便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家度假，有吃有玩有表演看，大马戏值得推荐，野生动物园也不错，水上乐园小孩比较喜欢，欢乐世界孩子小了点没带去。不足之处是房间隔音较差，我们住的是狩猎房，走廊及隔壁房的声音都能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店!如果餐饮与娱乐给予一定优惠更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长隆酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家出行的很好的选择,4大主题公园值得一去, 酒店有免费穿梭车提供服务. 有机会还回去玩. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店， 在餐厅就可以看到白老虎， 花园也很好。 还有漂亮的鸡蛋花！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，假期带着孩子全家到长隆度假入住该酒店是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到长隆四大主题公园游玩，入住长隆酒店是最佳选择，每晚都送两张题公园门票，方便又舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身硬件和软件都不错，感觉同东南亚的高级度假酒店，港澳同胞特多。虽然价格偏贵，但是周边配套的5大主题乐园非常适合同家人度假游玩，总体来说还是蛮值得去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，条件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我原本是预订标准房的（旧翼），谁知到酒店登记后告知免费升级到新翼的房间，让我欢喜万分，房间非常舒服，各方面都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对一流的酒店！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公园内的酒店真好，空气新鲜，娱乐活动多，酒店设计特别，可以在老虎边上吃饭独一无二吧。缺点是酒店太大，容易迷路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长隆酒店我很喜欢，酒店的一切豪华配套娱乐休闲多，值得全家来度假，当然800多元的房价是较高，还有个缺点是房间隔音不好，尤其是老楼，走道铺的是地砖，走道上的声音严重传到房间内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施是不错，就是服务不到位。员工责任不清楚，一个事情要自己跑来跑去，服务员做事不积极。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,早餐品种多.即使是景区里的酒店,也算是非常不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   该酒店位于度假区内，酒店的环境很好，设施也不错，唯一不足的是服务跟不上，入住、离开酒店办理时间过长，就餐服务人员严重不足，服务人员培训不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Only problem that , Internet can not be used with Apple computer , but in lobby of that hotel Apple computer was getting signal, while in room it was having problem. \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间略显陈旧，其他的都很好，儿子很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的配套设施很健全，只是由于酒店和景区的规模太大了，穿梭巴士不够密集，遇不上的话要走很长的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置设施都很好，距离游玩景点也很近，非常方便舒适。但彩蝶轩美食服务员服务不好，可能人太多，但还是希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超一流酒店，就是一个字爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错\r\n每次入住，感觉都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住率很高！还有很多明星呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还行，酒店很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢广州长隆酒店, 卫生, 服务, 设施,位置,都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错, 酒店和观光点非常近\r\n服务一流, 只是有点大, 容易迷路…呵呵, 迷路时可向酒店职员垂询\r\n值得一赞的是, 她们解答后, 回以微笑回报, 令客人感觉舒服, 很好\r\n另外, 房间极度整洁和员工手法很好, 不贪心, 不错\r\n唯, 白虎西餐厅有点偏贵, 食物感觉一般, 可能主要卖点是观赏白虎吧\r\n最后, 个人建议买套票时, 酒店送的, 应选马戏表演……嘻嘻\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，但自助餐成人98元外加15%费用偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，除掉春节价格大涨的因素，还算是满意的。\r\n    酒店规划不错，硬件应该和迪斯尼乐园酒店以及威尼斯人不相上下，在地理位置和配套游乐设施上应该算更甚一筹了，但是感觉在管理上还是不能和国际接轨。有可能我们是春节旺季入住的缘故吧，所以没有体验到被服务的感觉。比方这么件小事，当时我电话问酒店有没有金霉素眼药膏提供，被告知只有在医务室才有，需要自己去取，并且要支付8元钱。感觉这类常用药，5星级酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点，其他的都很好。白虎餐厅很有特色，酒店装修也很有风格。下次来长隆还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人来度假还是很不错的，就是床头上那木人表情怪怪的，这种装饰让人不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境一流,不愧于"最佳主题酒店"称号.但房间内部相当一般,感觉落差很大.我住的是2区,属于老酒店区,订的标准双人间,可能是因为天气潮湿的缘故,房间内有一股霉位,客房设施十分简陋,应该都还是10年前的家具,电视机可以当老古董了,卫生间空间也不大,没有浴缸,连防滑垫也没有配.最差是是沙发和床靠背,太陈旧了,感觉不太干净,和五星酒店品牌完全不相称.好在酒店上网方便,总算找回', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件价格都不错,但是员工缺少五星酒店应该有的基本素质,无论前台还是餐厅都对客人不够热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很吵，好象是冰箱还是什么水声？与前台沟通后好象依然没效果。不知其他的房型如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格合适，住房条件也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，离旅游景区很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有风格的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。房间很大，早餐也很好。要是能有优惠门票买就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，服务不错，适合家庭旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施完善，加上有白老虎等动物展示，算是很适合阖家大小入驻的酒店。加上入驻赠送两张游乐园门票，一米二以下小朋友免费入场，都非常让我惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,顺便可以休闲放松一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是这个时节贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修豪华，环境优雅，促销期间还有主题公园送票活动，的确是个短途旅游的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，春夏还可以游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能入住这家这么有特色的酒店真好，还靠近几个主题公园，方便。还有门票送，是不错的选择哦。连门票还不算好贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星标准，价钱也还合适，离旅游景区很近，度假很适宜！\r\n\r\n本人推荐！住宿条件好，而且酒店风格很特别！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合带孩子家人度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，酒店的附带项目也不错，适合带孩子度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏远，空气好，适合旅游度假，不适合商务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，酒店里的食物出品不错，自助餐厅超大。唯一不满的就是游泳池的更衣室太小，而且服务不到位。总体而言这酒店蛮适合度假的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不在市区,交通不方便,环境还不错.设施齐全,卫生服务很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错的一个酒店。很安静，有种重回大学的宁静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不好，光登记就等待了将近一个小时！有点店大欺客的感觉。环境不错，但是距离市区太远，只适合去长隆旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一间酒店。环境舒适服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个新兴的主题酒店，入住时首先对酒店的环境赞一个，酒店鸟语花香，绿树环绕，每到一处都能听到潺潺流水声。因为直奔着长隆欢乐园、水上世界、大马戏而去，入住两个晚上，我和老公两人一人送了两个地方的门票，很划算。\r\n酒店去到那几个游玩的地方很方便，专车接送，去广州市区也很方便，车直达地铁站。\r\n10·1期间人不是一般的多，每个游戏项目都是排长龙。但是每个主题乐园都有酒店贵宾专用通道，我和老公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,设施完善,地理位置优越,服务很好,热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是可以的,就是酒店有两个楼,当时给我安排的是在老楼里的房间,这个房间就很设施很陈旧,价位就有点高了,如果是新楼的话还是符合的,我预订是使用了消费券还是有点优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉一般,环境不错,就是交通不方便!设施较齐全!房间不错,但是房间里的空气太差了,有股很重的霉味!\r\n服务就一般,可能是我旅游旺季去的原因,想找个服务员问点事情都要等半天才看到一个,感觉严重人手不足!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施很全，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，也很舒适，周边娱乐设施齐全，交通也较方便。不好的地方是酒店内服务员见到客人不象三亚的酒店那样普遍会打个招呼；另外早餐一般般，品种较少，不过价钱也还便宜，整体的性价比是没问题的，只是想吃得多品种些、好些就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,适合度假.会议.家庭休闲游,就是价格有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合到长隆度假时居住 送的门票可以前往多处景点游览 总体下来觉得挺值 价格要是能适当调整就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境新，装修不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好,比较新,服务也可以,适合来度假的朋友,如果价格能再低一点就更实惠了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施非常棒，欢乐世界、水上公园、动物园都非常不错！是个休闲娱乐的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实交通挺方便的，可以乘坐地铁，到汉溪长隆站！！一出站口就有酒店的免费巴士接送！而且酒店还在广州东站等其他地方设置接送，非常方便！！我是9月1号去的，不是假期，也不用排什么队，玩的非常开心！！推荐大家可以去玩两天！不过假期我看肯定多人需要排队啦！！去了3天2夜，非常开心！！欢乐世界跟水上乐园很刺激，有胆量的朋友就来吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修得味道太重，呆一会儿就流眼泪。不过酒店的白老虎让人很有新鲜感。且去水上乐园有免费的门票。最糟糕就是这里的出租车，说是广州市，实际上该算是番禺，没有人管的，很难打车，且不打表，你爱坐就坐不坐拉到，也没有地方投诉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格高了一些,达不到5星级标准,设施也就4星.性价比差了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的标间的条件感觉不太好，房间竟然有蟑螂，别的房型还是不错的，我原来住的其他的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了一晚觉得这样的酒店还是不错的,服务卫生方面都挺到位的,设施方面也比较齐全的,周边环境也还可以了,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近入住長隆感覺不錯, 特別他們的優惠使我得物有所值, 各式各樣娛樂餐飲都有不錯的表現, 惟一較差的是接駁巴士班次不足, 使住客有點不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各个方面都不错，地理位置也挺好的，交通也很方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格还是挺好的，但是就是人太多了，前台办理入住时太慢了，手续太繁琐了，排了几次队，等了很长时间，不过酒店的住宿条件还是挺满意的，价格也很实惠，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '適合全家安排為期三天的渡假休閒酒店,美中不足的是酒店對於住客沒有提供更清楚/透明及優惠的樂園門票價格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，早餐虽然品种不算多，但是味道不错，比较新鲜。吃饭的话建议去酒店旗下的彩蝶谷美食廊，价钱不算贵，强烈推荐 葱油局乳鸽皇 京都炸酱面 总之菜牌推荐的那几个都是很不错的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在景区里面，去景区玩，交通都很方便，环境设施也都挺不错的，就是他的价格稍微高一点，可能是因为在景区里面的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港來的kenny，於暑假入住，房价貴，服務一般，房內佈置差，陳設旧，餐飲貴得不合理，食物一般，左近没有食店，焗住食。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格认为稍微高，卫生间冲凉的地方小点，不过酒店的位置方便。价格也优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点都不好，地面很差，服务也很差，而且服务员对说广东话的人就很客气，对说普通话的人就很冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，就是房价不含早餐。以后有机会还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的很好，很舒服的一个酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好,周边的环境可以说在全国同类酒店算是佼佼者,住在酒店有一种在大自然的感觉,整体布局很有独特之美,适合度假旅游的好地方.', '短评打分': 5}
