{'短评内容': '环境不错，靠海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！酒店房间很干净，虽然小了点，但是挺温馨的。马桶是智能的。很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Car Park good', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在崂山区是一座比较方便的酒店，停车场很大 周边商业设施也很发达 毕竟是崂山的商业和文化的中心。马路对面的便利店和Cafe完全可以满足小资需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错。环境很好，所以很方便，饭后还可以到处走走散散步。代别人预定，别人说还是很好的。下次还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在海边，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离家近，朋友来青，给他订的，服务好，干净干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海近，周围宁静，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，能看到石老人，也很干净，高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施良好。京东的酒店业务不错，给于我们多了一种预定酒店的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到石老人浴场很近，离崂山也不太远，住宿条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间明亮宽敞，而且离石老人海水浴场非常近，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的差，怎么会有这么多好评。 房间小,床和木板一样硬。而且卫生间下水也不好房间地毯到处是水，墙壁潮湿长绿毛。  另外客服电话通知说如果18点前不到就不会保留房间，我说说19点到可以吗，可客服态度非常差的说只能保留18点，要不就做担保！这是什么破饭店。不后悔你就住吧！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间卫生不错，还离个个景点也近，就是酒店设备不够完善，还有房间里有订菜单，点了菜不能送餐，还要自己下去拿，让人感觉这个服务不够到位，希望可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨,价格也不贵,值得一住.介绍朋友们来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间有点小，比较拥挤，没有工作台，操作电脑不方便。其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，卫生间和舒适，离大海很近，在旺季期间，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真心小，和快捷酒店的差不多，好处也就是设备比较新，但明显能看出偷工减料来，门把手安装是歪的，水龙头开关也是歪的。餐厅海鲜还算便宜，其他的菜就点了一个崂山蘑菇炖小鸡，送上来后，居然发现时香菇，难道崂山上长得都是香菇？除这些外，服务态度尚可，离石老人浴场非常近，走路10分钟就到了，算个好处吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店总体设施比较新，而且干净。前台服务一般吧。价格方面因为旺季涨幅一些，其它都可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青島海天大劇場酒店，裝潢一般，前台服務水準如辦公事般冷漠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，周边购物方便，房间干净整洁，早餐还行，虽比不得蓝海，但性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋离石老人海滩很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新，干净，安静，服务员态度很好。酒店的造型很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的宾馆，条件价位均不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，新酒店，离我要去办事的单位也很近，距离海边步行约15分钟，总体来说满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了今晚最后一顿饭有点宰客嫌疑，其他都还好，新酒店，性价比值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建筑很有型，服务态度也很好，就是偏僻了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是很新的，服务也很周到，建筑风格我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好份酒店，安静，环境好，设计精致，服务人员非常友好礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，住7层，屋顶不知是中央空调外机还是什么一直嗡嗡响，有点吵。房间外的别的声音也经常听得到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很好.很安静。购物不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，中规中矩，价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的中餐厅菜品口味很好，而且很实惠；本地海鲜很棒；酒店餐厅服务很好；有机会还会再来；\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处的崂山区那一带外围环境好。会展中心、区政府等；步行约15分钟，有 丽达购物中心、华城国际影院、乐天玛特。吃喝玩儿乐 近在咫尺。\n这次一共订了5件房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处的崂山区那一带外围环境好。除了大剧院，相邻 石老人海水浴场、青岛博物馆、会展中心、区政府等；步行约15分钟，即是 丽达购物中心、华城国际影院、乐天玛特。吃喝玩儿乐 近在咫尺。\n由海天集团为后盾，管理服务方面也是相当的不错。\n新。静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次了。干净方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店一直是我入住的第一选择，不仅是我，对于我身边的朋友如果就入住问题向我询问我也会对其推荐。稍有不足的是本次入住的标准大床房空间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然略小，但是设施比较先进，卫生条件很好。服务较佳。关键是周遭环境比较安静，离石老人很近。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常不错的入住选择，价位也适当,周边交通方便,环境优雅较具情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净。不错。近海。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净得,如又冰箱饮料提供就好了，周围有大剧院，喜欢看歌剧和听音乐会的朋友可考虑，同时有中西餐厅和吧台,健身房提供', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很新，服务也还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店式新开的，所以感觉屋内较新。住的也舒服，与那些五星级酒店比起来也不会差到哪里！下次还会来的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店跟大剧院是连在一起的，外观非常漂亮气派，内部设施也很新，很温馨，性价比很高，下次还会选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月份为啤酒节去旅游的，酒店距离啤酒节很方便。房间还算干净，酒店出门想左走有间韩式的饭馆真的不错，建议大家去尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装修很新，离石老人浴场很近，周围生活设施也较完备，离秦岭路美食街和丽达购物中心都不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸太小，非常难找……\n不过内部环境很好，展会期间性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生真是很棒的，非常专业，住的很超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，很安静，离海滩也不远，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,很新,环境也不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么已经说了要大一点的房间，结果还是给了很小的一间，走廊对面同样是大床房，房间不但很大还是朝阳的。因为是朝阴面的小房间，晚上很冷。淋浴区密封不是很好，一洗澡就弄一地水。除此之外，都还不错，房间很新，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来挺气派 内饰一般 房间设施严重缺失 早上外窗气温变化会发出声响 严重影响睡懒觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮同事订的，回来说是不错，住宿条件挺好的，就是酒店的饭店挺贵的，离海边很近。出门步行十几分钟就到海滩了，值得推荐，就是价格有点偏高。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高 床也很窄 房间里面什么都没有配备 除了比较新之外 就没有什么好的地方啦 周围没有任何餐厅小吃 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌的五星级酒店，管理很好，服务员的素质很高，酒店设施也很好，虽然现在还是三星，但感觉一点不比四星的福朋酒店差，给评100分。略有不足是目前用餐的品种略少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。比周边的山东政协大厦、索菲亚性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，离海边不远，步行只要十几分钟就到。新建酒店设施还行，挺适合带孩子玩的。房间再增加一把椅子和刮脸刀就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新很好的酒店，酒店和青岛大剧院是一体的建筑，地理位置也很方便，五分钟就走到石老人海滨浴场，性价比很高的酒店，要是住宿能送早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走几分钟就到石老人浴场，硬件设施很好，房间能看到海景，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离石老人，啤酒城，博物馆，很近。床很舒服。服务态度十分好。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很值得酒店！有五星级的外观，但只有三星级的价格，房间虽然小了点，但非常的干净，舒适，可以直接从窗外看到海，距离石老人海水浴场和啤酒城都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时房间还未打扫，结果吃中饭后两小时还未打扫。房间小，不象有标准间有二十多平米的样子。地方离海很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，有点偏，外地朋友开车去还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在崂山区，离石老人挺近。6月刚开的，设备、环境很新，值得住。但一些细节和软件还没跟上。\n\n出门过马路就是海，步行五分钟有两间青岛有名的餐厅，船歌雨水饺和郑庄脂渣，10分钟有丽达广场，超市、电影院都有。离市区虽然远点，但门口就公共汽车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错,外观和设施都可以 .可能是因为刚装修的原因把.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还是不错的.比较有氛围.\n就是感觉偏了点.\n不过酒店离石老人海水浴场近.\n而且是相当的近.\n出酒店走300米就到了.\n这点倒是很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧挨着索非亚大酒店， 新装修， 楼道还有点味道。\n房间大小还可以，卫生间较小，有浴袍。\n但房间没有水果和矿泉水。\n离石老人很紧，旁边是原来的黄金海岸浴场。可以在海里游泳，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家新建的酒店，连出租司机都不是很熟悉。其实是在青岛博物馆对面，索菲亚酒店旁边。酒店设在青岛大剧院内，低调而不张扬的外形，连酒店的牌子字都很小。是我喜欢的风格。大堂还比较气派，房间不是很大，但很舒服。房价适中，在旅游城市里不算贵。主要是离海边很近，步行最多10分钟。下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置距海滩700米漫步10分钟就到岸边；步行十分钟到啤酒城，由于是新开业的酒店室内环境好卫生间用的是科勒洁具，海尔平面电视，；外部停车场宽阔，非常适合自驾车到青岛的游客。性价比最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次青岛游最得意的就是选了这家酒店，个人觉得是旅游住宿的最佳位置，离石老人海水浴场很近，漫步5~10分钟。去崂山两条线路坐公车也很方便，304崂山南线，311北九水。乘车至火车站301、304、321很多线路，另外向西北步行15分钟左右可达一个小的商业街，购物餐饮都比较方便。环境相对市南区更幽静，马路更干净，又不算偏僻。青岛大剧院建筑很漂亮。屋子里淋浴喷头很大，洗澡很舒服。缺点是房间面积不算大，由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，设施比较齐全，浴袍什么的都有，离石老人也近，就一个街区，可以穿着浴袍去海滩……就是吃饭不太方便，好在周围有韩国产品超声和韩国餐馆开业时间到凌晨……总之性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很高。离石老人海滩大概5分钟的路。', '短评打分': 5}
