{'短评内容': '破烂不堪\n垃圾\n床一点点小\n害我一夜都把脚放在外面睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店房间蛮大，就是好像不大好打车，出租车比较少。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,离车管所很近,步行只要5分钟,对去考试的学员不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订酒店的时候说距离中山陵两公里多，可开车打表走了有11公里，那两公里大概是指从山头上速降吧。酒店位置离市中心和景点有点远，都到绕城公路边上了。入住、退房办手续都很慢，发票打不出来，好在前台态度还不错。附近没有什么吃饭的地方。说是三星级，早餐是我住过的酒店中最差的，订量不多给，还在地下室。本来订了两晚，只住了一晚就换地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打扫和换东西方面要改进，增加客房里的笔。要多点温馨提醒（比如：在浴室里写一些“请把自己带的梳洗用品带走”、房间里可以写一些“请把贵重物品勿放在房间内”和“勿忘自己所带的东西，我们要来打扫的”）之类的话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '影响有点没有酒店的样子,交通还可以,就是有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵网介绍的酒店如果参加全球最难找、最差劲、最无耻酒店，本会员一定投它N次票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比网上介绍的小很多，单人间更是缩水了三分之一，且整个酒店只有二个单人间。“电视能收到4个频道已是很幸运的了”（服务员原话）。室内地毯既脏又陈旧，更要命的是房间不隔音，隔壁人讲话大一点就听得一清二楚。早餐管饱不管好。交通不便，当然对开车来的出行是非常好和快捷的，因为到火车站、飞机场你可以不经过一个红绿灯就能到。背包族就免了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，距离火车站不远，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿环境不错，房间很干净，采光很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一把酒店，卫生不错蛮干净的，早餐不好，很粗糙，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然显示位置离紫金山2.4公里，但是地方真的挺偏的，出去找个地方吃饭都困难。...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置挺好的，出去玩逛街都很方便。性价比也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很不错，比较宽敞舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，出行交通方便，距离火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房间还可以，挺干净的，入住也比较舒适，晚上休息也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁卫生，配置比较一般，感觉布局不是很合理，但是环境还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    其实我订这个酒店主要是因为交通方便，我要去南京车管所办事，酒店离南京车管所就一站路。总的来说，酒店的各方面都不是很理想，我在酒店用餐，问服务员餐费能否记在房费里，服务员告诉我不知道。设施陈旧，我住的标间，杯子只有一只……就像个90年代的招待所。可惜附近没有其它酒店。\r\n    如果大家是来南京旅游，我还是建议住某些经济型连锁酒店，同样的价钱，各方面会好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆属于经济型酒店，价钱不高，卫生也还不错，只是地段远了点，晚上不方便出入。', '短评打分': 5}
