{'短评内容': '不是很满意，因为我订的是双人床，却给我一间上下床的房，不过，服务态度好，环境也可以，卫生也可以，就是房不够好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物、美食都很方便，只是房间特别小心，不过市中心这个价已经非常难得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是香港旧楼改成，周边去哪里都很方便，也没有重庆大厦那么复杂，不错下次去还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，经济实惠，物超所值，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意外的干净，就是小，不过地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，酒店地理位置不错，小但干净，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便.住宿环境很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的～虽然卫生间小一点 但是这个价格已经很好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务态度好，地理位置在中心，购物超方便，而且该宾馆卫生干净，老板娘服务态度好，而且为我们着想，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，老板娘非常热情。出门就可以买买买，附近还有很多特色美食，香港之行棒棒哒！很开心很开心，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订，订了两间大床房。朋友去到老板说只订了一间双人房，说电脑看不到，后来出示订单号联系携程，老板就说是携程没发单看不到，就给了两间双人房。再次打电话说要投诉，携程客服联系酒店老板这才换对了两间大床房。两边互推责任，店家对我朋友说没要求换房就打电话给携程了不好，what ？我朋友说得清清楚楚是两间房，你干嘛说电脑看不到只给一间，还给错房型，要是不打电话你电脑不是看不见吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，这个价位在香港就不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安全舒適，服務態度好！設施齊全！第二次去了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比超高，楼很旧但是房间干净设施好，比想象中实在好太多了。给了四张床的屋子，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个旅馆在亚皆老街的先施大厦，地理位置很好，在旺角繁华闹市区，离地铁旺角站和旺角东站都很近，在旺角东站的西边，旺角站的东边。先施大厦有东西两个出口，每个出口配两部电梯，一部到单数层，一部到双数层。如果从落马坡或者罗湖坐东铁线地铁去这个旅馆，在旺角东下车更方便，比在旺角站下车远不了150米，但可以免去在九龙塘换车的麻烦，而且换车走的距离可能不止150米，还可以省3港币的车费。和大陆的旅馆相比，房间和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，老板很讲信用，最好自备插头转换器，因为香港和我们内地用的插座是完全不一样的。', '短评打分': 5}
