{'短评内容': '真的是家庭旅馆，房间还算干净，性价比高，离主街近，但就是太像居民楼了。注意哦，自己做饭要50元/天的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情~！房间干净~离小吃街好渡轮很近~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，到了鼓浪屿后找错了位置，是老板带我来到酒店的。酒店位置很中心，安静适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情，房间干净，家庭套房三房一厅，正适合我们四姐妹和两个小外甥一起住，还有个小阳台晒衣服，而且离小吃街也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是家庭套房，可惜希望值相关太大，说了三房，结果一间房只不过是厅的隔断，连门都没有，另外一间大床房的床是那种铁床，一坐上去就会吱吱响声，最好的就是标房，两张床都够了大，另外，房里面还有一个门，老板说是他的仓库，平时都是锁着不开的，可是还是有点怕怕的，其他的就都还好啦，算是岛中心，外出比较方便，不过跟老板说要14点退房，就被拒绝了，说第二天有其他客人，要我们必须12点前退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆图的就是家的味道，老板很亲切，henrenqing', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，事先打电话联系接船，一出轮渡码头就看到了，一路上还热情介绍龙头路上的经典小吃。旅馆闹中取静，离龙头路和轮渡码头都很近，非常方便。旅馆室内简洁干净，很适合一家人居住。就是备些橡胶拖鞋就好了。如果有微波炉、洗衣机那就很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很热情，房间也很大很舒服，基本的生活设施用品也很齐全，来早了，还没到中午12点，店家也让进来住了，相当满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四月和朋友旅游，老板去轮渡接的我们，离轮渡很近，路上还给我们介绍当地好吃好玩的地方，总的来说不错，就是退房时间弄错了，房间内的须知上写14点，实际12点，一下子弄的我们很仓促。还是推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间也很干净，离龙头路也很近。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置挺好，靠近龙头路，但又不会太吵；房间挺大也挺明亮，而且还带厨房，很适合一个家庭入住，就是床有点硬，女生可能会不太习惯,建议老板换个软点的席梦思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很舒服，干净、清爽，窗外就是古建筑和风景，出门在外，我们住的温馨套房，一进房就感觉很好，特别是位置很方便，也和介绍的一样，老板特别好，回来就和同事朋友推荐了，下次全家一起还要住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好宽敞的房间，舒适又干净。。。窗外就是风景，还有，他家下楼走几步就是小吃街呀~~~离轮渡近~~睡觉很安静，推荐。。。惊喜的发现我们的房间有大厨房，和照片一样~被天价海鲜宰客的新闻怕了，在老板的建议下跑去菜市场买了很多海鲜，呵呵，大虾、虾蛄、螃蟹、花蛤~~~~老板教我们自己煮，不收加工费的，老公说是餐馆吃不到的新鲜呀，回到家还在回味呢。。。特别向大家推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板太好了，细心体贴，来码头接我们带了2把伞，小孩没有被淋~~房间好大，好干净，躺在床上看日光岩，夜景太漂亮了~~最主要是离码头近，不像我一同事住别家时被告知离码头10分钟，结果走了三个10分钟还没到，我很幸运呀~~楼下走50米就是著名的小吃街，有好吃的鱼丸、海蛎煎、梅花冰等等。。。。哇哇，下次还来。。。。。。。', '短评打分': 5}
