{'短评内容': '服务超级差！服务员给客人摆脸色！房间热水限时的~我去！床品不好！没有饮用水！毛巾吓人的黑！有蟑螂~不会再次选择了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '90年代装修的！旧！毛巾黑！半天不出热水！我是携程老用户！再这样携程也慢慢牌子倒了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很好 很满意 给好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称3星的，但是房间什么都不怎么样，竟然连电吹风也没有不爽的是，我们到点后临时涨价，有点过分，由于到点已经11点了，就入住了，不推荐，下次也不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的标准间，要求能上网。到店后 ，前台说5--8楼有房 。最终入住8楼，晚上发现上不了网要求换房 ，前台说，要我加钱，最终加钱不说 ，换到的房间更小。打电话咨询后 ，服务员说我换的房间背街 ，所以要比以前贵，住的人知道 ，前面后面一样吵 ，前后都有公路 ，真不知道你们酒店给的什么垃圾理由 。早上没有热水 ，换到的房间狭窄 ，椅子坐上 ，连脚都没地方 。服务员态度超差，和我狡辩 ，什么垃圾酒店 ，还', '短评打分': 1}
