{'短评内容': '还不错，蛮喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好吧能住只能说晚上没有热水你们要做好思想准备然后他改名字了表示找了好久找不到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次来凤凰古城，客栈非常好，安静，整洁，房间布置很好，非常喜欢，晚上睡觉安静，离沱江就3分钟时间，老板人非常好，旅游不懂的事情，他都会细心的告诉你，还帮订车票，订景区门票，以后有机会在来，凤凰，还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间也非常满意，位置好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，周边环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘姐姐服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近太多快递公司，货车好多，环境一般，但里面的服务不错，设施还可以~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还好吧，位置不是太好找，但是环境等等都还可以，老板人也很好，一个人去旅游的，老板知道了送了地图给指路给建议。下次有机会还去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生差，房间有一股很大的味道，闻着头晕，洗漱用品啥都没，一点也不方便，服务态度也差，真的是非常不咋地，勒涩', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个等你来是不临江的，所以还是性价比比较高的，前台服务也是很好的，很热情的帮忙定了森林剧场的票。我觉得大部分的客栈卫生间环境普遍都是差不多，小有点旧。但是房间的每个特色还是比较好啦，看上去舒服，温馨。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个人的凤凰之旅，期待有机会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次一个人的旅游——凤凰。在网上搜到这个名字很喜欢才去的，原以为是上下铺，没想到是独立的一间小房间，真的很喜欢。六月去的，评论太迟了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较有特色，很喜欢，睡起来很舒服，老板人很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点小，但是五脏俱全。老板人特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈总体还不错，房间没有想象的大。。前台的两个小妹果然是亮点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很热情，订的晚会票位置很好。房间空间还不错，但厕所不是马桶的，有点不习惯哈。位置还比较好找，看着地图找就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点难找，是在小巷子里的，我订的房间有点小，其他的都还不错。客栈找虹桥宵夜摊附近，但看不到江边，喜欢看到江景的朋友其实可以不用在网上订房，因为整个古城几乎每家店都有房间出租，价格也不贵（可以跟老板砍价），不临江的60就有了，临江下游的也就80到100左右，上游贵一点200到120不等，景观很好，但有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很温馨个性，前台小妹很热情，有家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很优雅的环境，因为去的时候正好下雨了，客人不多，也很安静，房间内的设备很齐全，很喜欢那个台灯，还有个大大的穿衣镜，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,离虹桥很近，老板玲姐好热情的!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的小房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境比较舒适，前台两个美女很幽默，很热心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！就是要自己带好所有洗漱用品哦，他这什么都没有的。', '短评打分': 3}
