{'短评内容': '房间干净，宽敞，设备齐全新式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的价位、不管是设施还是环境都值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适 服务到位 环境极佳 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来大连都住的他家，习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，服务很好，停车场大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！无窗房也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！还算比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌四星，房间不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good and perfect', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境很好出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住特价房，屋内没有窗，室内空调只要热风没有冷气，房内太热不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施不错，房间舒服，周围吃饭的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次入住了，每次来就订你家，环境不错，我们是出差来的，就是这么高的价格无早真让人不舒服，服务热情，有停车场。怎么室内照片上传不了呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的无窗房，通风不好是预见到的，但是房间的室温之高是出乎意料和难以接受的，整个晚上室温一直在29和30度之间徘徊，开冷风没有用，同酒店直接沟通，酒店给的答复是无法调低中央空调温度，后来投诉到携程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心感觉不错 大堂很漂亮 服务态度很好 以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务特别好，大床房住着很舒服，预订的时候写的是单早，办理入住的时候给做了双早，很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发区最具性价比的酒店，干净舒适，周围吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，前台非常热情，不愧是星际酒店，而且厕所是带窗户的，很明亮，还有一个大浴缸，超级棒的。枕头和杯子都是羽绒的，非常舒服。地点也很便利，这个价位真的物有所值，还会一如既往的光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往干净整洁服务好，开发区住了这么多酒店，这个算是最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心，确实物有所值，价格公道 去开发区首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，性价比相比其他开发区老牌的4星、5星要高。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思。点评晚了点。总体来说感觉还可以。有几点不满意的地方希望能改进。一楼大厅的服务态度很好。二楼餐厅的服务员的服务不是很周到。还看到一位服务员小姐很多腿毛。看着很不舒服。早餐不能带回房间吃。房间里面的有些设备有点旧了。比如卫生间的帘子和脚下踩的那个。电梯太小。右边的电梯有时候不好使。外国人很多。总之价格不划算。在网上订的是豪华间。到了后给了我标准间。而且大床房没有了，给了我双床房。送的果盘很坑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，出行方便，酒店的设施很新，早餐很丰富，下回到开发区还会选择住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，大床房尤其好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，我入住的是大床房间，服务也很好，早餐还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是早餐品种少一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店。经常入住。很干净，周围也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格有些高了，若能便宜些更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错住着很舒服下次来开发区还住国尊王朝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经住过几次,感觉非常好.顶楼有个酒吧,那的德国啤酒很不错。不知道现在还有没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，服务更好了。房间干净，设施齐全。早餐也更丰富了。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往服务良好，设备也不错，下次还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bu错的酒店 服务什么的都不错 就是早餐一般了一点。 如果再便宜100元的话 就打算常住了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 服务什么的都不错 就是早餐一般了一点。 如果再便宜100元的话 就打算常住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 住过好几次了 就是再便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格较贵，入住是主动送热毛巾和矿泉水，比较周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是五星级的酒店，但不论从设施还是服务上都具有五星级的水准。尤其是服务非常周到。上次住店时，前台的谷小姐接客态度给人一种温馨的感觉，还有郭先生和曲先生时刻关注客人一举一动，在客人需要帮助时及时伸出双手。\n唯一不足的地方是酒店房间里的便座，夏天还好，但是冬天凉冰冰的。如果能换成温水洗净加温便座就更好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。尤其前台服务员和客房部的服务值得表扬。遗憾的是房间里的电视节目介绍内容（实际上没有日餐铁板烧）和实际不符合等。希望酒店在细节上再费点心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "   对于大连开发区来讲，是一家不错的酒店，虽然说是4星的酒店，但却有5星的服务和环境。、。。。。。。。\n    服务态度也是相当的不错哦。。。。例如说前台的‘Risa' 和 Linda两位美女服务员真的很不错~！服务态度很好 。。。\n    酒店房间的装修设置很人性化，，，该想到的都会想到了。。。例如衣服柜子里的火灾逃生的防毒面具。。也是一般酒店没有的。。。。\n    还有晚间的驱寒汤，，，味道", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，经常入住。很干净。在开发区里我觉得最舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好,尤其是前台谷小姐和郭先生的服务非常专业热情.\n提点建议: 对于住店客人在酒店内消费( 如餐饮), 是否可以免收服务费呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往服务很好，门口印度大叔老亲切，以后还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，去大连还会去住，就是有点儿贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 在开发区算是最好的吧。 虽然装潢有点俗气 但是服务真的很好。今天还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，各方面都挺周到，唯一不足是早餐过于单一，同100多元的早餐不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往干净，服务好，下次还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 服务很到位 给人好的感觉 一如既往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，服务态度很好，遇到问题积极帮助解决。下次去大连还回选择那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是价格在开发区太高了一点。开发区一般都要比市里便宜20%左右。如果400元左右的话比较能够接受吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 服务很好 这在整个大连甚至北方地区都是很少见的。 希望把你们的服务继续下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店来感觉下，可惜房间的窗户离旁边的楼很近，换一个房间更差。房间内的装修还行，出门打车出租车基本不打表，给人的印象很不好，开发区这边的大连人不给力呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点总体很不错，早餐简单了点，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，非常不错的酒店。在开发区住过很多酒店，感觉这一家最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较新 服务很不错 就是能再便宜一点就更好了。\n经常为外国客人预定这里。\n以后应该还会定这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修一流，服务更好，以后也会住的，就是早饭比较普通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好。喜欢酒店每次提供的甜点盘。不错哦。而且酒店有停车的地方，尤其是负责停车的服务人员，服务态度真的是太棒了，而且酒店附近很多饭店，想吃什么就吃什么。真的值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好几次入住了 房间虽然不大 但是很干净舒服 特别值得一提的是服务 真的很好 在大连可以说超过一些号称五星级的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷；酒店较新；早餐不错.里面住的韩国人较多。 我日后会仍然考虑这所酒店，其与对面的银帆有一比较\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店离开发区中心有一段路，酒店比较新，。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，舒服整洁。交通也很便利，周围很多吃饭的地方，停车场的工作人员很热情，给我留下了深刻的印象。整体来说非常满意，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来大连，城市感觉很干净.真没想到预订到的这家酒店服务这么好,每次经过大堂,迎宾员都是鞠躬问候.由于人生地不熟,工作之余想出去走走,偶然一句话,没想到前台的主管能利用自己下班时间主动带我在酒店附近的购物区买到了想要的东西,真是感动.推荐朋友到大连首选这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施很新，多次入住很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，很新，应该是09年营业的，大堂不算大，但是装修挺不错。虽然评定四星，但是房间设施比某些五星级宾馆还要好。\n前台CHECK-IN很顺利，态度很好。问有没有会议室，在行政楼层17层有。原本订的是豪华大床房，给免费升级到行政楼层，算是个不小的惊喜；\n重点来了，着重表扬一下17层行政楼层的接待Coco Chen，陈玉哲小姐。身怀六甲坚守岗位不说，服务还特别热心，让我非常感动。非常谢谢您的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已多次入住该酒店，感觉还是一如既往的好，酒店虽然不是很大，但大堂却是很有气派，房间的装修和布置都很有品位。唯一感觉不足的是酒店的手纸稍差了一些，希望能加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来大连开发区，朋友推荐的这家酒店。感觉确实是物有所值。各方面跟我以前住过的5星级酒店一样。特别是房间非常舒适。以后会选定这家酒店为每次来大连的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床有点儿硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的酒店，设施很新，下次还来。位置稍微差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 放假比较大 但是室内温度较低 尤其是卫生间 没用空调 非常冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，无论设施还是服务，应该在开发区数得上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发区算好的了吧 但是房间很小 超过400的话 我不会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，楼下的洗浴还免费，性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很舒服，服务非常好。下次出差，还会选择国尊王朝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，干净整洁，早餐也很好，不错，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还回来，服务态度也很好，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连国尊王朝大饭店非常好，下次还会入住。早餐非常好，服务也非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给另外一个朋友订的, 住了之后他还谢我呢, 说酒店不错, 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很不错,二楼自助餐厅尤其好,价格也很合适.\n就是离轻轨站远了点,打的了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实已经点评过了, 呵呵, 很满意, 继续入住,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮忙朋友订的房间, 问了一下他们, 酒店还不错... 虽说贵了一点儿, 但是和开发区其他酒店相比, 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还会入住。早餐非常好，服务也非常好，值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然小，但是房间干净整洁，硬件设备也很好，就是酒店的餐厅实在是贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店很新服务态度也很好下次还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国尊服务很好，房间还可以，总的来说不错，房间再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很新很舒适，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很干净，服务很好，还很努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，尤其是床太舒服了，一躺下就进入了梦乡。本来要看一下是哪个厂家的备注呢，最后也给忘记了。。。下午还有水果送真的很好哦，下次还会光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店看起来挺新的，服务还不错，微笑服务，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次如住，印象不错。新的酒店，自助餐不错。价格稍高了点。\r\n提个建议：衣柜里的灯是否可以改用声控（和卫生间一样）或者门关灯灭，可省很多电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，房间挺干净挺显新，服务也很热情，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施也还可以，位置也是很好找就在路边，服务和价格都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，周边交通很便利，去哪都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是挺好的，位置也很好找，价格我感觉还是不错和里面的设施比的话还是比较符合的，房间也还不错挺干净的也很舒适，还是很物有所值的了，总体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在新海天旁边，是刚刚全部装修的，比较干净。房间好像没有说的那么大，不过住的还是比较舒适。中午的自助餐只要几十元，值得一试。服务比较热情。', '短评打分': 5}
