{'短评内容': '房间很大，设计也不错，性价比还是可以的，就是房间有点潮湿的感觉，近曲阜路地铁，交通也还便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置还比较好。可以说是物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 离地铁很近 出门走10分钟就到南京路 就是周围环境很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，到8号线的几个入口都很近；旁边还有大悦城；而且便宜，我订的特惠房~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很宽敞 楼下小吃一条街很热闹 小餐馆 都非常便宜 1号8号地铁几分钟就走得到 出行方便 很适合旅游人士居住的地方！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，离人民广场四公里，浴巾破且旧，性价比差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很好，距离地铁也很方便！。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离市中心近，性价比高·······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁、公交都很近！出门就是大悦城，很方便~~而且房间较大~只不过略有不足是酒店东西感觉很旧，浴巾都有点破的感觉！东西上竟然映着锦江之星的标志~比较诧异啊！这次整体还是很满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，安静，交通方便，周围都是小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西臧中路的苏州河边，去南京路步行街步行20分钟，去上海火车站步行25分钟，酒店的周边球境不是很好，晚上路边摆大排档，路面不是很干净，酒店的房间很大，床和枕头都还不错，热水也不错，床头不好，是一块板靠在床头，网线桌简陋，墙壁有水斑痕，窗帘也很破旧简陋，由于房间的门锁太死，关门时很吵闹。晚上回来迟的客人会吵醒你。前台的大婶服务态度真的不好，一问三不知，问什么都不知，作为这个价格的酒店，可能也只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，，性价比高，，价格这么低就有这样的房间环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，没网络。就是子啊上海比较便宜。交通也便利，还是很值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较不错，还是比较干净的，房间也挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。房间干净整洁，不错的酒店，这个价值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去都落脚的地方，房间比较大，比较干净，而且也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车站，南京路，人民广场，服装批发市场都很近。特价房也超大，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间大，没什么人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店特别脏，其实跟本就是小旅馆，服务态度也很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净，就是有点味，不影响整体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，价格适中，风格类似锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样设施看着旧地上没地毯。看着不干净。地理位置吧错有地铁。这价位和布丁比差好多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，只是家具有点旧~~干净还行~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的都是一些上海的老阿姨级人物，而且前台的服务可以说事我迄今为止所住宾馆服务最差的一家了，卫生情况还可以，房间挺大，就是装修一般吧，格调不怎么样，说是在网上订可以便宜11元的，后来也没便宜。。。。。。。。基本就是前台留下的印象最差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，离大悦城和地铁站都近。双人间挺大的，电视机小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，地理位置挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晋元大酒店不怎么的，太旧了，建议重装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店卫生条件很干净，有小食堂给旅客带来了方便，服务态度都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方离人民广场很近,房间也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坏镜很好。服务不太好。里面还很干净，交通方便，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务到位，物美价廉。很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通挺方便的，酒店边上有不少大排档，要是对酒店要求不高的，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的特价房，相对来说性价比还是非常高的。但是前台的服务员态度非常不好。服务员的整体水平有待提高，要不会吓走客人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差，遥控机都坏的，哎，不给力啊！不要去啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较好，出行方便，房间也较干净。缺点是酒店周围环境较杂乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，最主要的是离地铁、步行街、外滩、人民广场都很近。出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离南京路，人民广场很近。酒店也很干净，虽然谈不上奢华，只是服务员的态度有点冷淡，服务水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站两站地，坐出租车也就是起步价。\n房间很大，但卫生需要改进。入住时发现床单好像没有换，上面有毛发。给前台打了电话，给换了一间房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但比较干净。经济型旅店有这样就可以了。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，物有所值，比想象中要好，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好！我下次来还会在住这个旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉比较干净，离市区比较近，价格比较实惠，是我理想中酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太难找了,是在国庆路上,不在晋元路上啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这样的地段，性价比很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，价格还公道。就是第一次去不太好找，在小路里面。服务人员贪渎比较冷淡，精神松松垮垮的，但办事还算利索。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境很好．就是刚开始位置不怎么好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，卫生良好，饮食方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，交通很方便的，适合逛南京路。性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店环境好，交通挺方便的，走路可以去不夜城，呵呵，就是走迷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店超级小。超级小。但晚上周边是有食品的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 整体还不错，就是进去的时候气味有点难闻！   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很一般，实惠，周边环境很差，影响了整体的感受度，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，前台设备落后，有点慢！周边环境很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮大的，网速还行，看网页没有问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，卫生、服务、早餐质量也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通蛮方便 有1号线  8号线  大悦城也在附近  卫生有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 真的不推荐，酒店不是一般的烂，还说是锦江之星管理，unbelievable.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以 服务态度需要提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店经济. 卫生. 实慧，非常满意! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的阿姨服务意识有点儿差,有个别还特牛b，受不了这服务态度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還不錯，下次還會來。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老婆定的，据反映硬件条件比较差，性价比划不来，估计是世博的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店经常没有热水，洗澡很不方便，下回不再如在这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我一般只给朋友和客户订酒店，自己很少住酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离8号地铁近 周边环境不太好 房间比外部环境好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事定的，反应说还不错，性价比比较高.服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店位置好，交通方便，年代比较旧不过在世博期间这个价格性价比还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是世博期间，估计价格会便宜一些，位置还是不错的，内部设施一般，装修一般，由锦江之星进行管理，只能说如果想离市区近一点，还想便宜点，这个酒店还算适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离地铁8号线很近。就是隔音真的不是很好，晚上人家从走道上通过，讲话的声音都很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分便利，卫生一般，设施简陋。LLLLLLLLLLLLLLLL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚我原先预定的房间没有了，给我调换到其他房间，前台说调的房间比我预定的好，但后来发现还是我预定得房间好，还有前台服务态度差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离地铁很近 离南京路也也很近 卫生也很好 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不值，SB会搞到上海的房价都这个样子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要不是赶上世博，傻瓜去住，没什么好处，就是离市中心近，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境不太好，房间内卫生设施还好，离地铁火车站近，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间入住~~位子和价格合适~~基本满意=。=', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+价格贵,在酒店办个卡可以拿更地价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋宾馆坐地铁挺方便的，房间也还可以，就是停车场太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施比较一般，现在世博会弄得上海的房价都这个样子，不划算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，只是稍微简陋了点，交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店有点旧了,外面环境有点差.好在房间挺大,也还干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以,房间也较大,就是太简陋.就一电视机,性价比太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门不远就是地铁8号线，距外滩也很近，走着去就可以了，近杨浦路，购物很方便，房间设施一般，卫生尚可，淋浴的水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店除了位置好以外，没什么好的了。是我今生以来住的最差的酒店了。我再也不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点方便，设施普通，只是世博期间，也算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置较好，房间较宽敞，但床稍小，服务态度一般，世博期间涨价较多。但在上海也算便宜的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原定價格169~269，世博期間最低369，硬體設施跟服務還跟不上，唯一的好的是地理位置不錯，交通便利，離火車站起步价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间入住，性价比还可以。卫生和交通也还不错 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间入住，性价比还可以。卫生和交通也还不错 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博会期间麻雀也变成凤凰价了，除了距离地铁口比较近外，没有其他什么值得称赞的，前台的大妈级服务员一副上海人那种不可一世的架势，看了让人恶心。房间的设施也比较差，过道和电梯里没有空调，能热死人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间入住，性价比还可以。卫生和交通也还不错\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，交通方便，附近吃的小店也很多，离苏州河很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很靠近地铁站，去世博很方便。房间很宽敞，空凋很强。只是房间门的隔音不是很好，不过总体来讲很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保安极其热情，主动当向导。前台服务也不错。结账Check out时，不像很多酒店那样要求客房部先查房，再结帐，而是直接结帐，对客人很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实位置，设施都还行，就是前台大妈级的服务员真的不怎么样，素质很低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格没以前合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间一般，进去有股味道。借个吹风机都没有，还一直说我怎么知道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁８号线近，直接可到世博园．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件确实差了些，但是价格便宜呀，有所得必然有所失……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网友说这酒店不错，真正入住了，感觉附近交通比较便利，两个地铁站都比较近，又靠近苏州河，晚上也可以出来转。整体来说还是不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接电话的水平太差了，字都不认识几个，真不知道是不是没上过学的老阿姨，沟通起来太费劲了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不是特好找，但宾馆环境还不错，周边是家属区，还算物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京路近，性价比高．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  作为世博会的游客来说，这家酒店除了位置比较好之外，没有一点性价比。原因如下：房间装修差，估计是五年前的装璜；床舒适性差，被单是乌白色的（一般为白色），洗卫空间超小，上大号有点压抑；我们住的房间空调声音较大，如蚊索绕，还有提供了网线，上网速度蛮好，但电脑桌太旧太脏，不敢用；价格比位置稍差的酒店还贵约60元，服务态度一般，我们退房时听说因世博生意好又准备涨价约90元，请大家考虑再三再入住。希望酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店服务非常好，卫生也不错，对一般个人和家庭用户设施够用，位置好，交通便利，在上海这样的价格算是经济合理的，如果有机会再去上海，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，邻近地铁8号线，如果去看世博不失为一个好选择。\r\n\r\n门口保安同志，对客人进店的时候行李检验态度生硬，对行李进行检查的时候象警察一样。当时朋友的行李箱金属检测器检有声音（其实是当时相机放在行李箱中），已告知内有相机。居然要客人在大堂当着很多入住的客人打开行李箱，如果里面的物品乱摆，如有内衣等物散放，岂不尴尬？向他提出异议，用棍子敲了敲上海世博通知安检的牌，比政府机关还要象政府机关。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，虽然房间内设施一般，但对于一般旅行而言足够了，热水很大随时都有，房间也很干净，空调效果也很好。最重要的是位置非常好，距离地铁八号线曲阜路站仅5分钟，距离地铁一号线新闸路站也仅5分钟，距离人民广场走路20分钟，距离七浦路商业街走路15分钟。地铁八号线也可以直达世博园，非常便捷。酒店旁边就有联华超市，买东西很方便。走路到黄河路上，有很多餐馆，吃东西也很方便。总之，对于预算不多的人而言', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便（地铁2号、8号线、公交）\r\n房间比价简陋但很实用\r\n房间比较大，如果床再大些就更好了\r\n服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，设施简单实用，环境雅静。是个不错的选择。\r\n尤其适合世博会期间住宿，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店保安的素质有待于提高。初次住店的人文查证严格，而熟人进店就不查证，本身就是违反该店的制度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点非常好 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是服务太哪个了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，有机会会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海要住要好地段的宾馆肯定是价位比较高的，所以虽然晋元里面的设施不是很好，对“锦江之星旗下”之名实在不能联系，但是就冲它位置好，从上海站到晋元很快，坐1,8号线很方便，很快可以到南京东路，和七浦路，我想下次我还是会选择它的！毕竟出去玩图方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的不算好。有点像N多年前的国企旅店。酒店隔音性能也不好。但由于不是在闹市，晚上睡觉倒也不吵。酒店位于上海的老城区，四周建筑比较陈旧，但是却显得很亲切。很多无知的上海人，居然叫这里是贫民窟，不知道丢的是谁的人。周围地铁站点很方便，距离两个地铁线站点都不到10分钟的路程（走快的话5分钟）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京路近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前臺服務態度差,內部非常混亂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务意识真的有待提高，广东游客可能不适应。酒店处理房间资源有点混乱，原来网上标价189的房间是要爬楼梯的，不爬楼梯的是199，会出现房间不够的情况，总之就是混乱！如果住多晚，价格一定要自己提前算好，以免不必要的麻烦。打的去酒店的，只要说去四行仓库，全上海人都知道，如果说酒店名称，就得解释一番……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这个位置的酒店是为了去世博会和浦东机场乘地铁方便，离火车站较近也是不浪费时间尽快入住，经过实践看来选择是正确的。酒店外环境在住宅小区附近，所以吃喝很方便，房间比较宽大，用品也都干净。8号地铁曲阜路站步行可以到了，下去直接可以到世博会园区。到机场也很方便的换乘2线地铁，只需买一张2线去往浦东机场的7元钱票就可以了。有一个注意的就是2线地铁在通往机场的换乘站发车时间是9点－16点，所以要注意自己的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于比较旧的酒店，说是大酒店，结果看上去很小，有点接受不了，不够如其他品牌酒店，服务一般。不过，地理位置很好，比较安静，价格不用说了，很便宜的。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于比较旧的酒店，不够如其他品牌酒店，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施条件一般 但是对于一般自助游的青年人足够了 关键是这个价位配上这个位置很不错 出门几百米就是地铁口 可以到达人民广场 外滩 陆家嘴 到豫园也有直达公交 性价比很好 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还比较好，但是周边环境很差，尤其对外地旅客态度不好，不推荐入住此地，但是当时入住的价格很便宜才179的标间，所以便宜没好货。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哎，位置到是不错，可是酒店也太旧了，隔音超级的差，特别的潮，虽然用的锦江的管理，可是真的不敢苟同，打了5次出租车， 只有一次司机能找到地方的。服务态度特别不好，可能是上海人的原因，问不上两句话就不高兴了。。。不推荐住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺好的  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的味道太重了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错 别那么矫情的人 都会觉得很舒服啦  那些不满意的客人们 是不是太过于要求了呢 你花经济价位的钱 想享受五星级待遇 怎么可能呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间网络上网速度很慢！其他都还可以，房间挺大的，住的很宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差了，住过无数酒店从未遇到要求加被子说不行的，这次终于遇到了！\r\n不过性价比还是不错的，个人认为比对面的北士要好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和态度挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海晋元大酒店\r\n所谓大酒店只有5、6层楼，大门入口窄不能错车（去时正有客人与保安为此大吵）。大床房床宽仅有1.2米。\r\n打电话到服务台要吹风机和针线包，回答是：“吹风机都被客人借走了，没还。针线包有，你自己到服务台来拿，现在只有我一个人，走不开。”你信吗？号称“大”酒店，服务人员难道只有一个？好，我想那我就明天早上再洗头发。第二天早上我洗好头发再次拨打了服务台的电话。得到的答案基本一样，“吹风机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是冬季去的，主要的需求是供暖，但这家酒店的空调不好，害的我冻了一宿。还好我在上海只是中转一晚，第二天早早退了房。位置很一般，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第二次入住了，地理位置非常方便，性价比很高。就是服务态度真的有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以我的眼光看，169元的房价有滥竽充数感觉！对面北士大酒店好过晋元！还是中央空调！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的房间好点！没装修低20元的房间特差！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是锦江之星管理，实际很差劲，和三年前完全不一样，热水放半小时，还是冷的，浪费和员工利益没关系！差劲！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经投诉了,超级不满意这家的前台服务态度,冷冰冰的,把外地人当后娘养的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店很满意,位置很好,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是硬件设施上有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '妈的，该酒店严重歧视外地人，我的客户去入住一看人家是外地人就态度完全2样，还这样那样的规定，那个服务的人员都是老阿姨一点素质也没有的。那个叫什么张玉英的前台员工就素质更差了。以后绝对不会再来这个酒店，真是垃圾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,设施也陈旧,卫生服务各方面都不怎么好,位置还是挺方便的,性价比比较低的酒店,挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格也还好。适合旅游的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，挺方便的，价格又不贵，至于条件和服务我觉得还行吧，就是位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧的酒店，位置也偏僻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备非常旧，浴房没有浴缸也没有沐浴露只有两块绿色的奇怪香皂，刷牙杯也是一次性纸杯，所有房间都没有挂着的锁。原本以为锦江之星管理的连锁酒店应该还行，没想到这么差 。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小旅店，没什么特别的。反正价格也便宜。停车场的态度恶劣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位的真的很好啦！不错不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在小街上，环境不好，价格较高，性价比差。惟前台服务人员的态度尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间里面的设施以及布局给人感觉不是很舒适,而且地理位置也比较偏,卫生还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不是很优惠，位置到挺便利的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大致上还可以,就是里面的设施也陈旧了,而且浴室下水道渗水不太好,价格还算便宜,不过周围交通不是理想.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，整体感觉像招待所，服务态度也比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，周围交通很便利，还是比较好找的，卫生也还干净，因为酒店太老了，设施有些陈旧，服务一般，总体而言还是值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店客房卫生及服务还可以，只是食堂卫生太差了，晚上我们本打算在酒店吃饭，不到七点钟食堂无人，并且厨房有一只很大的猫在吃锅灶上的食品，看了很恶心一点食欲也没有了，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，就是上、下水设施不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近菜场还是什么的，一大早就被吵醒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近菜场还是什么的，一大早就被吵醒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太舒服，就是价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是地点不太好，卫生也比较差。还是同意推荐，毕竟性价比比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，但交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务也可以，房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和价格还蛮成正比的\r\n毕竟位置还可以\r\n周遭的环境可能不太好毕竟是老城区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧,还算方便,到地铁站走10分钟,到步行街走25分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置总体来说还可以，但周围环境不是很好。而且酒店是在国庆路上，走了一些冤枉路。服务还需要进一步改变，服务员的态度不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，总的来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧,服务还可以.卫生挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般,设施很陈旧,服务还可以.卫生也挺干净的,比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务员态度有一些问题,很不好,卫生也比较一般,其他方面还可以,总体来说还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里的环境和服务还不错，设施比较简单，但是价格合适，这次主要就是出差，考虑到价格所以选这个，交通还算方便的，不过如果是自己旅游就不会住这里了，他周边的环境不是很好，条件也不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，客房设施还算齐全，卫生做得好，可以住得放心。离人民广场、南京东路大概走十几二十分钟就到了，不用打的士。酒店周边小吃店、便利店都很方便（据说地铁1号线的新闸站就在附近，可是没有找到）。不过前台服务较差，缺少耐心回答咨询。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不主动热情,房间卫生打扫的倒是还可以了,设施方面一般了,我觉得这家酒店很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距南京路商业街很近，步行10分钟左右就到，到地铁站步行5分钟，地理位置很好。酒店设施太沉旧，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室的设施不太好淋浴的喷头不好用,地漏漏水不太好,其它还都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,设施有点陈旧.总的来说性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎没有什么服务，入住的时候，服务员穿着短裤汗衫，边吃西瓜边办理。房间窗户是锁不上的，而且窗户外面是一条走廊，没有什么安全性可言。房间的卫生极差，霉味弄，被子湿呼呼的，隔音极差，小声说话旁边都能听到，走廊上其他房间关个门，动静就极大！！！不能住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置处于市中心人民广场附近，靠近南京路，利于旅行。卫生条件比较好，但酒店设施有些陈旧，处于小巷中，环境不是很好。早餐质量还可以。价格比较便宜，所以性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧,环境不好显得卫生不太好,位置在市中心还是很方便.性价比比较差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离人民广场很近，步行约十几分钟就到了，入住价格也可以，总之性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小没有窗户,设施比较齐全,卫生服务也都不错,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,设施也很简单,下次要看看别的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁很近比较方便，不足之处周围环境不好。考虑到才169元，性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微偏了一些不是很好找,设施稍微陈旧了一些,酒店比较老了,卫生和服务还是比较一般的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是那种比较一般的酒店的,比较卫生还可以,价格也还可以接受的,还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以,性价比不错,设施比较齐全但是比较简单,位置比较好.性价比还是很好的,舒适度比较一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉算可以，位置很方便，酒店内部的环境很不错，但是服务稍微差了一些，要稍微改进一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好,设施还可以,卫生服务都很不错,性价比比较好下次来上海还是会预定这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境配置硬件设施都比较陈旧了，价格倒是比较合理优惠，位置出行交通方便，但是环境不是很好还是不要主动做推荐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的很一般的服务卫生以及设施都很一般的，酒店的位置和交通不错的，价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，服务比较一般，设施差了点，比较旧了，感觉比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的感觉算可以，位置很方便，就是房间只送一份早餐感觉不合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通 过 E 龙 预 定 了 这 个 酒店，很 郁 闷 的 是：我 预 定 的 是 商 务 大 床 房 1 8 9 元；该 酒 店给 了 我 一 个 单 人 房 1 7 9 元 （ 完 全 是 门 市 价）！前 台 服 务 很 差，询 问 毫 无 解 释！\r\n\r\n唉！~真 的 是 无 语 了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以, 但它的大堂的服务员态度不是很好,不过酒店的性价还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了个大床和套房，已经是第3次入住了，感觉性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晋元大酒店，应该叫“尽怨大旧店”，服务理念陈旧，硬件设施陈旧。周围环境脏、乱、差。你想怨声载道吗？不妨入住一试！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了设施条件不太齐全陈旧些之外,其它方面都还算挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实不错，价格也比较实惠，交通挺方便的，但是他们的服务态度很不好，而且硬件设施都比较陈旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们几年前住过这个酒店，当时感觉还可以，所以这次又选择了这里，我们是带孩子出去的，想要个三人间没有，就订的两张床的，跟酒店多要一床被子，酒店都不给，而且态度也不好；再说他的位置，离南京路一站地左右，还算可以，不过交通不方便，周边环境脏乱差，挨着棚户区；他们的硬件设施还算凑合，反正房间里有什么东西就是什么，多要肯定是不给。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我几年前曾经住过晋元大酒店，2009年1月6-8日我再次入住这里，感觉比以前大有改观。\r\n    这个酒店距南京路步行街约七、八分钟路程，距新闸路地铁站约五、六分钟路程。它的价位属于中档，由于其所处的地理位置，这个价位多数人都可以接受。应该说酒店的设施与其价位相当，很朴实也很实用，尤其是房间内在空调机下面安装了一个小晾衣杆，感觉酒店考虑得很周到很温馨。酒店的卫生条件很好，卫生洁具打扫得也很干净，洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面还可以,房间挺干净的,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行,就是太难找了,但是卫生太差了,墙上全是脚印，说是大床间,其实就是一张1.2的单人床,下次如果再去,打死也住那了,连和如家相比,就是一个天一个地了,其它的就更没法比了,周边的环境也是很脏,很差!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉一般,没有遇到什么问题,酒店离火车站不很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修，环境凌乱一些，早餐味道不错，服务态度也很好，上网不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在位置方便非常好，有很大优势，但是酒店比较老，所以设施略陈旧，而且服务方便有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行，环境一般，服务也还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离南京路很近。相对与房价来说房间还是不错的！而且酒店服务人员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到锦江之星也有这么差的地方。周围环境很差，加上苏州河边施工，道路也不好走，房间里有股霉味，空调巨响，家具简陋，更离奇的是窗户边有根棍子，上面写的“防盗专用，勿挪为他用！”，研究了半天是用来抵窗户的，开始以为用来打小偷的，巨寒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font face="宋体"><font size="3"><b> 这是一家坐落在上海平民窟的酒店，酒店无论在设施方面，还是在服务上，都与周边环境相呼应。<br />\n  如果你来上海是寻求低层劳苦生活的话，这应该是你的天堂，但如果你是来上海感受浪漫情怀和生活节奏的话，这里足以将你的大肠“悔青”了。绝对是肺腑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店位置还可以,交通比较方便,出门不远就有地铁站.打扫房间的阿姨也比较负责.<br />\n但是房间太旧了,墙壁上面很多脚印,看着就不舒服.房间的窗户也破破的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，该酒店的地址标注是国庆路50号。其次，作为经济型酒店设备还是可以的，但是太旧。比上次在南京住的锦江之星相差甚远（本人是觉得南京的锦江之星不错才选择的这家店）。再次，地理位置只能说还可以，但周围环境实在不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么不能给负分，如果可以我想给-10000分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天晚上入住的(12/29),隔音效果真的不好,早上是被外面的清洁阿姨的嚷嚷吵醒的,价格比牌价便宜10元,仅有商务房(5F以上)可以宽带上网.', '短评打分': 3}
