{'短评内容': '非常非常满意的一次入住体验，不能更好。 房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。 非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常满意的一次入住体验，不能更好。 房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。 非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置不错，车位也是有的，WiFi 也是有的，但是入住房间比较旧，烧水壶接触不良，床有异响，服务态度还可以，但毕竟与现在的社会和要求差点距离，房间需要更新换代或者重新装修，毕竟现在的社会不是早期的车马店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的，不错，还不错、。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆住宿条件一般，设施比较旧，服务不够及时，住三天，第二天wifi突然不工作，联系总台直到退房都没有解决。第一次来西安，印象有点不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离高速出口很近，长安出口一出来右手就到。周边购物方便。酒店楼下有自助火锅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，设施稍微有点旧，但是在高速出口处，出行非常方便，适宜仅路过的朋友住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离曲江国际会展中心5分钟步行，酒店挺安静，距离大雁塔也不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，每次我爸爸出差都会住这里，停车方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便 安全 卫生 服务到位 下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新都酒店就在电视塔南，附近就是曲江国际会展中心。有地铁，有公交，交通挺便利的。酒店的床很宽，挺舒服。卫生间比较容易摔跤，很滑。屋里的饮水机和热水器都是坏的，只好喝了两天凉水。洗手间的马桶按钮在侧面，需要有力气才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里会展中心很近，交通还比较方便，不过就是有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住新都酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离客户那里很近，下次还会再去的！不过，酒店房间有点老旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般,前台登记等待时间过长.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错，就是房间有点小，本来预订的两间，可结果只留一间大床，搞的一起的人分两地方住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管酒店设施旧了点，总体印象还可以的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管酒店设施旧了点，总体印象还可以的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能上网，电视清晰度差，遥控坏的，酒店设施陈旧。服务态度不怎么好， 唯一的好处是离展管近，大概几百米就到展管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，房价设施陈旧，无法上网，旅游团多，早餐供应不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '年头久了点，上网也很不方便，设施跟不上，早餐偏贵，离我去的地方很近，一切将就吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店中等水平，离我要去的地方很近，就选择它家了，总体来说不错，也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧  前台服务员态度较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，卫生很好，打扫的很干净，卫生间也很干净，没什么异味。这点挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，卫生很达标，床单枕巾都挺干净的，周边购物吃饭还比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂挺气派的，服务也不错，硬件设施很齐全，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务都是微笑服务，办事很利索，房间很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，卫生很好，设施也齐全，住的挺满意，就是出行不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻绕城高速，出行方便但噪音大，晕。房间不隔音，隔壁疯子一晚上都在看电视，失眠！饮水10元一小桶还没地方插，只好放在地上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些陈旧.其它各方面都挺不错,综合性价比挺高的,而且服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，唯一就是离市中心比较远。旁边吃饭不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和公安局在一个院内,感觉很踏实呀.嘻嘻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的缺点就是房间通风不好,窗子是全封闭的,有点闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离曲江会展很近，步行几分钟可达。紧临绕城高速公路，周边噪音较大。比较适合到曲江参加会展且日程安排较紧的人入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从长安立交桥一下来就是，位置很好，很方便，总体感觉也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来业务是深圳新都酒店的连锁，原来不是。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，就是单价高了，要是200左右就ok。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很偏，很卫生，就是有点贵哦！', '短评打分': 1}
