{'短评内容': '位置很偏，除了来开会，一般到不了这里！停车方便！早餐将就，房间有些老旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧，价格一般。。。大厅不错。第二天在歌乐山渣滓洞玩很合适。就是路封了。难找。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，但是设施陈旧，环境不错，但是服务一般，规模较大，但是基本不能用！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错!服务员态度很好，早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不挑的话可以入住，重庆的高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名字听起来不错的一家酒店！但实际上却是第一次让我睡不着觉的酒店，感觉害怕！！！没有一点安全感！ 具体来看一下：酒店的外环境属于偏僻、冷清的地方，且属于开放式环境，晚上主楼和别墅区空空如也，既没有工作人员，也没有客人，随便什么外人都可以进出，好像只有我们一个房间有人住，没有一点安全感！要不就是社会治安太好；房间内部又破又脏，尤其是卫生间里，什么都不敢碰，因为实在是太脏了，光线极其昏暗！房间还没有热水', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮家人定的，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境可以，基本上没有什么服务，房间硬件也比较差，还不能开票，感觉不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '都不想多说了，实在是太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是幽静，最大的缺点是交通不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，清幽。就是女生晚上一个人住有点怕怕的。性价比不高，设施有点破旧。但是住独栋，也是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务差，酒店房间设备陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境优雅安静，但太偏僻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很安静，而且，几乎就在川外新校区里面，在川外办事极其方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在川外新校区后面，坐落在半山腰上，空气很清新，就是购物不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间干净整洁。建议提高服务质量，完善内部设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境优美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件上来说，酒店也就是一个普通招待所的水平吧，但是价格相对来说并不便宜。打车不当方便，吃饭也不方便。\n好处是在山上，周围环境安静；最大的好处，离川外非常近。\n当然，考虑到我本次主要是来川外办事，所以对我来说还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空气真的很好，环境不错挺干净的确。在川外考试过去很方便。   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在川外后边的山上，要走15分钟上山。房间还是不错，但是房间里没有电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+参观白公馆方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋已住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里连个电话都没有，沙发也没有，还四星级哪，我不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很幽静很舒适的一家酒店，位于景色宜人的歌乐山上，适合旅行度假入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错的一家酒店，环境非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边的交通还是很不错的，设施配置也都非常达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于沙坪坝歌乐山上。环境舒适宜人，空气清新舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，因为顾客不多，我们的早餐有点简单，环境还可以，就是交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上都还可以,就是周围的交通不是很好,出行不方便,价格也有些贵,不过还是可以推荐,因环境挺好的.', '短评打分': 3}
