{'descr': '交通便利，周边比较安静，到外滩与南京东路也好方便的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很温馨，床铺很干净，外国友人很多，氛围很好，交通便利，赞', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，到南京东路步行街5分钟左右，到外滩10分钟左右，下面还有便利店', 'star': 5}
{'descr': '如果是来玩，这是一个不错的选择，有很多外国人，床很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错', 'star': 4}
{'descr': '很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '环境很赞的地方', 'star': 5}
{'descr': '很棒的青旅，遇见的人也很赞，附近公交也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生什么的都是可以的，人还挺多的～', 'star': 4}
{'descr': '好评', 'star': 5}
{'descr': '好评', 'star': 5}
{'descr': '여행다니기 적합한 위치에 있고 깔끔하고 괜찮았습니다.  다만 침대에 커튼이 없어 옷갈아입는 것이나 잠잘때 조금 신경쓰입니다. ', 'star': 4}
{'descr': '真的很棒 下次去上海还会选择这里 环境卫生都很好 位置也好', 'star': 5}
{'descr': '很不错、高大上、外国友人很多、卫生条件可以、第一次住青旅、感觉非常不错、哈哈', 'star': 5}
{'descr': '优点：地理位置佳。离地铁口很近，走一会就到。        环境氛围佳。装修很有温馨感，外国人很多。  缺点：房内无无线大。住六人间，位置比较角落，房间搜索不到无线，挺无奈的。        房间味道重。不确定是什么味道，不是夏天，有味道确实不好。建议加强检查力度，开窗通风，不过本人试过开窗，窗户可以开很大，但被窗帘挡住，且人如果外出，也不安全，建议更换上下拉帘，窗户开的大小可以固定。      ', 'star': 4}
{'descr': '酒店氛围真的不错哦，很多歪果仁，住的标间，设施倒也可以啦，主要是地段好，离南京路步行街非常近，以后去还会考虑选择哦！', 'star': 4}
{'descr': '很好哇，特别是复式房，有个阳台可以看夜景，可惜就是复式楼上没电视，不能躺着看电视了', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，感觉还是一样的好，就是有点儿不好找。环境、卫生都特别好。', 'star': 5}
{'descr': '蓝山青旅外滩店非常温馨，有回家的感觉尤其是吧区英伦范十足。就是房间略微小了些，但很干净，地理位置非常好。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，比照片上显得要小很多，不过小这就是上海旅店的特点。我住的是豪华大床房，分上下两层，外带一个阳台，晚上的时候可以从阳台上看到河上的夜景，感觉还是不错的，位置离外滩挺近的，邻近地铁站，交通方便，周边比较繁华，食住行都可以得到满足。', 'star': 5}
{'descr': '房間小的可憐、設備老旧、地点不理想、環境老旧、不推薦其他人入住。', 'star': 1}
{'descr': ' 服务很好 内带酒吧 就是房间小了点 不过地理位置真心不错 老外很多～', 'star': 3}
{'descr': '服務人員態度很好，整體環境很舒適', 'star': 3}
{'descr': '房间确实有点小，晚上比较吵，居然还有外国人开party，隔音是硬伤~', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很偏，出了地铁口慢慢溜达7、8分钟就到了！青旅环境没的说！free的台球+桌上足球，有情调的酒吧，各种外国人不解释。还有个露台，如果不下雨就完美了。房间确实有点小，但是很干净。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '浴室地面是防滑的。房间隔音效果不好。插座很足。柜台客服态度很好。酒吧不错咖啡很好喝。wifi太慢了 建议用宽带。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，外国人太多，大晚上不睡觉，很吵', 'star': 1}
{'descr': '到的时候很晚很累了 所以没有好好利用下露台 如果是夏天早点去应该非常不错\n外国人很多啊\n隔音差一些', 'star': 5}
{'descr': '外國人很多~~而且好近地鐵站~~十分方便~~可惜房間小,不太乾淨~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，阳台用处不大\n地理位置很好，阳台用处不大', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店位置很偏僻，周围都是五金店，环境比较杂乱，和介绍上面说的差的太远，还不好找。房间布局不大好，床头柜太小，不实用，而且两张床之间差的距离太远，其中一张床还在窗户下面，晚上就算关上窗子还会漏风。前台的服务人员态度一般，没有微笑，缺乏耐心。相比这个价钱，性价比实在不太高。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错，简单。黄浦江看得很清楚。床很舒服', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，隔音较差。老外很多', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店位置还行，里面的条件真的只适合背包族', 'star': 3}
{'descr': '很难找。空调不给力。到了那才告诉我说预定的房间没有了，换了一个家庭房，并且声称无法与我取得联系所以换房的事无法提前告知。卫生巾环境很差。', 'star': 1}
{'descr': '重点推荐，位置很好，价钱便宜，里面全是鬼子。', 'star': 5}
{'descr': '比较适合外籍人士居住，外国文化比较浓厚，也通常全是外国人在出出入入，所以一张华人面口出现在哪里很奇怪。尤其服务员等的流利的英语，真是很高调的。但是房间真是袖珍袖珍袖珍型的，能看到的图片真的就是全部，没有遗留了的，没有很好的装修和硬件设施，墙壁是很老的那种，灯光像教室的类型，尤其隔音喜爱过不好，住在旁边六人间的外国人，晚上间间断断的回来，总是搅人清梦，所以假如是想好好休息还是推荐去一些本地的经济型酒', 'star': 5}
{'descr': '复式大床房感觉还不错，阳台对面就能看到黄浦江，景色很棒哦！而且临近南京路步行街，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间小 外国人的确很多。但是同样价钱更推荐连锁酒店吧。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净。很舒服，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '环境安静，走过两个街口就到南京步行街挺方便的。房间小，但是干净，洗漱用品也齐全。缺点是电热水壶有水垢不干净，用牙刷刷得的水都黄黄的，但这也是酒店的普遍问题啦。', 'star': 5}
{'descr': '说实话，很一般，卫生条件也不是很好，床单及被套显得很陈旧', 'star': 1}
{'descr': '老外很多，位置不错。厕所有味道，总体能接受。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，老外非常多；住宿还算干净舒适，只是房间较小，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，有只猫咪', 'star': 3}
{'descr': "不错'挺干净", 'star': 3}
{'descr': '我们住的是豪华复式房，床在楼上的那种，呵呵~感觉很不错，露台的景色也不错，所以只住了一个晚上，但是很喜欢！而且离南京路步行街和地铁都很近，走着去城隍庙和外滩的话也不算远！', 'star': 5}
{'descr': '晚上太吵了。一帮老外不睡觉，高谈阔论。无法休息，我们只好搬家了。', 'star': 1}
{'descr': '很乾淨的青年旅館~地段也很好~大多數都是外國人~推薦', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较适合夏天居住，有阳台而且是复式的格局，但是冬天开空调也无法让室内变得暖和，比较郁闷，网速也很慢', 'star': 3}
{'descr': '有窗的房间还是很舒服的。 位置也方便。 态度很满意。很休闲的场所。大都是外国朋友。楼下就是 七天 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，里面全住的外国人。订的大床房去没有了，给的个套房，蛮划算的', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，老外确实很多，简约，时尚，出行也都挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好、旅游方便，价格适宜，房间有特色，外国年青人多，很好！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，而且服务也很热情，还帮助外地来客指点何处办理一日游和便宜就餐的地点，感觉挺好，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，晚上总有敲门声，地段还可以，周围都是五金店！', 'star': 1}
{'descr': '订的是豪华复式的。感觉还不错。确实挺多外国人的。英语啊。。。离地铁站还满近的。感觉是很有自己的态度的一家店。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，离地铁、南京路、外滩都很近，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '香港來19.20号住了兩天,很近地鉄,步行5分鐘到南京东路,10分鐘到外灘,出門是小吃一條街,對面是24小時便利店.我住的是豪华復式房¥300,上層床,下層聽,有大陽台,風景優美,衛生間大,隔音好.(缺點)房間上网超龜速30分鐘都打不开网頁,一定要在酒吧区wifi上网,視頻不長順,有時終止网線.电視台選擇不多沒有IpTV.如喜歡上网及外出,建議住床位及小房間.', 'star': 5}
{'descr': '蓝山青年旅舍还可以比较安静非常满意', 'star': 3}
{'descr': '还好，暂住而已。定房方便些。', 'star': 3}
{'descr': 'H還不錯，挺有特色的，環境好，而且交通方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说还是不错的，周边商店什么的都挺齐全的。就是隔音效果不是很好。要是房间内能有台电脑就更好了！大床很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，交通便利，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，有很多的外国人，酒店的气氛很好，休闲，互动，。', 'star': 5}
{'descr': '已入住谢谢', 'star': 3}
{'descr': '老实说，楼上楼下的方式住的不习惯，床上也不能站否则就碰头了，而且前台结账连账单都没法打，非常不适合商务出差。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，出门就是南京路，对于喜欢逛街的我来说很合适的。', 'star': 5}
{'descr': '紧邻南京路，交通便利，房间很干净，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错，出行都很方便，价钱也还可以，住的是双标间，但是觉得床小了点，隔音效果不是很好。。不过下次去上海还是会住这家店的。。。', 'star': 5}
{'descr': '这里很多外国友人，房间太小，300多的价格还是觉得贵了!还算将就吧 \n', 'star': 5}
{'descr': '我的要求不高，在上海200元的房间也就这样了，电视，电话，空调，卫生间都有，就是唯一我不能接受的是，厕所门是全玻璃的，一点遮挡都没有，，另我们两个女孩子很是郁闷。不过地理位置还算好吧，离外滩，南京路，地铁站都很近，步行10分钟都能到。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店适宜学生住，房间太小，里面的设施太简单，不是太方便，还不可以刷卡，隔音不好，如果不是年轻人一起出门玩千万不要住这间店，唯一的好处就是离地铁和步行街比较近，去外滩也不远，其他没有可取之处，要谨慎', 'star': 1}
{'descr': '确实很不错，配套服务都很齐全，也很干净，不过真的很迷你！', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，很容易找到，出行很方便。我住的是家庭房，女儿非常爱家庭房的床，都舍不得走，房间的家具是原木色的，很温馨，旅舍有小酒吧、有休闲的场所，最赞的是有洗衣机和干衣机，如果不是带个爱动的孩子，只是一个人或者2个人安静的度假，一定是个很棒的假期。', 'star': 5}
{'descr': '酒店氛围不错，环境也还可以，位置也比较方便，但是酒店的管理需要更加的规范化，第一天入住的时候，原先所预定的房型只剩下一间（预订的时候是订的两间），这样前台将我们安排到另外的房间。。住第二天又叫我们搬回远来预订的房间。。来回折腾，好累。。酒店既然有完整的预订系统，那预订的管理也就得更加规范。。消费者在旅行中这样折腾很麻烦。。然后晚上叫拿浴巾跟洗漱用品。。很久也根本没人送。。', 'star': 5}
{'descr': '复式的感受，浪漫的情调，热闹的氛围，不错。。露台可以夜观苏州河，酒店对面就是小超市，24小时营业，很便利', 'star': 5}
{'descr': '进入酒店很有气氛，墙上贴的各地的照片和小贴士之类的。老外特别多，大概占到9成。有酒吧，台球室，休息室。不过对我这种只来睡觉的有点浪费。。。房间很干净，就是略小，竟然房间还有电吹风，让我很惊讶。被褥很干净，不过还是有点潮乎乎的。外滩可能都是这样吧，呵呵。总体很满意。服务员还算热情。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，气氛也好，交通什么的都挺便利的，下回回国还会去的', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，也挺安静。就是比想象中小。', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般，我的手机在哪里不能上网，酒店的公共网吧总是坐满了人，这里很多外国友人，300多的价格还是觉得贵了!还算将就吧\n', 'star': 5}
{'descr': '果然如好评所说，观光交通方便，住的也非常舒适。', 'star': 5}
{'descr': ' 这家青年旅店据说是单身汉乐土，酒吧台球西餐厅，画板上的留言，前台的手绘地图，旅游中形色之人，有趣的店还回来', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，但是整体感觉不错，阳台很宽敞', 'star': 3}
{'descr': '酒店只有一层（在6楼），实用为主，豪华房有阳台看苏州河，环境很不错，交通方便（临南京路，地铁二号线）。房间干净整洁，过道、公共场所也很干净。有个小客厅（有免费桌上足球、电脑）感觉很温馨。另：隔音效果还行，主要看你边上的房客，老外比较多。服务员接触较少，态度我还是满意的。', 'star': 5}
{'descr': '一直喜欢旅行的我，大大小小的酒店住过不止四百家，但这次的青旅是超满意，超有性价比的，因为意外，酒店给我们180的小房换到了复式房，还有小阳台，去外滩散步后，在街角水果铺拎个西瓜上来，边拷照片，边在阳台上啃西瓜，太舒服了。。。。。而且洗衣，脱水都是自助式的，让人想起在德国工作时的情景~~谢谢了~~', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是比想像中的小了点，而且隔音不是很好。因为大部分都是外国人居住，早上会有点吵', 'star': 5}
{'descr': '位置ok，但房間內有一柱子，分隔兩張床,另一張床比較少和看不到電視~', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，距离外滩、外白渡桥、南京路都不远，附近有2号、10号地铁线。酒店的风格很独特，感觉不错。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的青年旅馆，干净整洁，服务员都很热情，地理位置也挺方便', 'star': 5}
{'descr': '    挺干净的，比较适合年轻人住，很多外国朋友。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极佳，交通太方便了，房间面积和设施也行，性价比高，是自费出行的好住处．', 'star': 5}
{'descr': '还行。小！预定的房竟没有了，升级为一家庭房，还上下铺的，无语~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，我们住的特价大床房的床跟洗手间只有一步距离，也没有窗户，有点分不清白天黑夜，不过跟外国的青年旅舍相比还算不错。反正180元在外滩附近都找不到这么高性价比的了。有一次性拖鞋还有毛巾刷牙套装什么的，只是沐浴乳的质感挺奇怪，建议带自己的。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，位置也还不错，总体来说还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '前台小姐服务态度很好，坏境也很不错，我的房间就紧挨着酒吧，隔音还行，没有其他人说的那么差，公共区域有台球，有电脑，地段也很不错，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '1、好的地方：地段---是该店的最强之处；房间格局简单（我的住的是复式的），很有味道还有一点小天台。。。2、不好的地方：卫生间设施建议更换，特别是毛巾（面巾竟然发黄而且黄里带黑，碰水之后就会出现一块一块的污渍）。。。其实旅舍完全可以除去毛巾等这类易耗品，全部要求旅客自带，毕竟青年旅舍住的不会是大老板等之类人物，对这些东西要求也就低很多。。。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '环境非常好 非常卫生 前台小姐温和热情 ', 'star': 3}
{'descr': '房间不大,但什么都有,挺舒服的.离南京路和外滩挺近的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是房间小了点，外国人很多，距离商业街也很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，环境挺好的，离市中心很近的说，吃什么都方便。', 'star': 3}
{'descr': '说实话，酒店的设施 服务都一般，很多外国人，隔音很不好，卫生还算干净，但我还是像大家推荐，因为酒店的位置超好，步行到南京路商业街3分钟，步行到地铁站3分钟，步行到外滩10分钟，这个为地理位置200元很便宜了。', 'star': 5}
{'descr': '老外很多··隔音超级不好吧·\n隔壁几个老外一直聊天 敲了好几次墙壁终于停止了说话\n房间的香水味让人感觉很不舒服', 'star': 1}
{'descr': ' 来时因为个别原因，预订的房型没有了，给调了一间普通间。总体还不错！', 'star': 3}
{'descr': '垃圾！真正的垃圾！虚假广告！以后我和亿龙拜拜', 'star': 3}
{'descr': '很差和照片没的比楼下环境也不好', 'star': 3}
{'descr': '离外滩比较近，旅社也很别致。但房间实在太小，放一张1.5米的床，基本上就没其他多余的地方了。性价比不高，不太推荐。', 'star': 1}
{'descr': '非常不错，复式设计不错，还有露台，酒店很干净，热水也很好。去步行街很近，总的来说非常不错', 'star': 5}
{'descr': '位置尚可，特价房间比较吵，下水道声音很大。水壶里有一根头发。。。。。。整体来说简单整理，浴室门口有块黑色的磁砖，非常滑，两次差点摔倒。另外，需要发票当时不能立刻开具，要等到退房时再取，结果退房的时候也没人提醒一声，导致 我们忘了拿发票。', 'star': 5}
{'descr': '原本订2天的豪华套房，到达才被告知第一天套房不能给我。。说是下水道问题。。结果夫妻俩却睡4人的单人床房。。。。还好第二天就换回去。还是很满意的。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，今天住的人多我们定的大床房没了，就帮我们免费升级了房间，就是房间刚装饰的吧，木床的味道有点重', 'star': 3}
{'descr': '这间店交通非常便利，到南京路走一小段就到了，而且对于我这样第一次去上海的人来说，这间店非常好找，我们订的大床房，缺憾是有点小，过道处只能容一个人通过，不过热水很好，推荐~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很不错', 'star': 3}
{'descr': '和一群朋友一群来上海玩的话，这里不错，外面的大厅时候大家一起上网打牌啥的', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 很有个性 距离南京路步行街非常近', 'star': 5}
{'descr': '交通便利是最大优点，去哪儿都很方便；屋内也很干净，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，没有预定的房间，主动换了一个大床房，还打了个折，不错', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，在上海外滩这样的地段这个价格是超划算的，设备也还不错，总之下次到上海去还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '因为是第一次在网上定酒店，所以时间上可能定的时候有差异吧！那天是3月25日19：40从哈尔滨太平国际机场起飞，10：35到的上海浦东国际机场，等我们到达旅舍的时候都已经是26日的凌晨1点了，还好有给我预留房间，服务人员服务很热情，而且很周到，问路会很详细给予讲解的，房间很干净，并且还会免费寄存行李，很人性化，下次还会入住的！', 'star': 5}
{'descr': '价格非常实惠，交通方便，关键是服务员态度很好，赞一下～', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净 也很喜欢那个格局 特别是豪华复式的阳台特别舒服 不过空调只能打热上层', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠 地理位置好 酒店环境优越 服务好', 'star': 5}
{'descr': '太小 而且私自给我调到无窗房 差点闷出病来', 'star': 1}
{'descr': '住了好几次了~呵呵，很不错，很有特色~~~', 'star': 5}
{'descr': '特价房外有台球桌，早上7点多就有人来打球，隔音效果不好，影响睡眠', 'star': 1}
{'descr': '基本都是外国人住，比较适合团队出游的朋友，四个人住一间房子，像宿舍，挺好的。距离外滩，人民广场也近，价格还可以，就是房间不大', 'star': 1}
{'descr': '很不错的青年旅馆，离南京路步行街很近，真的超级方便', 'star': 5}
{'descr': '店实在是小 而且到店竟然说没有双标间 给了一间无窗的高低铺 晚上差点憋出病来 ', 'star': 1}
{'descr': '还行，对得起这个价，就房间有点小，国际友人不少', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了 这次和老外一起入住 一开始老外听说是180元的 而且在繁华路段 一直摇头说不要住  一定很差 结果进房间后很满意 呵呵 很开心 我特意买了张会员卡 以后去外地都住青年旅舍 呵呵 很好 很给力', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小但是还不错，距离外滩很近价格也合适，就是有点吵晚上睡觉', 'star': 3}
{'descr': '位置真的很好，管理也不错～～～～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '还不错，设施简单但不简陋，服务很热情', 'star': 3}
{'descr': '我已到，但找不蓝山', 'star': 3}
{'descr': '这里的地理位置真是不错，离南京路、外滩都非常近。旅舍环境还好，豪华大床间设计较有创意，不错，经济实惠，值得选择', 'star': 5}
{'descr': '外滩附近 酒店设施不错 房价性价比比较高 还不错', 'star': 5}
{'descr': '的确不错物超所值', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很干净,服务很好  很喜欢的', 'star': 3}
{'descr': '床铺上下铺的布置不太舒服.网络不太稳定.', 'star': 1}
{'descr': '和步行街真的挺近的，房间很干净，环境也不太吵，附近便利店早餐店很丰富', 'star': 5}
{'descr': '位置不错', 'star': 3}
{'descr': '非常好的一家宾馆，地理位置很方便，客户很耐心，房间也非常干净、温馨。如果以后到上海还会去', 'star': 5}
{'descr': '出热水快，环境很好，床超大，服务态度也超好。。就是浴室小了点，隔音效果差了点。。性价比相当高。。', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以。虽然从大床房临时调到了价位更高的家庭房，但是总是感觉能住到当时预订的房间的话心情会更好！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离南京路步行街很近，我们去外滩和城隍庙都是步行。前台态度很好。我们去的那天，订的房间正好没有了，还免费帮我们升级了。房间虽然小，可是很温馨。卫生也做的很干净。', 'star': 5}
{'descr': '干净温馨.空调制热效果不好.有吹风机则更好.总体还是不错.值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境非常好，很干净，内部设计也给人一种很温馨的感觉，热水和暖气都很给力，房间内的布局和卫生我觉得都非常满意！唯一有点美中不足的是床垫好软好软，呵呵，但是总的来说我真的是非常满意的！交通很方便，离地铁2号线南京东路站很近，只用走7、8分钟即可。', 'star': 5}
{'descr': '真的超好，超给力，去晚了，原订的没了，老板给换了个豪华套房，全力推荐！', 'star': 3}
{'descr': '价格实在，所处地理位置便利，室内整洁，服务态度还行', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错挺干净，设施齐全，就是感觉有点小。', 'star': 5}
{'descr': '不错,本来订的特价房,去酒店后没有了,给我换了个豪华标间,而且不加价,棒!', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，离南京路和外滩都很近．房间很干净，设施不错', 'star': 5}
{'descr': ' 这里服务很好', 'star': 3}
{'descr': '这里挺好,格局,情调都好,卫生等也不错,在上海闹市区,已属难得.物超所值!', 'star': 5}
{'descr': '地段好，便宜，热水不错，干净，孩子们旅游住刚好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，酒店布置很有特色，就是有点小', 'star': 5}
{'descr': '已经住了，房间有点像我们的学生宿舍，比较干净整洁。在外滩附近能找到这样性价比的旅馆非常满意了！对他们的服务要赞一个，非常周到和亲切，而且是发自内心的，一下子把客人的距离拉近了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，住的是特价房，虽然没有窗户但是一点也没感觉到憋闷，卫生条件也很好。虽然房间就在公共区域旁边，但是晚上也感觉不到吵闹，隔音还可以！酒店位置挺好的，去南京路、外滩、人民广场、城隍庙都是步行去的！以后还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '╭(╯3╰)╮ 很开心的一次住店，因为没有标准大床房，换了一间豪华大床，有个阳台，设施齐全。外面有桌游啊，台球啊，很多书，氛围还不错。交通也很方便，周围很多好吃的。下次还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境很不错啊,干净整洁,交通方便,去上海的朋友,特别是年轻人,很不错的哦,值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是在房间里无法用无线网，希望能改进一下', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离外滩近，酒店设施也还可以，床挺舒服的，还有个阳台可以喝茶很赞。', 'star': 5}
{'descr': '在去上海之前已经前后研究了很多宾馆住宿，最终选择了这家！去之前知道这家旅舍房间较小，去了之后确实房间很小，我定了个三人间，其中有两张床还是上下铺的，不过很新颖，装修的也非常别致，房间小却什么都有，而且干净整齐，里面住的外国人尤其的多！这次去上海玩是和妈妈还有老公去的，连平时比较挑剔的妈妈都说好！不过最大的缺点就是大一些的行李箱打开比较不方便啦！还有这有旅舍离南京路步行街和外滩都是比较近的，走路分别', 'star': 5}
{'descr': '性价比还算高，地点很好，离外滩不远。价格也不高。唯一不足就是1月份去有点冷，因为是loft结构，空调p数可能不够，底层有些冷。不过整体来说非常不错，以后有机会去上海还会选择那里', 'star': 5}
{'descr': '旅店的位置没得挑，距离南京东路近的不得了。但是周围的饭店很差，尤其是那个什么王子饭店，脏，乱，差，贵。菜做的还不如我做的呢，糖醋肉条黑黑的，绝对是不要回头客的那种宰人饭店。大家一定不要去。南京饭店也差不多，要什么都没有，如水煎包，烤鸭。吃一次，生一次气。要找吃的，还是找那些小店，实惠，味道好，服务好。', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，环境不错，服务也很好。地理位置很不错，交通很方便。再去上海，还会光顾。', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，就在南京路步行街上，景点都在周边，附近吃的小店也很多，房间干净舒适！非常满意，下次再去上海还会选择入住！', 'star': 3}
{'descr': '位置相当不错，走路没多远就是南京路，离2号线超近的。住的特价大床，性价比很高，房间不大，但是五脏俱全啊，不过屋子里稍微有些冷，不知道是不是我不大会用空调的原因，空调开到30度还是觉得有些阴冷。喜欢房间外面的小BAR，轻柔的音乐让这里很有感觉，不过，就是仍旧感觉有些冷，比房间里还要冷，开了电暖气还算好些。总之，算是相当不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间虽小，但很温馨，离步行街也很近，地理位置不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，淋浴、卫生间、电视、开水、床、卫生状况都很好，双人床很有特色，周围环境闹中取静，离南京路很近，很方便。公共区域很好玩，以后来上海还住这儿！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错。但是房间太小了些，超乎想象，真是寸土寸金。用空调制暖，房间很暖和。热水也很热，洗澡很方便。距离地铁站出口很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错 离南京路步行街 最多也就5分钟步行 呵呵 离地铁也很近 性价比超高\n\n不过有点小建议就是房价里可以多放点凳子什么的 有时候东西没地方玩 \n\n以后来上海就住这里了 很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '很好，很温馨，我喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '一家不错的酒店。虽然小了一点，但是还是很干净、性价比比较高的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '特价大床房无窗有点闷，我先定了 结果去的时候没有了 她给我升级为标准大床房 有窗的 门市价190的结果140就住了 嘿嘿 划算哈~！', 'star': 5}
{'descr': '好小的房间！难以想像的小！', 'star': 3}
{'descr': '位置好 交通方便 但房间有点小，有点闷哈', 'star': 5}
{'descr': '一般吧！', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店,房间阳光充足，只是时间比较紧没来得及享受其他的配套服务，下次来还会住这', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务也很不错，性价比很高，就是有一点点吵，稍微安静点就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净, 新空调也很暖, 性价比很高的酒店,非常推荐!', 'star': 3}
{'descr': '很好！服务态度好，干净卫生，热水足、暖气足！', 'star': 3}
{'descr': '前台的小妹很热情 推荐的湘菜馆很好，旅店位置方便 价格也公道 赞一个', 'star': 5}
{'descr': '此旅舍房间蛮干净，地段也不错，只是房间有点小，空调不太给力，有点点冷。总体来说还行。\n', 'star': 5}
{'descr': '太小，没有一定的心理承受能力，住那个店子恐怕。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '貌似开业不久，东西都很新，房间也很干净。南京路地段100多块能住到这样的宾馆非常值了。', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，价格也不错。有无线网，只是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，价格还OK，就是房间小了点，有点郁闷的是给我安排的房间网线不能用。\n不过酒吧环境不错，还可以玩桌球，上网，看电视。\n', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,去哪里都方便!干净,舒适! 门口就是小吃,有双打汤及粥!', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，房间虽然不大（毕竟是特价房），但很干净，有液晶电视，热水也很热，一个人住感觉很好。至于说到空调，因为是冷暖两用的，要打到辅热档才会吹出热风，不是只要打开就可以了的。酒店公用场所的布置，很符合青年旅馆的特色，很喜欢，只是时间有限不能尽情享受，有点儿遗憾。至于酒店的位置就更是没话说了，南京东路步行街、外滩、城隍庙，这回可是逛了个够本。', 'star': 5}
{'descr': '啥都不错！干净整洁！就是空调不怎么给力，开了一晚上，早上起来依旧很冷的。', 'star': 5}
{'descr': '  不错', 'star': 3}
{'descr': '地方不错的 离南京路很近 便是那个小吃还很多 方便', 'star': 5}
{'descr': '离南京东路真的超近的，价格也是很给力，总的来说很不错，当然了，下次来上海，还会选择蓝山滴  还有青年人的氛围 很好', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，热水随时开都有，就是空间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，有自己独特的风格，干净安静！我住的是豪华复式的，什么都好，就是空调不怎么给力，下面太冷~~~春秋季节入驻很不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店也是市中心还是挺方便出行的，酒店感觉还是比较小房间设施很新，性价比还是蛮高的。 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离南京路比较近，附近也有很多吃的地方；酒店服务不错，房间很干净~~~', 'star': 5}
{'descr': '＋一般般啊，没有连锁酒店好，且房间有异味！', 'star': 3}
{'descr': '很好，下次还会选择入住，地理位置当然是首选了', 'star': 5}
{'descr': '离南京东路真的超近的，价格也是很给力，总的来说很不错，当然了，下次来上海，还会选择蓝山滴', 'star': 5}
{'descr': '房间太小 服务不到位 设施落后 地理位置优越仅此而已', 'star': 1}
{'descr': '比较干净，距离南京东路步行街5分钟，地铁站下来很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置出行还可以，服务态度价格都还好，就是房间太小了。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好,吃晚饭散散步就到了外滩，人民广场。周边购物买东西超级方便.', 'star': 5}
{'descr': '不错，酒店在靠大楼背街一面，很是安静，干净，整洁', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台小妹说定的那种房型没有了，给的是豪华套间，复式的那种房间，还带露台~感觉是不错，但存在2个问题：1、休息区域是在楼上，日式榻榻米那种，但却享受不到躺在床上看电视的待遇（电视机是在楼下的）；2、如果坐在楼下沙发上看电视，则空调不给力，很冷~~~\n洗手间没有淋浴房，只是靠浴帘挡着~\n地理位置还是可以的~服务员也很好~房间蛮干净的~~~', 'star': 5}
{'descr': '离南京路 城隍庙 浦东都很近...就是空调不怎么样 睡觉比较冷', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设施非常干净,而且也蛮新的,住宿条件很好,所以基本上会选择这里入住.', 'star': 5}
{'descr': '靠马路有点吵 接待的速度很慢  唯一的优点是位置不错', 'star': 1}
{'descr': '很好 很干净 玩的东西也很多 价格也实惠 是我网上定过最好的一家酒店了 有桌游 酒吧 如果没有电脑也能免费上网玩 很适合年轻人', 'star': 5}
{'descr': '不错很好呢...很温馨..很干净...离闹市也近..特别是小阳台不错~ 我住的是复式的那种~', 'star': 5}
{'descr': '酒店不好房间很不干净，地理位置还可以，态度挺好的只是酒店环境不好。', 'star': 1}
{'descr': '很好！很不錯！很溫暖！強力推薦！房間也蠻大的！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,就在南京路步行街附近,周边交通很便利,公车或自驾都很方便.', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生一般，性价比还是蛮高的，设施也还过的去，整体的宾馆环境看起来还是一般，但是房间感觉不错。唯一的缺点就是电话打不出去不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '客房空间比较小.不过其它各方面条件还不错，住着感觉还是挺舒服的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境还是挺好的，离外滩也算比较近，服务态度还不错，价格还是稍微偏贵一些不过能接受。', 'star': 5}
{'descr': '昨晚上住的 地段不用说了 上海最繁华的地方之一 价钱更是觉得实惠 我去的时候到店比较晚 服务员说我原先定的标准大床房已经没有了 所以就升级到了豪华大床房 比较满意的是房型更好但是没加价 这点还是不错的 房间是分2层的 下面看电视 上面睡觉 还是蛮有意思的 住的过程中呢发现几个小问题1：房间大 空调力度不够 大冷天的蛮尴尬的2：没有专门供洗澡用的拖鞋 冬天赤脚踩在卫生间的地板上还是很冷的 希望以后能', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是很温馨！', 'star': 3}
{'descr': '真的非常的好，方便，快捷，舒适，每次到上海都是他！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度很好,随叫随到,并且室内环境也很好.性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生挺好的但是房间超级小活动空间特别小但是基本设施还是有的，地理位置还是蛮方便的，价格也比较合适，服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,步行5分钟就可以到南京路步行街.周边出行也很方便,周边地铁都离得很近.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比蛮高的,而且房间也很舒服干净,位置也好,很不错的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很干净，各种设施很新，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，性价比很高，房价很干净，服务也热情，地段很好。到南京东路步行街只要5分钟', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，地段非常好，服务业不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '很干净，地段很好,服务热情。房价较小，但也OK', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很干净，交通方便，很不错的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，位置好，有小天台、小桌子，可以看夜景，房间也非常温馨，下次还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，设备也很齐全，就是隔音效果不是很好。住了两天，第一天很好，但是第二天旁边客房的几个男人聊天聊到半夜12点多，而且又说又笑，声音很大，弄得一直没办法入睡（鄙视这种人，特别是男人，罗里吧嗦的老婆嘴，自己不睡觉还吵得别人没办法睡觉）。以后去上海还会优先考虑入住在这里，不过会考虑找个旁边客房没有人的房间，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间环境还是挺好，酒店的位置离外滩很近了，前台服务挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '在网上连着预订了好几晚了，很好，推荐给大家！', 'star': 5}
{'descr': '为爸妈去旅游预订的，他们很喜欢，位置环境都很好哦！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，非常的干净，环境也很好……感觉不错，非常的干净，环境也很好……感觉不错，非常的干净，环境也很好……感觉不错，非常的干净，环境也很好……', 'star': 5}
{'descr': '旅店很干净，就是隔音不好，晚上过道声音比较吵。', 'star': 3}
{'descr': '感觉非常好，温馨的小屋，离南京路步行街非常近，屋内也特别干净，关键的床也很软', 'star': 5}
{'descr': '很干净，上下铺也很有感觉，床也很是舒服，唯一不足的是没有窗户，不过以后去上海的话还是回去住的~·', 'star': 5}
{'descr': ' 位置不错，也挺干净，非常满意。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很温馨，还不错。\n离南京路以及外滩都很近，晚上去转外滩相当方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便\n挺干净\n房间略小了点\n还不错的', 'star': 5}
{'descr': '物有超值，会介绍朋友过来，干净整洁', 'star': 3}
{'descr': '位置真的很不错，而且客服很热情，可以免费上网，还可以借书看，嘿嘿，下回来还会考虑来这里的', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 安静 床舒服 唯一不足是房间电话无法打出', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还是不错的，里面也很干净，虽然住的是没有外窗的，可是空气还是很不错的，而且让我吃惊的是，电视居然还有NG CHANNEL，呵呵，太不可意思了，连很多4星都没。', 'star': 5}
{'descr': '挺安静挺干净的小旅馆，关键是在南京路步行街附近，逛街什么的都超方便的', 'star': 5}
{'descr': '很实惠，地段也很好，就是房间隔音效果有些差，晚上听见走廊走路声音。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生 温馨，就是房间有点紧凑。总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常方便，离南京路果然很近啊~\n住的复式，有天台的，很舒服！\n设施齐全，也很干净~床是榻榻米^^', 'star': 5}
{'descr': '旅馆非常干净，服务态度也好。价格便宜，下次来还去', 'star': 3}
{'descr': '交通方便 环境干净 浴室很棒  我觉得很不错 也不贵', 'star': 5}
{'descr': '很干净非常好 服务也好 很干净非常好 服务也好 很干净非常好 服务也好', 'star': 5}
{'descr': '在上海工作生活了十几年，如果在市里逛荡，感觉地段是非常重要的。兄弟们来上海我这相聚，我一再思索搜索并经实地考查，选这一家酒店最主要的是为了出入方便、干净卫生、价格适中。我们大学兄弟聚会8个大人两个小孩住了3个标房4个散床，实际住的情况基本上跟预想的相差不大，除有些局促干外还可以。相对而言房间有些偏小，并且有的房间空间形状不同且不规则（有的房间还可以有的房间似乎都转身也不是很方便有的房间内突然多了个', 'star': 5}
{'descr': '在上海呆了十几年，感觉地段是非常重要的。兄弟们来上海我这相聚，我一再思索搜索并经实地考查，选这一家酒店最主要的是为了出入方便、干净卫生、价格适中。我们大学兄弟聚会8个大人两个小孩住了3个标房4个散床，实际住的情况基本上跟预想的相差不大，除有些局促干外还可以。相对而言房间有些偏小，并且有的房间空间形状不同且不规则（有的房间还可以有的房间似乎都转身也不是很方便有的房间内突然多了个突兀的大柱子），在这一', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置蛮好的。总体感觉清爽。下次还会来的', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常干净…最主要是离外滩很近…来上海就是逛街的…物有所值', 'star': 3}
{'descr': '旅舍虽小，但很温馨，离南京路、外滩都很近，环境也很好，不过房间超迷你，房间里还有些刚装潢好的气味，总体还是很满意的。。。', 'star': 5}
{'descr': '房子很好找，也不远，离南京路很近，房间不大，但是五脏俱全，设备都很齐全，灯光不错，床很舒服。标间还是网上订的便宜，不错 ', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，价钱非常实惠。地里位置非常好！房间虽小，设施齐全，干净卫生。', 'star': 3}
{'descr': '不错的地段，温馨的环境，性价比高。只是天台上养了只小狗，晚上吵人。', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '干净不错', 'star': 3}
{'descr': '我定的是无窗大床房，特价的那种，可是来了之后发现物超所值，因为，第一：地点位置很优越，到南京路到外滩到地铁站到虹桥火车站都很方便；第二：房间卫生很干净，空间布置得很合理，有些人评论说房间很小啦，我觉得够用就好了，白天都是出去玩要那么大空间干什么呢？所以，我和老公住的很开心很满意。', 'star': 5}
{'descr': '非常方便也很实惠！下次来还住这儿：)', 'star': 3}
{'descr': '双标很干净宽敞，前台的妹妹挺漂亮的', 'star': 3}
{'descr': '小巧精致!地理位置优越!设备简约而不简单!唯一不足可能是刚开业的过,装修味道还有点重!', 'star': 3}
{'descr': '以后去上海只住这间!其他一概不住,太喜欢!', 'star': 5}
{'descr': '轻轻松松入住，交通方便，闹市中取静。上海大都市的中心位置，就是一字“好”', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，也很干净，服务很好，很实惠。对于我这种浅眠型来说，隔音效果不是太理想。总体而言，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '，很棒的一个旅馆，离外滩近，逛街购物地铁公交都方便，温馨干净', 'star': 3}
{'descr': '这次和女朋友去上海旅游玩，住了这家店，总体还是很不错的，这个价位这个房间条件在外滩和南京步行街附近恐怕找不到了，本来就准备住2天的，后来在住了4天，到处游玩。这个酒店的位置其实很好找，只要坐地铁到 南京东路 站下车 走1号出口 右转 然后是看到有条小街，一直向北100米左右。。', 'star': 5}
{'descr': '店很好找，很温馨，特别喜欢会客厅，接待人员也很美丽！', 'star': 5}
{'descr': '己入住', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，服务也是超棒的~~~\r\n但是卫生间味道太大~~~~~\r\n总的来说性价比还是很高的~~~\r\n值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '帮爸妈订的，他们说很不错，环境很好，很新。这次又继续帮他们订了这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '我己入住.位置尚好,交通便捷,但房间太小设施过于简陋.', 'star': 5}
{'descr': '位置佳，坐地铁非常方便，环境很好，卫生条件也不错！推荐~我住的特惠大床间就是空间小些，有蜗居的感觉，呵呵~', 'star': 5}
{'descr': '已经入住了，房间有些小，价钱有些小贵，不过在世博期间还是在南京路上还是可以的，很舒适尤其是休息的小酒吧，可以上网看书。很不错的，卫生也很好，下回还是回来的！', 'star': 5}
{'descr': '位置很中心，很不错的酒店。。。服务很热情，推荐！！！', 'star': 5}
