{'短评内容': '非常好的庭院酒店！早餐丰盛，服务员亲切。房间的家具同装修都是用柚木制作，很舒服。唯一的缺点就是单人床太窄了，感觉没有90公分宽，但床上用品还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了！住的非常满意，返回腾冲时退掉了已预订的别的酒店，再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰盛！服务态度好，是环境优雅的庭院式酒店。提前打电话给酒店预订了机场接机，酒店距国殇墓园，叠水河瀑布可以步行到达。出去玩把行李寄存在前台，离店时前台小姑娘还很热情的帮忙把行李搬到出租车上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大但很精致，早餐不错，算是云南酒店里比较丰富的了，酒店下方就有停车场。我住的房间是复式，楼下卫生间楼上睡觉，不建议带老人小孩儿的选这种户型，酒店还有别的户型，建议打电话咨询。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，房间好大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，园林风格，但感觉管理还是旧式思维，我们订了兩天的房，第一天早上10点多服务员來问要不要搞卫生，第二天也是10点多前台打電話來问要不要继续住，這也没什么不对，但就是差了点人性化！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是我们腾冲旅行美好的回忆之一。环境很好，每天的早餐很丰盛，吃完饭可以在院子里看看鱼，闻闻桂花香很惬意。就是服务欠缺一点，感觉员工不太热情，主动服务意识不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是四星标准，完全是按照五星来做的一个难得的酒店。像是五星级酒店的一个缩影、角落。或者说像样板房。除了规模小，没有停车场、还有早餐简单些以外真是感觉太好了。来腾冲的话极力推荐晋雅轩。每晚花600多，就可以拥有晋雅轩的美好舒适时光，还有什么好犹豫的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是名符其实的“精品”。园林式酒店，环境好，安静。出入也方便。出门走到路边就有公交车可到热海、和顺。也有出租车站，打车很方便。特别值得一提的是服务周到，绝对是五星服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境清幽雅静，服务热情周到，唯一不足的是卫生间管道没设计好，味道有点大。不过，总的来说相当不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预期好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，房间布局舒适，早餐丰盛。以后还会来。', '短评打分': 5}
