{'短评内容': '酒店的位置不错，交通很便利。但是设施就差强人意了，比较陈旧，房间还有“小强”，被我打死2只。希望酒店能在这方面加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在比较热闹的地方，周围有点吵，房间条件一般，空气不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，在中山大街上，价格便宜，但是条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艾仕丽宾馆中山店地理位置比较优越，门口就有公交站，出门特别方便。紧邻汉正街，武广、吉庆街步行均在２５分钟内能到达。在附近的小餐馆很多，能吃到很多小吃。但这家宾馆住宿条件一般，住在３楼，还有飞虫。设施陈旧，被子太薄，也没有茶叶供应，住了２天多，没有人来打扫卫生。入住这家宾馆不能用银联卡结算，不太方便。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以，交通方便！房间干净整洁。就是隔音差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以。卫生还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量不是很好，但是态度还可以，然后就是酒店的位置不是太好找到，很多当地的的士司机都不知道位置！', '短评打分': 1}
