{'短评内容': '房间虽小，但干净整洁，有暖气，有空调。距离西单商场 ，汉光百货，君太百货，大悦城走路十分钟左右。酒店下面有老北京特色饭店，很好吃。附近还有庆丰包子铺，经济方便。有百货，水果店，很方便。理想的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西单附近，近天安门，金融大街', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B区不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中南海旁边，周围环境尤其大门对面真心不行，离灵境胡同近十分钟路程，酒店早餐只能开普票，内部设施还行，整体不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最晚保留到16:00不太好，预订部服务一般，前台和客房服务都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，交通便利，管理严格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，价格也很好，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，干净卫生，京东很给力，位置很好，去哪都挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个在心脏边的酒店，干净卫生，方便安全，暖气很热，在房里跟在赤道一样，唯一这标C房间确实小了点。楼下的局气餐馆，人气之旺，排队排队，老北京味十足，推荐！记得拿房卡打九折！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年就是连续第三年住这里了，很习惯这里的住宿环境，关键是去哪都特别的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，位置很好，周边交通吃饭方便，有护国寺小吃庆丰包子。在中南海旁，早出晚归步行拍升旗、长安街夜景都觉着很安全。楼下就是京味十足的火爆饭店局气，溜达完回来排个号，上楼休息一会下来再等会儿，就吃上了。早餐就在局气吃。房间干净，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的很不错，就是门口的出租车好多骗子，故意说长安街封路，忽悠我们去看杂耍，去水关长城，一定要小心啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，交通方便，一楼有些潮气，早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的单人大床房，真心感觉不错，离西单商场很近，服务态度云', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，离天安门倒是真的非常近，不过在一个小巷子里，不是很好找，百度地图直接导航过来还是很方便的，滴滴打车直接输入酒店名字就可以，所以还算方便。明天去吃早餐，回头再评价早餐吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置佳，交通、购物、餐饮十分方便;安静不嘈杂，虽处西单闹市附近，却处胡同之中，少了车流的干扰;入住的商务B，在走道安装了门禁，需刷房卡才能进入，某种程度上更增添了一些安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很妙，闹中取静，中南海的隔壁。住宿环境足够满足一般商务出差！紧邻的局气饭庄名气挺大，吃饭不错，两个人坐到了中堂的餐位，好有感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，天安门旅游很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，中南海附近，安全安静，附近有庆丰包子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，网上订性价比高 离地铁站略远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '府右街宾馆住了好几次，总体蛮不错的，房间挺干净的，就是房间有点小，感觉比较挤，早餐也不错，晚上挺干净的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型很小，只能放下一张床，窗户正对大墙，又黑又暗，根本和照片上面的两回事，只好又加钱换的房，店家不厚道啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合在天安门周边旅游做落脚地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，出行易，较方便。离天安门广场、北海和西单都挺近。设施有点旧，卫生间小，但热水充足，宾馆自家京味楼打9折（比外面餐馆便宜且味道不错），附近还有庆丰包子。总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，出行比较方便。周边饮食也比较方便。但房价偏贵，房子比较小，设备比较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好 地段很好 离西单商业区很近 就是交通方便 没有别的了 下次还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但是服务不够好，要求把两个房间调换到一起，都不答应为。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便交通出门就是商场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价贵，房间又小又脏，还有虫子，早餐也不好吃，以后不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订了大床间，给我了单人间，还想然我付大床间的价格。。。气死了！\n而且房间太小了！\n最可怕的是早餐厅，脏的无法形容，满地是垃圾，真然我想吐。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'poor service, 有阴森的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件尚可  安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不会推荐这个宾馆，房间很小，房间很潮还有价格很贵，我们住了一个晚上一夜都没合眼房间的空气太不好太闷了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，很值，地理位置很好~~离西单就100米，中南海50多米，去哪儿都很方便~~酒店服务很好，很专业~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，从08年起住了很多次，服务态度很好，环境卫生也不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，而且赃。隔音也不好，大早上就被吵醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，对得起这个价位，就是隔音不太好，尤其住一层会被前台的电话吵到，含早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境也行，服务态度也很好，去的时候酒店白天有装修的，有点吵，不过也是可以理解的。有什么事反映了之后立即过来询问，服务很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，较旧。其它都还好，就这附近而言，性价比不错。带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好在西单，性价比很高，就是装修老的暖气很给力，酒店前天服务态度很好，我每次入住都是把最好的单间预留给我，要改进得就是早餐，每次都是一样的。。。。。。总得来说是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2*2的大床很舒适，交通方便，距离西单商业街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比很高，我每季度都去北京出差，每次都住3-4晚，都住那有10个年头了办事游玩都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆不错，很暖和，就是价位稍高呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点评 房间小 装修旧 但是带早餐 暖气也足 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，很失望，不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置好，在西单，价格可以接收，就是装修老的，暖气好，酒店网管服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，价格还能接收，就是卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西单很近，房间大小还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 真不错,安静 舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间有点小，且空气不太好，图个便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，比较干净，环境幽静，离民航大厦 西单购物中心都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置比较有优势，设施略显老旧，房间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,在西单旁边性价比最高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务挺好，早餐好吃，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，住宿还行，但网速太慢，根本上不了网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施较陈旧。还看见开房讨价还价的，并成功了。晕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，安静，离西单近，今后来北京出差还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西单近，给同事订的，比较满意，以后出差可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.已入住，但酒店没有你们帮我订房的记录', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，设施也可以，在北京这个地段这个价格也算比较实在了，可惜就是房间小了点。其它也没什么大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,房间有点小,不过总体价格还算可以.. ...............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小,洗脸盆龙头不能开大,容易溅出,不是很舒服,服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，就在中南海旁边，去天安门步行二十分钟左右就到，离地铁站也很近，交通便利，去旅游是入住的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方十分方便设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台服务太差 毛巾太旧 太脏 不过就这价钱 也没指望能有多好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格较高，大床房B还可以，标间B就要差一些。房间有烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但是房间太小，淋浴设施有点老化，要更新，价格有点贵。不过服务还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围很方便，吃饭的地方比较多。性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生还可以，位置比较好。去国家大剧院很方便，早晨打车也方便，但就是夜深时走在府右街有些冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置好，逛西单、天安门都比较方便。缺点也很多：早餐较差，服务员收拾卫生跟不上；服务员打扫卫生责任心还需提高；卫生间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离天安门、中南海很近。房间较小、价位偏高、服务水平一般、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段是好，交通方便，附近有西单、天安门，酒店的餐饮也说得过去，空调、热水都不错，但是，淋浴龙头不能手拿，不方便；房间小了点；特别是地毯啊，兄弟，该换啦，感觉跟菜市场的地板一样。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离得西单和天安门都很近，酒店干净舒适比较适合住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境卫生都不错，一楼有蚊子。地下餐厅楼梯有难闻气味。上菜慢得要命', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，不错啊，不错！附近吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，卫生条件、内部设施太差。不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，住宿条件一般，但相对安全。总体感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，交通方便，步行至天安门即可，酒店的餐饮也说得过去，空调、热水都不错，本人入住期间提出的要求客房部基本都能满足，退房后能赠送半天免费存包很好，总体评价优良，关于价格，没怎么住过北京其它酒店，不知是否偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中南海附近，价位还可以；不过，由于是单行线，打车要走出来100多米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内卫生差，酒店前台个别服务员素质差。有个方便之处就是吃饭方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务质量也不错，周边环境繁华，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好,大标间也挺好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，也很干净，在这个价位的早餐也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个宾馆还挺好的，只是价格偏高点，可能是五一的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,就是在一楼,希望下次可以在楼上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行.环境 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好.位置还行.其他一般.电视是摆设', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很安静，晚上基本上没有什么噪音，虽然设施并不高档，但经济适用，完全可以满足一般需要，后院有停车场。离西单商业区很近，可以步行逛街，西单的东西在北京算比较便宜的，所以没有去别处多逛。地铁西单站下来离酒店步行就只有几分钟路程了，出行可以省下不少钱。20平米的标间也很好，向阳透光，还能用电脑，在北京这个价位让人很满意了。酒店是二星，但住起来还可以。适合家庭旅游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西单商业区很近，走路不过三五分钟的路程，酒店的早餐不太好，但附近西单商业街有很好的中西式快餐早点。我们住的是酒店20平米的大床房，两张单人床拼成的大床，两个女人加一个孩子住得很宽裕，24小时热水，很方便。离北大妇儿医院走路有15分钟的路程，看病也不远。府右街就是中南海外的一条街，离天安门也不远。可以选带电脑的房间，唯一的不足是电脑电视一体，这样当电脑用的时候，屏幕太大了。总体来说很满意。以后来北', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，离西单很近，很方便的。无论是去开会还是购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，比较安静，暖气有点太足了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，开车出入很方便。店内设施一般，属于经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是比较不错，房间也就一般，但是早上打车的不是很不方便，价格还是稍微贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多东西有点小改变，但是还算是不错吧。所以简单推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 确实只是经济型酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆地理位置非常优越，环境好，服务热情、周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，卫生干净。这不我又连续住了2天，交通方便，对过就是购物中心和电影院！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，卫生干净。这不我又连续住了2天，交通方便，对过就是购物中心和电影院！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错的,离天安门、西单较近。\r\n网上预订的，价格还可以，带有早餐，服务人员态度也不错。\r\n标准房B,房间很小,床很窄小,地毯较脏(不如全换成地砖,地砖显得干净)卫生只能算还可以过得去。\r\n淋浴花洒(喷头)应该换了，花洒(喷头)的喷射方向调节范围有限，大部分水都喷在淋浴房的玻璃门上。\r\n总体性价比不错，属于经济类酒店。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地段算是不错的,标准房B,房间很小,床很窄小,卫生只能算还可以过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就是设施旧点了，环境不太好，但是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,房间质量还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，离天安门、西单较近。房间有些偏小，舒适度差些，但是网上预订的，价格还可以，带有早餐，服务人员态度也不错。总体性价比不错，属于经济类酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们现在以入驻，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通方便，大床适合三口之家\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，周围特产店和小饭店也都不错，屋内设施有点旧，但一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门和西单很近,设施还不错,性价比算高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错 但是性价比真的不是很高，房间也不是很干净\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没啥好说的，纯粹是为了离考试地近，如来旅游绝不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小,优点就是地段好.出来就可以逛街,到天安门不远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境最值得选择，服务比较好，设施一般。早点差，杯盘碗都是没有消毒过的，水淋淋的。但是可以选择不在此处早点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，因为离机场大巴比较近，而且价钱比较合适，下次应该还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床挺硬的睡着很不舒服，其它还好，位置不错市中心出行逛街离西单王府井都不是很远，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,交通很方便,卫生服务方面做的也都很到位,呆着很舒适,但就是酒店没有餐厅,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不好,当时我们入住这家酒店两位客人,北京当地的客人其中一位没带身份证,按照常理来讲,提供一下身份证号码就可以了,而且是入住一个房间,可是酒店非要客人回家取证件.而且太度很不好.环境很差的,安排的房间卫生间的地板很烂很破旧的酒店设施.马桶冲水不好.也是感觉都要坏掉的,对酒店很不满意.以后过去那边也不会再次入住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们选这里主要是到附近办事，这个的位置好，比较方便，而且他们的硬件设施和环境都还算是不错的，在这个位置，他的价格也算是可以，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不行，给的房间很差，房间有股味道，睡得不舒服，下次不会再来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住好几次了,觉得还是满不错的,服务人员服务挺周到的,房间卫生弄得挺干净的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、环境都很好，出行也很方便，周围也很多的购物中心，很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆地处西单与天安门之间,到繁华地段很是方便,坐车方便.<br />\n<br />\n宾馆内的设施简陋了一些,房间也小一些,在这个地段,也还是可接受了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆总的来说性价比不错,离天安门,西单,王府井都不远,在皇城根边上,看看老北京的一些特色比较方便.在北京这个价位,算是不错的了.卫生条件还行,服务一般,主要还是方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个宾馆总体来说还是可以的，但是另人最不满意的地方是前台服务人员的态度很不好，这在宾馆服务行业里是蛮少见的，房间设施还算可以的，最方便的是离商业区很近，去逛街购物的话十分方便．<br />\n最后还是想说他们的前台服务态度真的好差好差．希望ＥＬＯＮＧ公司能给他们提些建议．．．．', '短评打分': 3}
