{'短评内容': '很好，很卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到的比较晚，夜里一点多了，把前台大叔叫醒，给我开了一个大床房。条件不是很好，但是超级便宜啊，门口公交车也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，在上海还有比这个偏宜的旅馆吗？干净，卫生，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说不上哪里不好，觉得都很一般般，关键是价格不算低了，跟周边酒店价格差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在没心情分享什么，可恶的汉庭竟然将我订的房间给了别人，说我的订单没找到，找携程投诉都没办法，十月二日宾馆都订满了只能住这里，实在是只能说凑合着住一下，地方不好找，幸好有百度地图，老板娘到是挺热情的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱非常优惠，房间不错，完全不比如家七天汉庭之类的旅馆差，老板很热情，不是那种冰冷的前台服务员。住宿还有免费的大澡堂，桑拿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以！卫生也可以服务不错！在这个地方也算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本上可以，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，就是有点偏', '短评打分': 4}
