{'短评内容': '贵了点…走网红路线的酒店。如果不挑健身房的话，还是可以的！服务人员很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是榕湖，晚上湖边散步一流。去象鼻山，叠彩山景区都挺近的。酒店人员也很热情，中秋节那晚还准备了茶歇，水果共渡佳节。家人都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小加床就没桌子了，设备陈旧，比周边酒店价格高。最主要服务还很差，千万别交押金，交了就退不了了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店如其名，是一家格调高雅充满艺术气质的酒店。酒店的服务给我们宾至如归的感觉。我们前后共住了3晚。从阳朔回来再次入住的时候，真的是有种像回家的感觉。空闲的时候，酒店前台或女主人会邀请我们品普洱茶，聊天。第一天晚上还带我们游览榕湖，杉湖。酒店面朝榕湖，推窗就可以看到湖景。酒店五楼餐厅的景致最棒，榕湖杉湖美景一览无余。如果你需要在旅途中放慢脚步，细细品味桂林这个城市，这是一个值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好地理位置也不错出行方便就是房间有点潮湿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，房间虽然不大但环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，酒店人员都超热情，晚饭后还带我们去散步，看景点！早餐也好好吃噢，特别是美女煮的桂林米粉，一级棒！下次还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务贴心，带爸妈去的，订的标间，帮我们加了榻榻米，前台非常热心。酒店位置不错，步行就到两个最大的中心步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看起来不显眼的酒店，住了2晚，干净安静，也很舒适，走两江四湖非常方便，唯一房间里缺一个大的穿衣镜，门口完全可以安一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓉湖边，市区闹中取静，前台服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逼格满满的酒店。酒店给升级了古董房，好开心。酒店陈设很雅致，房间内也做到风格统一。送的夜游两湖，酒店导游小妹很耐心，也很诚恳。一生推！只是博物馆不是天天开放，这次没看到，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，餐厅新弄了一个观景平台，可以走出去看风景，太漂亮了。到处都是艺术品，相机内存都不够用了，每次来都有新惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的酒店，位置环境都很好，前台人员热情，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情亲自送我们到饭店，服务员周到，非常满意，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今人不愉快的住宿！当天饭店预付了二间房二晚的房费，因其它原因提前退房，退房时店家说要加收50元的手续费，和携程客服联系说无需各项费用，店家说不住也要交税的，因时间原因只好交此费用，在携程订了很多次房间，也曾出现提前退过房，从未出现过这样的事情，实在让人无语！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真心令人不愉快，给旅途带来不快。本来是打算住二晚的，因临时有事要提前离开，当天到店时刷了二间房二晚的房费，离店时非要付50元的服务费，说是刷了二天的房费，只住了一天，要交税的，我们提出不需要发票，店家说不要也要交税的，因时间紧，就只好交了这个令人费解的税！在携程订过这么多次酒店（白金卡客户），第一次碰到这样的税！和携程客服联系过，告之无需交任何费用的！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置好，服务热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.服务热情。\r\n      2.装饰别具一格。\r\n      3.窗外风景不错。酒店外就是榕湖。\r\n \r\n二楼有些潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，并非星级宾馆，价格却与星级宾馆差不多，还不含早餐，不过服务员的态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有感觉的一家酒店，对面的湖景也非常漂亮，个人认为性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，很安静，还提供接机服务不错。离湖边还很近，晚上遛弯很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，相比其他4星酒店有特色，老板应该是一个很会生活的人，价格有些小贵，便宜点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店小、房间也很小，不提供早餐不方便！性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店， 服务好，环境优雅，房间干净设施齐全。下次如果再去桂林还是会选择入住的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林真是一个好地方啊,这个酒店真是不错,离像山公园很近,走路15分钟左右,一路上是自然的桂林风情.酒店很有特点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候送的茶挺好喝的！没电梯挺郁闷的，没中式早餐挺无奈的，但是环境的确还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间在这里住了1天。1个月前从网上预订了房间。\n从汽车站和火车站走到这家酒店约20分钟，周围很安静，靠近市政府。\n从窗口看榕湖，晚上绕着榕湖散步。\n吃：酒店附近有家崇善饭店，据当地朋友介绍，是当地人吃“桂林米粉“的地方，还有各式小吃，风格有点像广东早茶。在门口点好。可随意添加汤、酸豇豆、辣酱等辅料。\n住：酒店装修很别致，不像是一般的酒店，而像是私人会所——老板招待朋友的别墅。仿古装修风格，古色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化氛围的酒店。喜欢，就是酒店下水系统需要维护了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在榕湖边，早上起床环境很好，桂林的桂花树真的很多，香气四溢。但是一楼的房间有些潮湿，衣柜的霉味很重，基本无法使用，卫生间也稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格我很喜欢，古典，雅致。服务态度很好，让人有宾至入归', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境朝棒，很有特色美中不足的是我们住一楼，从房间没办法看到榕湖，房间有些霉味，希望能改进。最赞的是路旁的桂书，那叫一个香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '静观茗楼真的很漂亮，古色古香的风格，幽幽静静的，真的完全超过了自己的预期.价格相比其它酒店有点 小贵，但是物超所值.尤其是顶楼的天台，榕湖美景尽收眼底.下次来一定还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有文化品位的酒店，路对面就是榕湖。是欣赏两江四湖的好地方。3楼以上的房间景观较好，缺点是没有电梯。避免一楼的房间，窗下早上7点就有老人开着音乐练身。服务很周到。酒店推荐的旅游价格不是最便宜的，尤其是用车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就象那首歌<读你>里的歌词,需细细品味,只可惜住得太短.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近榕湖,风景很美.酒店装修很有特色.可惜与酒店有联系的西餐厅的食物出品很糟糕。希望换一家吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有自己的风格，坚持把面向榕湖的一侧做房间，而不是像其他商务酒店为追求利益最大化。房间很清凉，不开空调也很舒服。整体干净整洁，房间门口设置的椅子，有家的感觉。离桂林市百货大楼和崇善米粉都较近。补充一点，住的老外很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巧别致，符合我本人口味，如有机会，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺小的一幢楼，正对榕湖，装饰得非常古典有氛围，进去就是一股幽幽的木香，进房间也是，没有普通酒店进去有股闷着的气味。订的古董家具房很宽大，各方面都非常满意，物有所值，下次再来还订这个房。前台工作人员态度很好，我们的车电放完了无法点火，他们立即到处打电话问修车厂，酒店的电工师傅也带着工具来帮忙，在师傅和另一位旅客的帮助下解决了问题。整个酒店虽然不大，却弥漫着温馨的气氛，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，清净典雅，房间设施、卫生都很不错，反正要去桂林的话，肯定还选他家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、卫生、位置、环境都很不错。服务人员也热情。出门右拐，到路口再右拐，走100米，有家米粉店，名字一下想不起了，超级好吃，连我这种不爱吃面食的都能吃2碗。超便宜，3块一碗，比阳朔10元的都好吃多了。想念。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实是不错，位置也很好，非常安静，对面不远就是市委市政府。不过价格总体桂林来说偏高。下回应该会在正阳路就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，毗邻榕湖，近靠商业街，闹中取静，最重要的是酒店本身的雅致氛围，以及工作人员脸上的笑容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独特的景观真令人赏心悦目，太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，服务也不错，住的一楼潮湿了些，即使开着空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常古香古色 非常有特色的酒店 已经向朋友们推荐了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A hotel with a character of its own which is comparable to better hotels minus the price. It is excellent if one is there for holiday making as it has a good location which is almost central to every ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！过几天回桂林方便的话还会去住，非常适合我。妈妈，姐姐也非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，美中不足就是没有电梯，尽管只住3楼但是从古东瀑布回来，小腿有点疼，感觉爬楼梯就害怕了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，闹中取静；适合居家旅游，或朋友小聚数日，慢慢品味...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都很好，虽然整个酒店较小，但环境比较清幽，很舒服，适合发呆。里面有很多字画、茶具、佛像，很特别。特别欣赏的是她的地理位置：旁边就是市府机关、出名的榕湖酒店，面对榕湖，著名的“两江四湖”游船在前面经过，十分漂亮，地理位置一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，夜晚的山更是漂亮，吃的方便，去西街都近，也不吵，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不适合商务出差，没有早餐，没有电梯，很简单的酒店，不简单的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，有艺术气息。暖气空调给力，湖景房比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，位置很好，闹中取静，下次来还会再考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢~~酒店的整体感觉非常有中国风，工作人员让人觉得温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，布置很有中国风，楼顶有露台，视野很好。设施相对旧了些，早上楼下会有老人晨练，整体很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错的宾馆。只说不足之处。极品套房竟然连这些基本配备也没有：小冰箱，外间穿衣镜，梳妆镜，写字台兼梳妆台。配备这些并花不了多少钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近去了该酒店住，感觉十分惊喜。卫生、服务都很好，虽然整个酒店较小，但环境比较清幽，很舒服，适合发呆。里面有很多字画、茶具、佛像，很特别。特别欣赏的是她的地理位置：旁边就是市府机关、出名的榕湖酒店，面对榕湖，著名的“两江四湖”游船在前面经过，十分漂亮，地理位置一流。总之对此酒店比较欣赏，价格又不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，靠近湖边，如果酒店的服务再提高些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施真的很赞，很有味道，而且前台服务很好，帮忙把行李搬到楼上，之前看点评有人说吵，到房间发现已经是双层玻璃，是我桂林一行住的最满意的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施很舒適，就是個人感覺枕頭有點高。地理位置沒的說，和大酒店都一樣在湖邊，在房內已能看見很美的景色，散步、買東西、吃飯都很方便，附近有家小南國很好吃。住的古董套房很滿意，標準間就是「標準」了，呵呵~\n總體而言是非常值得推薦的酒店，只要不是追求那種表面的奢華享受，則會有一種大隱於市的感覺。\n補充一下，服務也非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店設施很舒適，就是個人感覺枕頭有點高。地理位置沒的說，和大酒店都一樣在湖邊，在房內已能看見很美的景色，散步、買東西、吃飯都很方便，附近有家小南國很好吃。住的古董套房很滿意，標準間就是「標準」了，呵呵~\n總體而言是非常值得推薦的酒店，只要不是追求那種表面的奢華享受，則會有一種大隱於市的感覺。\n補充一下，服務也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是大牌，但是真的很灵的。古色古香，尤其是那个露台，半夜都想坐里边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常有特色，服务也非常好，位置就在榕湖边上，景色非常好，入住还送两包茶，铁观音和普洱，非常不错，到桂林，这家酒店还是绝对值得一住的，只是我住的房间洗手间淋浴水会不断流到地板上，不太方便，希望稍微改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离湖边很近，距市中心也不远。酒店很有特色。服务也很好。美中不足是没有餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺漂亮的，古色古香！就是卫生间有一点味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，就在榕湖附近，古色古香，比较安静，适合出游；\r\n缺点：没有电梯，没有早餐，没有信纸，没有境外频道电视，隔壁有个公厕，出门时有异味，商务出差不推荐住在这里，觉得很不习惯。\r\n\r\n总结：不方便，下次出差不会入住了。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧,位置闹中取静,装修比较有特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很有特色，房间很古朴，设施很现代，服务很热情，交通方便。如果去桂林旅游，真的很值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，值得推荐，就是房间有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市政府边上，位置不错。但是衣橱，存放枕头的橱柜里的霉味太重了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，傍榕湖，紧邻地税局和市政府，去玩很方便。服务人员态度很好，感觉很亲切，回答咨询的问题很热情。酒店装修很有特色，有文化气息。最顶层的观景台可以俯瞰榕湖美景。不足就是卫生间的浴帘有些脏，早晨楼下有晨练的大爷大娘们，有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,就是房间里有霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的一家酒店,前台服务人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，柜台的服务员每次见面都露出亲切的笑容，而且服务员介绍的餐馆很地道，很好吃又经济；酒店的地段非常好，旺中带静，晚上睡觉最舒服，很安静，可以自然醒，我们一行有老有少都非常满意这里的一切。只是这个接机司机当导游好象不够专业，未完全熟悉桂林的旅游运作，但总的来说还是值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店没有电梯，适合居家居住，不适合商务居住，桌子周围电源口很少，上网还需要问服务员找插线板，找到插线板后发现电源插口老化，很难插进去，总之不太推荐，不过送的茶叶倒是不错的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沒有電梯的飯店,地點很好,套房只有一間可惜在四樓,視野非常好,客廳太大空洞,沒有寫字桌不能上網、椅子太少,夏天蚊子多,\r\n如果喜歌古董的朋友是很好的選擇\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务标准、亲切。洗浴有浴缸，水大而热。旅店以前是个茶楼，装修有特色。感觉比一些三星级都好。因为店龄较新，似乎出租车司机都不知道，但是只要说在市政府对面配合地址他们就都知道了。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，入住那天是端午节，送了粽子，离店那天有大雨，因为是晚班机，要求迟些退房，酒店也同意了。\r\n位置也不错，出门就是榕湖，步行就可以逛两江四湖的精华段了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在榕湖边，出行很方便。卫生状况不错，并且古色古香。前台服务很亲切，但是总感觉整个酒店很昏暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合喜欢有特色而对舒适没要求的客人，基本上相当于三星级。\r\n古董房没有衣橱，电吹风不好用还摇摇欲坠。毛巾也旧了，枕头太高，且没有其他选择。果然有早上晨练的老太太很吵的说话和音乐。没有电梯，要拎着行李自己走到四楼。\r\n地理位置不错，看得出酒店的布置是花了些心思的，但是希望硬件方面可以再提高一下，比如买个家用型的电吹风和可供选择的枕头等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好,虽然也只是个小客栈,但是卫生做得还不错,浴缸漏水问题严重.还有,送的茶叶不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '401房间要赞一个,非常舒适漂亮.客厅的大玻璃窗正对榕湖,房间配有功夫茶,边品茶边赏景还是很惬意的,适合不急着赶路的家庭悠闲游.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式榻榻米房配有功夫茶具,空间很大,可以睡四五个人.可看到榕湖景观.\r\n安静舒适,下次还会入住这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的一家酒店！交通也很方便！下次去还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，下回还会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定房间刚好被大树遮住，看景色比较困难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间布置也非常雅致，出门就是榕湖，环境很美，顶层的大露台视野广阔。这次在桂林的时间太匆忙，没有好好享受酒店及周边的环境，以后去桂林还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,就在榕湖边上,比对面的榕湖饭店(四星级)性价比高很多,房间设施很好,连房间外过道都很有味道,还可以机场接机,非常值得一住的酒店,已经两次预定了该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅,交通方便,设施良好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，正对榕湖，交通便捷，在市中心，闹中取静，设施稍显简单，倒也古色古香，无早餐，不过边上有出名的崇善米粉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修在细节上处理得很有心思，充分体现了店主的品位和对客人的关爱心意，是个舒服而让人感到温暖的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體服務不錯，不過沒有餐廳，吃飯都要到外面去。 可是位置真的很好，對著榕湖，景色非常美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，房间设施及酒店的设施都很好，很贴心，可以看出经营心的用心，只是立式空调的噪声太大，关掉后也一直在吱吱的响了很久，一晚上没有睡好，还有台灯的开关不方便，半夜不能很方便的找到开关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到好评如潮所以预定了一晚标准间，房间在4楼，感觉设施陈旧，隔壁的空调外箱就装在我的窗边，一整晚都没法睡觉。自己房间的空调貌似也是九几年的款式，转起来像拖拉机。说是景观房，但是窗口有一个非常茂盛的大树，要观景必须猫着腰拨开树枝了。总体感觉没那么舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好！但这个价格么，如果你考虑进了免费接机，也就会觉得还能接受，房间的设施实在一般，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！但这个价格么，如果你考虑进了免费接机，也就会觉得还能接受，房间的设施实在一般，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一大早外面就有人在吵了，没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小而精致的酒店，地理位置非常好，闹中取静，窗口望出去的景致也很漂亮，性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都不错，会考虑下次再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较清静。卫生。服务员态度相当的好。下次有机会还会选择那里。感谢酒店的所有工作人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置最好，在榕湖边，在酒店或者出行欣赏风景均十分方便。略感不足的是酒店设施比较朴实，和新兴同级别酒店比较起来舒适度稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优点是地理位置优越，临近西城步行街，距象山公园步行５分钟，距中心广场也很近，难得的是虽处于闹市繁华区，晚上却很安静，服务人员态度也很好，表扬一下。缺点是卫生间漏水，而且洗浴后地板的水都快漫到卧室地板了，第二天清早一看，卫生间地板还是那么多水，都能漫过塑料拖鞋，且地面很滑，容易摔倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于榕湖南岸，环境幽静，装饰古朴典雅，提供的茶叶味道不错。服务热情有礼。价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家酒店！酒店位置很容易找（把GPS上目的地设置为市政府），周围吃饭逛街都非常方便，下次还会选择这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置非常好，在榕湖的对面，离市政府、榕湖饭店等地标都非常近；\n2、设施很齐全，有电吹风，值得表扬；\n3、无线网络信号很好；\n4、环境优雅且清静，订的是248的标准间，住在四楼，打开窗子就能看见榕湖，晚上可以看见榕湖的夜景；\n   推荐入驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，地理位置也可以，舒适度很高，内部古雅与现代相结合，很不错。不过地板我不喜欢，一块一块的石板很不舒服；床也太硬，睡的不舒服；吹风机也不太好用。性价比还可以，虽然价格有点高，但是住着高兴就行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和设施还行,酒店的位置还是挺好找而且还有车接送,里面的服务态度也是挺好的,性价比还不错,挺好的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨\u3000舒适\u3000周到\u3000满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没得说，下次去，还选静观！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员非常热情,我们的飞机到达是晚上10点多钟,而且事先没有联系安排接机,工作人员帮助我们解决了问题.\n\n清晨外面音乐声音太大了,能否和市政部门协商联合解决这个问题?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店楼梯旁的笑笑佛，每次都让客人有种宾至如归的感觉。房间地板很特别，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的休闲小酒店\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不枉这些好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务也不错~老板推荐的狗肉店也很好 大赞\r\n希望老顾客优惠些 就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,但房间较小且设施略显陈旧,最让人受不了的就是空调就在窗口,且老大妈一早就在窗口晨练,太吵了。我住的是278的夫妻房，性价比不高，200元以下还值得可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有特色的一家酒店，性价比非常的高，注重服务质量，相信外国朋友会非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的房间比较大，性价比比较高。早锻炼的阿姨真的很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的房间比较大，性价比比较高。早锻炼的阿姨真的很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的特色酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店总体还不错，特别是后园不失为一个休闲偷懒地，可惜本人入住时值冬天，未能尽享各种休闲设施。卫生还算可以，不过感觉价钱还算是高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小酒店总体还不错，特别是后园不失为一个休闲偷懒地，可惜本人入住时值冬天，未能尽享各种休闲设施。卫生还算可以，不过感觉价钱还算是高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格古色古香， 男朋友是西方人非常喜欢， 一个劲的拍照呵呵。。酒店卫生很好，服务人员也都很耐心， 很热情。 酒店位置绝佳， 出门还可以在湖边散散步， 去市里的其他景点也很方便。 唯一的小小缺憾就是晨练的大爷大妈们起的挺早的呵呵。。。不过这家酒店还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,性价比很高,而且位置也不错,位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面做的也很好,住着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的非常干净,设施也比较齐全,住着很舒适,地理位置也不错,就在市政府附近,离我办事的地方很近就是当时这边在修路,出行的话有些影响.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在公园附近，早上会有老头老太太晨练，早上会被他们跳舞的音乐声吵醒，酒店附近是有公交站的，但服务人员却说要出去玩只能做出租车，反正闲着出去转转，跟当地人打听了一下，做公交非常方便的，公交站也不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还不错,而且价格也比较实惠,不过就是因为靠近路边,所以早上感觉会比较吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '后来住到了榕湖饭店，让我想念这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点吵之外是个不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是非常不错的,内部装修的很精致,看起来很有民族风情.外部的环境也很美,价格方面虽然高了些,但感觉还是物有所值的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出去玩都很方便,服务人员也都很热情,就是房间里面的飞虫很多,感觉不太舒适,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，环境也很好，\r\n\r\n如果早上没有人在门口的小空地上晨练就好了，老人们起来太早了。。。。不到6点就折腾了！\r\n\r\n10米之外就是公园，很多开阔空地，不明白为啥他们要在酒店窗下的小空地晨练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在榕湖公园旁边，散步很方便。酒店的服务员虽然很年轻但是服务态度很好，人也很纯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常有特色，美中不足的是无法出具酒店流水单，商旅的朋友可能得小心，另外床垫睡上去并不舒服，而且睡到一半的时候有虫咬我，卫生还是有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很好,到達接機時由於堵車車子為及時出現,但經聯絡後很快獲得解決.位置很好就在榕湖邊上,一出門過馬路就能到湖邊.\r\n缺點是房間裡感覺很潮溼,不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的接机服务很好，飞机晚点两个多小时，半夜12点多才到过，司机一直在等候。酒店地理位置优越，出行方便；客服热情周到，环境布置典雅，富有人文气息。只是一楼的房间早晨受干扰较大（外面就是榕湖，早锻炼的人较多），三楼影响较小。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好。\r\n来到饭店后发现大堂没有空调，很热。\r\n设施很好，主要是装修很好，很有味道，但浴室蚂蚁太多，被褥还很潮，不太好入睡。\r\n空调也不是特别灵，不太听遥控使唤。浴室的吹风机太弱，不好用。\r\n总的感觉是好的，但北方人可能不是很适应。因为里里外外都很潮湿，在哪都很闷，睡不踏实。如果空调好点，能干一点就没什么意见了，还有就是蚂蚁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不专业，服务和设施都还可以的，酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，适合自助，喜欢出外度假的人，非常般配桂林的味道。如果是喜欢喝茶的人更适合，如果休息够多，住上一周也不会觉得腻，真的有家的感觉！这价位是目前我们全家住过，大小都满意的酒店。不能说酒店，是客栈，这次选择不错，下次来桂林还是住这儿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于榕湖边，周围环境不错。酒店不大，但比较雅静，还有点家的感觉，适合于喜欢安静的客人或居家游客入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开业的,第一去时不太好找,出租车司机都不知道路线.到了酒店感觉还是不错的,房间弄的挺干净的,设施方面也比较齐全的,价格方面也挺合适的,住起来挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以了，设施条件一般了，整体感觉还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以了，周边交通也比较方便的，我感觉价格方面不包含早餐的话有些偏高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、整洁性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，地点没的说，就在榕湖饭店对面，和桂林饭店毗邻。里面装修太有特色了，赠送的矿泉水和茶叶也没忘记。就是可惜时间太仓促，都没时间好好观赏和享受一下优美的环境。卫生间的装修也很有特色，值得借鉴。就是感觉淋浴区的下水不太通畅，水都漫到洗漱区了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有个别服务员的态度不热情，象我旅游就希望愉快点，他们服务有时让人感觉不好，希望这方面能提高，价格还是蛮优惠的，位置在市中心，出去玩什么的挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床单不是很好，感觉很潮湿，环境硬件设施都还不错，卫生服务也很达标，位置位于市中心位置出行交通都很方便，价格就是有些偏高，觉得价格不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较满意,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“静观茗楼”这四个字，可能会对跟我一样附庸风雅的人具有无限的吸引力。但它并非典型意义上的酒店：很小，客房很少，设施简单，古典房甚至没有衣柜；沐浴时即使帘子拉得很严，水仍会莫名其妙地溅满一地。它也没有任何其他服务场所：餐厅、咖啡厅、健身房等等。它给人的感觉非常特别，管它叫家或宅可能更恰当些。所谓大堂，实际就是家里的客厅；客人就是你家邻居，共用一个小后院：非常小巧的池塘，小鱼很活泼，其中两只特美，就象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人前几天去 桂林办事，入住静观茗楼酒店，首先说下该酒店，位置服务就不多说了，在其次中会阐述，该酒店最吸引我的地方就是他的范儿了，古香古色并不像绝大对说弄得那样俗不可耐，品茶 读书 并且感受那种来自远古的气息，这是让我选择它的地方。很棒 其次，因本人第一次经历手机丢落在出租车上的事 ，很是着急。。所以前台的服务员，本酒店的老总通过各种各样的途径帮我联系到 出租车司机（下车 没要票），帮我把手机找回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的酒店，4个人住了3晚。比较舒适。老板很热情，服务员嘛就不一定了。酒店如能改进一下就更好了。比如：4层楼没有电梯，无线网在屋子里没信号。洗澡水夜里是冷的（就一次，我夜里2点入住的）。在旅游酒店了算高档的，因此嘛，如果你参加旅游团，报上酒店的名字，团费也会增加不少。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面都挺不错的,价格也比较合适.性价比还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，周围的环境是没得说，等于就住在榕湖公园里面，旁边是市政府和地方税务局机关，附近有小吃街，有正宗的桂林米粉，有水果摊，桂林人纯朴，桂林物价也便宜。\r\n酒店房间较小，l楼宽带有问题，基本登陆不了，热水也有问题，抽水马桶也有问题，后来换到了2楼，但是水始终不尽如人意，不过酒店性价比真的很高，248能住这样环境的酒店已经很不错了，前台服务生态度非常好，接车的师傅也很和气。我会推荐朋友到这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，干净整洁，服务也不错，唯一的缺点就是洗澡的热水是热水器的，供应不太足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多个城市的酒店，首次发表评论，此酒店对我们印象太深刻了，2月13号入住，酒店很有特色的风格，很幽雅，可惜第2天早上要去阳朔，所以就停留了1天，第2天早上在酒店拦了辆出租去阳朔，到了阳朔入住后却发现一个包落在了出租车上，里面有相机，鞋子，眼镜，围巾，充电器等，心急如焚啊，关键是那和玩的心情啊，哎，那么美的风景没了相机真是！！！抱着试着的心情打电话回静观茗楼，问下是否和出租车认识或者打过照面，这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境非常好,很安静,而且房间住着也很舒适,价格也比较适中,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境非常好,很安静,而且房间住着也很舒适,价格也比较适中,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错，下次去桂林还选择“静观茗楼”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    住进静观茗楼感觉太爽了，门口榕湖的夜景美得没法说，酒店内部古典精致，很安静。清早湖边的空气很清爽，在湖边早锻炼的感觉更是棒极了。\r\n    酒店的服务态度很好很亲切，前台的赵小姐给我妈妈留下了很好的印象！哦，还有酒店掌柜的李先生，为人真是很好，我妈想吃北方菜，李掌柜的还亲自带路陪我们去麦香坊北方菜馆，很好吃，很感谢李先生！下次去桂林一定还会住这家这么温馨的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好的地方就是洗澡水忽冷忽热，其他都挺不错的，位置很好，而且酒店整个风格很有特色，好像是由茶楼改的，感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友力推这家酒店所以我就住了，这里周边的环境实在太美了！就在市中心的榕湖边上，这里湖光山色、绿树成荫，到处都是美景特别是夜景更是绚丽多彩！酒店的外观并不起眼，但是一进前厅顿时感觉眼前一亮，太有特色了！这里陈列了大量名人字画、紫砂香茗、奇根异石，还有许多古老的石雕和古家具，古色古香极有文化品味。酒店的服务员很热情、很有礼貌，这里的李老板更是个热心人，他在大厅中边泡茶边与住店的客人聊天，解答客人咨询的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通方便，而且整体环境很不错，服务，设施都很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，很适合旅游度假，周围的出租车很多，出行很方便，酒店的前台接待服务很好，非常的热情', '短评打分': 5}
