{'短评内容': '很喜欢这样的酒店，安静，西湖边，周围就跟森林一样。毕竟酒店不大，每次接待的人也不会多，所以，服务给人的感觉有点生硬，不是那么熟练和柔和。当然了，态度是没有问题的。也是小酒店普遍存在的现象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少写评论，酒店设计是典型的江浙一带的风格，白色主调很典雅！房间格局很好，酒店门禁设置安全及私密性很棒！服务也很人性化.酒店花园酒连着西湖超棒！自驾游这一程婆婆最喜欢这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州最好的酒店，就在西湖边，最高三层，绿化非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的酒店！服务不错！环境不错！下次到杭州还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店吃的很坑各方面没得说，推荐带花园那个房间可以看湖，真的超级赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点1.就在西湖边，位置非常好，可以看见雷峰塔和三潭印月。2.服务非常亲切。两次客房服务也都很快。不足1.空调声音有点大。卫生间没有制热，需等卧室的暖气过来。2.虽然是园景房，但是在最里面一间房，只看得见墙角。5/5/5/4', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，反应很不错，环境也好，离西湖又近，在其他app上看的这家都无早，只有携程有早，所以果断定下，总不可能让客户自己去找吃的吧。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '极差.......... 无法给分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州真正为数不多的西湖酒店，环境优雅，价格有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小很旧，看不到什么景色。性价比低。餐厅的西湖醋鱼做的还不错。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太满意了，环境很好，西湖的视野比西子宾馆和国宾馆都好。早饭的品种多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在公园里，西湖边上，地理位置好，不出酒店就能赏雷峰夕照美景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '柳莺宾馆，四季花卉争妍，绿树如荫，当您立身于这湖滨山色之中，举目远眺，西子美景尽收眼底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，风景好，房间一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西湖边上，在酒店就能看到雷峰塔，三潭映月等，酒店也很注意细节，正赶上免费熏香服务，入住很愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虫子多一些，一楼比较潮湿。下次去不能住一楼。\n\n早餐非常的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得一般，价格不低，主要是蚊子太多，内部太老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高，内部就是个招待所，不如去桔子水晶酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，前台服务也很好，只是房间很小但还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好, 非常享受美丽的环境. 就是房间小点, 晚上的自助餐贵了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小!柳莺宾馆7026房间六百多元是不这个价?不值!你们已收预付款,怎么又在宾馆还要付呢?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，地理位置很好，购物吃饭都很方便，而且价格比其他在西湖景区内的宾馆要温柔些，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景致不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝佳，基本是西湖边性价比最好的酒店。房间不大，装修也老，但干净舒适，睡睡觉足够。最难得的是酒店位置非常好，有临湖的花园，安静惬意，和隔壁景区的喧嚣形成鲜明对比。喜静的，可以在酒店内的湖边闲坐喝茶；爱动的，出门就是景点，周围餐饮酒吧林立。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，就在西湖边，春天到柳浪闻莺真的没得说，服务很贴心....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就正摘西湖岸边，在柳浪闻莺景点中心，早婵非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环节非常优美,坐落西湖边际,早餐比较丰富可口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边上，有自己的岸线，游客进不来的。周边环境还可以，不吵，就是价格偏高一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到杭州游西湖柳浪闻莺是个不错的选择，总体性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到杭州游西湖，柳浪闻莺是个不错的选择,可惜杭州现在太冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 临马路有点吵，房间有一些味道，位置不错，价格还是合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，宾馆临近西湖，就在景区内，恬静优美，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、环境幽雅，闹中取静。\n2、服务员素质也好。\n3、如果酒店有中国传统乐器演奏，以供旅客欣赏，这会更添好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的酒店，一看就是招待国宾的，独家景色很不错，流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景独好，老宾馆了，如旅游或会议都可选择，服务还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都这么多次的入住了，觉得也没什么好说的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店我已经是老客户了，感觉还挺好的，不错，风景独一无二', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐给力，但就是有点小贵，房间设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店正在西湖边，离柳浪闻莺、雷锋塔及周边的景点都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽景房比较潮，当天也下雨可能也有关系态度还可以，马上给处理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上的酒店，地理位置很不错，早餐也不错，性价比相对比较高,但房间内设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上8点就housekeeping, 吵死人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境很不错，设施很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，服务和早餐也不错。唯一遗憾的是房间太小，可能是因为是老宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十地段不差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，但房间内设施一般。性价比不如望湖宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静，早餐虽然品种不是特别多，但美味且干净，服务周到，感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，每次去都住这里，环境不错,据说以前是领导人住的？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择它主要是地理位置好，同价格的酒店硬件设施比它要好多了。没办法，占尽地理优势，没得选了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上的酒店，地理位置很不错，早餐也不错，性价比相对比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美。可房间装修太差，价格太高，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四月的西湖游人如织，西湖边的酒店自然人气鼎盛。在香格里拉、西湖国宾馆、汪庄、海航、凯悦、大华、柳莺几个西湖边的中高档宾馆中，柳莺其实不是我的首选，但无奈出发前只能订到它了，姑且一试吧。去罢，觉得这个小宾馆其实还是蛮适合休闲居住的。除却设施较为陈旧、早餐稍为简单外，地理位置与环境、服务态度都不错，可以作为选择之一哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太破的酒店，居然八百多的价格，结账时团体客人才五百，马桶是塞的，浴室转不开身，开窗就是野草还叫园景房，早餐我根本就找不到东西吃，中餐厅做的东西简直比我做的还难吃，我是西子宾馆订不上了才订的这个酒店，简直是我住过的最差酒店，不过门童还不错帮忙拿东西挺热心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里刚装修的味道太大，饭菜还可以，但稍有点贵，周边环境比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外环境优美，面临着西湖畔，空气清爽。内环境卫生，服务设施很好，服务态度热情周到。我们下次去杭州还要住这种宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势就是离湖边很近，房子基本就是3星标准，如果是去玩的话可以尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的位置，但是不懂为什么房间很冷，窗户关不上，空调不够力气。服务水平可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，环境优，其他马马虎虎吧，帮领导订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价位有点高，其他马马虎虎凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，也许是冬天入住的关系，人比较少，周遍饭店不多，早餐不错，看看西湖，景色很不错，吃的东西也还可以。设施比较陈旧，夏天来应该更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，离西湖很近，地点很好，还是很不错的。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，离西湖很近，地点很好，还是很不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段好，其他感觉性价比不高，我住的是一楼的特价房，可就是特价的也感觉性价比非常不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如非位置绝佳，这个价格就有些离谱了，虽然设施陈旧了些，但好在酒店的服务意识一流，卫生也不错，就是房间味道挺大的，我住的是豪华标间，开门后落差挺大，对应不上豪华二字，不过早上起来在西湖边上散散步却是十分惬意。不管怎样，还是要推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不过同样是十一价格不一样心理不舒服的，要改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标志太不明显，抓紧立个大牌子，好难找！这个必须改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州柳莺宾馆环境非常好,有武警站岗,很有气派,但价格有些贵,且大床房床太小,才一米二.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，你们服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间设施也不错，一楼的房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+宾馆环境很好，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境一流，早餐很好，服务也好，但一楼的房间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柳莺宾环境可以只是设备老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好支持入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的没的说，非常好，就是有点贵，我们住的是景观房，除了院子里的停车场啥也看不见……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州的三个国宾馆之一，就在西湖边上，是我想要的那种花园式的酒店。周围南山路上餐饮和消费场所都很多。总之，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼房间有味道，其他很好，环境非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的房间地毯味道比较重，预定时一定要求二楼及以上的。环境相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离西湖好近呀，环境好，早餐也很丰富，只是设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是价格高了点，配套设施也不错。环境特好在西湖边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意.环境非常好,就在西湖边.酒店的服务很好,下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置无敌，出门就是西湖，只是有点儿老了，比较陈旧，还有，房间的隔音效果很差！美中不足啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住柳莺宾馆。宾馆地理位置很好,服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店最好的地方是它挨着西湖，就在湖边。对面是三潭印月和雷峰塔，远处看得见保俶塔，太美了。所以尽管设施舒服度都一般而且价格不太合理，能离西湖这么近还是可以接受的。要提一点，尽管服务态度一般，但商务中心的职员的专业有善的表现值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州柳莺宾馆就在西湖边上.离西湖很近很近.如果住靠湖边的房间可以近距离欣赏西湖.特别是早晨或傍晚,散步在宾馆周围,那是很享受的!宾馆周围环境应该是一流的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价錢稍高,但各項配套非常好;\r\n再住有折扣就Perfect喇!!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，下次还会住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和西湖零距离接触，有独立的湖景花园，靠近西湖十景之一的柳浪闻莺，周围环境很不错。出门就是南山路，觅食泡吧都很方便。不远处就是西湖银泰，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。酒店位置很好，出入打车方便；环境优雅，安静，就在湖边柳浪闻莺景区；服务周到，没有怠慢；早餐较好，晚餐一般。非常适合休闲度假，我花了一个上午在湖边小亭品茶，独处，面对西湖，远观雷峰塔、小瀛洲，宛如身在画中，美啊！下次休闲游还会住这里。（这里蚊子很厉害！南方水边都这样。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻西湖，位置真是没的说，干净，服务也很满意；\r\n就是标准间偏小了点。还有宾馆内西湖岸边有几张桌椅，想稍稍坐会儿的话非要喝它的茶才可以，在没有茶客的情况下也是这样就有些不高兴了。\r\n其实还好啦，不影响我对宾馆的整体评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖那是相当的近，其实就在西湖边，酒店自己就有西湖一段的临湖区域，旁边是雷锋夕照，对面是小瀛洲，位置绝佳，到杭州游西湖推荐这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景秀丽 每次去都住它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像已经评价过了阿,怎么又叫评价?地点不错,位置优越,服务态度尚可,餐厅菜肴质量一般.推荐入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店幽静,1号楼就在西湖边,湖对岸就是雷峰塔,邻近柳浪闻莺和长桥公园,风景宜人.距离酒吧一条街和清河坊历史文化特色街区也很近,是度假不错的选择.遗憾的是餐厅稍差,离西湖西线风景区稍远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅、服务周到,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，早餐也比较丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，是离西湖近，但是适合自驾车的商务人士，价格还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来订的豪华商务房，后来告知没有了，改成湖景房，进房后发现西湖都被大树遮住了，只能看见一点点，房间设施比较旧，和以前住过的豪华商务房相差很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体条件不错，就是价格有点高，地段便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段非常好,服务也还可以,就是设施有些旧了,不过总体感觉还不错,很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广告做的好，真不如亲身体验来的切实！这次去杭州就是冲着西湖三家国字号宾馆之一的柳莺宾馆，原以为宾馆房间紧邻西湖边并且是经常接待国家领导人，一定是美的没话可说了。可进入房间后立马感到花费700一晚的费用住的却是还不如汉庭、锦江以及莫泰之类的旅馆。所谓的商务大床小的可怜、所有家具的成色让人感觉是七、八十年代的古董。而卫生间的淋浴喷淋器去呈现出未来时代的用法，以我平均每年十二、三次的全国出差入住各大四、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '<font size="4"><font color="Red">杭州柳莺宾馆,值得推荐!<br />\n上午苏州乘5081次火车(无锡始发车)出发,中午12点到达杭州东站.打车20余元去杭州市南山路清波桥河下的杭州柳莺宾馆.整个宾馆在&quot;柳浪闻莺&quot;景点的南面那条小路的尽头,车子一直往里开就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通便利。环境清幽宁静。就是房间小了点。还有洗衣费算错，搞的客人觉得这家酒店信誉不好，还好酒店经理和前台服务员态度好，也就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人2004年6月曾住过几天,定三间房,总体感觉环境甚好,服务水平到位,院内清静幽雅,坐在湖边可以看到宝俶塔和雷峰塔,院内有一处别墅,由武警守卫,好像赵紫阳曾经就住在这里,宾馆旁边即是柳浪闻莺,空气十分清新,只是房间内设施较旧,但觉得很干净.去杭州不错的入住选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '令我非常失望的是柳莺的湖景，订了个湖景房但是几乎看不到什么开阔的湖景，房间离西湖大约50多米的距离，酒店一共只有2层的建筑，住2楼看出去，被园中的树木和停车挡住大部分，除非住特套，否则柳莺的湖景还不如新新和华侨。<br />\n房间内的设施是三星级的水平，中规中矩没有什么特色，早餐特别难吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也令人满意。因为位置太好，出行稍不如其他沿街的宾馆方便。总的来说性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各位，我在柳莺订了一个湖景大床房，请住过的网友提个意见。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很精致的一个酒店，走在庭院里，极目西湖，人生乐趣难得有比此更好。<br />\n只可惜经常有高干之流来此，临湖的那幢小楼一直有警卫看守，而且沿湖最好的一段被拦了起来，未免美中不足。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好是好啊!就是定不到房间啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的地方，酒店设施一般，但西湖就在你的脚下，浙江省委警卫局下属的“三所”。在赵总理长住的小楼边，面对西湖，喝一杯10元钱的绿茶，真是人生的享受，即便周围有无数个射象头对着你，你也不会有什么紧张，RELAX！！1房间是肯定没有有的，那些到杭州的县市的头头脑脑，都来这住啊~~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '“西湖就在我们的院子里”这是总台小姐的介绍。鸟语花香。环境一流。我一定会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，景色别致，取西湖之景于庭院中，蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，该宾馆位于西湖南线中心，庭园紧接西湖，风景极佳，是达官贵人常去之地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听说这家宾馆与西子国宾馆.西湖国宾馆是一个系统,俗称三所,面积不大,喝茶不错.', '短评打分': 3}
