{'短评内容': '位置极好，就在景区旁边走路5分钟，附近还有很多吃饭的地方。老板娘很热情，给了我们一间大房，还给了我们一桶饮用水，给我们介绍景点的情况什么的非常详细。洗澡热水很给力，因为是这个季节去的，暖气还很足，住了两晚，这个大床和被子相当舒服，暖暖和和的，休息得特别好，下次有机会来还是会选择这里的，性价比极好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，主动升房帮忙把两个房间调到一起，还告知三孔的优惠，建议行程安排，房间挺大，也。干净，位置就在孔庙房边，走过去两三分钟。旁边的街上一早有早点吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了后宾馆看我们三个成人二话没说就升级，真心没话说，十二个赞，房间里面配置了日常的净水器，喝水也挺方便的，卫生根据酒店的价格合理，热水也是非常组，总的来说就价位上肯定是打满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孔庙很近，房间干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情。。。我住的房间可能很久都没有人住了，厕所纸篓里有一团用过的纸，水刚放的时候有点发黄，就算是特价房也走点心吧。。。而且房间离大厅近，隔音又不太好，大厅里的声音一清二楚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区非常近，游览时很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务不错，价格合理，继续努力吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，很实惠。交通也方便，出门就是孔庙。老板挺热情的，事先会联系我到站如何走？客房也很整洁，唯一不足的是卫生间没有放衣物的地方，沐浴不方便。还有可能是雨天的关系，被子有些潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到曲阜住园林宾馆，很方便！老板很热情，事先联系我们告诉如何走？还用车来接我们。客房很干净，说不上高大上，不过还是比较放心安全。出门也方便，唯一不足的就是卫浴里没有放衣服的地方……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错位置离三孔比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林酒店位置离孔庙步行仅5分钟，非常近，早上观开门仪式真是很方便。前台服务热情。房间还算收拾得整洁。总的说对性价比较好，乘坐高铁到达曲阜东站，晚点的40分钟，店里的接车小哥一直等着，也未多收钱，谢谢！前台服务周到，对于个人咨询的问题，都能耐心解答，还帮忙联系到济南的车，一家三口比坐高铁票价还少，而且直接送到。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮朋友预定的，朋友感觉很好，他们的服务很热心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给父母订的。房间很大很干净。店主人也非常淳朴热情。赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施、卫生情况一般，最值得赞是免费接送！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是7月30日入住的，园林宾馆正装修，安排我们住到了旁边的孔庙宾馆。环境很好，卫生、设施都很不错，性价比高，距离孔庙正门很近，50几米的距离。老板态度很好，预先电话联系，并且安排车接站。如果有朋友来曲阜旅游肯定推荐来这家旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，干净卫生，很不错哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠，家庭式 旅馆，老板很热情，床也很干净，住的挺舒适···就是 早上周边有唱耶稣赞歌的，被吵醒了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，有接站，房间里东西比较齐全~就是稍微旧了点，不影响使用。 有电脑 可以上网，网速稍慢~ 家庭式旅馆，就是暖气不算很给力。\n地点很好，旁边就是孔庙，老板热情介绍。\n还可以免费存包神马的~ 总之很不错~性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，其他条件不是太好，没送地图，有车接送的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板人很好，有到车站接送，就是一楼的房间有点潮湿，不过都是小问题，总体还是非常好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一长假价钱不实在,老板热情,硬件不行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '曲阜园林宾馆服务比较周到。负责接站,并且接送我们去孔林景点,非常感谢!就是室内设施比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林酒店的确就在孔庙旁边,但真正找起来还是要费点心.\n到曲阜的那天在下雨,打电话联系后,老板就亲自接站,的确很热情.\n值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般吧，位置很近，但在巷子里不好找，同类型的酒店很多，其实可建议去当地再订，也许价格还便宜些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板的热情也没有网上评论的那么好，我觉得一般。这边吃饭的口味实在有些不适应，且每家都是孔府菜，真不咋的，还贵得要死，建议找当地的小馆子吃，附近的张记煎包和老张记煎包，不管吃饭还是吃包子还很实惠，如吃孔府菜，可去儒风，还行吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本是想着就近方便，结果选了此酒店，到地之后才发现，同类型的家庭旅馆实在太多，且自己开车过来的话不方便停车，不过老板此前留了一个车位，放假设施很一般，床单还是很干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '曲阜孔庙正门西边的一家家庭旅馆。加电脑 100元入住。优点是安静，吃、住、玩都非常方便。老板一家都很热情，自备车的接站服务了很贴心。设施略显老旧，如果设施再提点一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离孔庙很近，属于家庭宾馆，设施有些陈旧，最让人欣慰的是宾馆负责接站，省去了问道的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧！说不上好！不过老板比较热情。有接车服务！离孔庙很近，其实孔庙旁边有很多这种酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说良好，房间有电脑、空调、电视，90元的价格算是不错的家庭旅馆。还有接车服务，去当天的上午一直短信联系接车时间、地点，店家很热情，一到汽车站直接座的他们家车的去的，省了中间问路及打车的费用，这家店位置不错，出门就到孔庙了。不过卫生间设施一般，幸亏我们自带洗溯用品，不受影响。女主人的服务实在没得说，由于我相机存储卡容量较小，随身携带的插卡音箱里的存储卡容量大，但是与我的相机不兼容，问女主人借用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以酒店卫生还对的起这个价格位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆挺干净的,尤其是老板非常热情,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情 房间干净 整齐 主要是免费接站！总之挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时说保留到23:59，结果23:40到后被告知没有房间，被转送到旁边的宾馆，条件较差，本想睡个懒觉，结果早晨7点不到被一个小孩大喊大叫吵醒了，很烦！第二天只好换到其他宾馆了。但园林宾馆老板娘的服务态度没得说！当天火车晚点11:38才到曲阜，老板娘仍然陪儿子一起到火车站接车，很令人感动！第二天没住在园林宾馆是因为没有合适的房间了，看过园林宾馆的房间，很干净整洁，比被安排的那家好多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，有车接待，房间蛮大的，就是有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据他说还不错。离孔庙很近，特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅店，没有洗漱用品，一楼潮湿，性价比不高。离孔庙步行3分钟很近，观光临时住还好，在景区旁，但条件一般。热水很好，洗澡还是方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，老板车站来接服务不错。入住注意自带毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好~~~接站的小老板挺帅的~~~推荐哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情~~~服务很贴心~~~~离景点很近，附近一家张记包子铺也很推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板接站还是很热情和及时的，对于初次到曲阜的人很有帮助；房间空间很大，就是设施显得有点破旧；最让人开心的是有一个单独的面盆，可以天天用热水烫脚~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 很一般 其实 周遭旅馆很多的 而且 多花一百的地方真的好太多 这里连洗发膏都没 而且坐动车去的注意了 所谓的接站 并不包括咱们 还要多花20 不过曲阜之旅还是很不错的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离孔庙很近，步行三分钟，标准的家庭旅馆，老板娘很热心，是孔氏第73代后裔', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板人很好，离孔庙很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去曲阜之前就听说有接站的车，我和女朋友还没到，孔老板娘还亲自打电话为我们安排接站的车，这个我倒是没感到意外。令我和对象意外的是老板和老板娘开着北京现代的越野车亲自在外环路上等着我俩，真是很感动！一家人都很实在，感觉在那住就有一种回家的感觉，宾馆卫生也很干净！下次去还住那！希望更多的朋友也能体验到回家的感觉！最后还是谢谢老板一家人的热情招待！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    总体来说良好，算是不错的家庭旅馆，女主人很热情，很适合学生及年轻情侣来居住。而且还有接车服务，我和我女朋友在车站直接座的他们家的去的，省了中间问路及打车的费用，另外这家店位置不错，几乎出门就到孔庙了。不过房间设施一般，我们两个人去卫生间却只有一条毛巾，没有任何洗刷用具，其实这都是些小问题，希望店家多注意细节，祝生意兴隆。另外建议房间电脑安装个杀毒软件，要不速度满足不了需求啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,环境好又卫生,老板态度也好,以后还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一到曲阜就被老板开车接过去，尤其是前面有两个旅客只比我早一点点到宾馆，老板跑了一趟又一趟，很不好意思~~~回去的路上特地还介绍我很好的地方买了西瓜，正好是我需要的，感谢~~~\n宾馆离孔庙真的只有30米，非常方便，房间里的地板贴膜啊什么的有点老旧，但是干净，洗澡的热水充足，下水很快！老板还免费帮我升等到了电脑房，感谢！房间非常宽敞且安静，老板养的白博美很乖，任摸任抱，可惜无论如何引诱也不肯进房间，可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接站服务非常人性化，家庭宾馆位置很好，出门就是孔庙，附近还有一条商业街，吃饭的地儿很多，三个人四十块钱就OK。老板一家服务态度挺好，房间也不错，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很热情的家庭酒店，有点到家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘和宾馆的人都很热情，服务态度相当的好，而且距离景点很近，宾馆虽然不是很新但非常干净，真正是经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设施老化短期旅游客住还可以。免费接站并帮我定火车票感谢孔老板娘。离孔庙很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的家庭旅馆，就在孔庙后面。接站那天等我们等了很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有接站，卫生、服务都不错。他们的经营理念不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离孔庙很近，走路3分钟，房间还有电脑可以上网，是家不错的家庭旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！晚上将近八点才到的，宾馆专门派车去接，很快。房间内也不错，性价比挺高的，适合学生旅游住宿！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很好。到曲阜旅游的不错地点，离3孔很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个家庭宾馆 其他的不用我说了 位置不错 离孔庙挺近 （挺幽静的一个地方）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，适合学生去。比较便宜，离景区很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格便宜，免费接站，服务周全，态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已成功入住。服务很好！郁车接\n签名:我们就这样在无奈中活着，不停的挣扎。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月18日住了一晚。这家酒店最大的优点就是能免费到车站来接客，这对游客带来很大的方便，另一个优点是被子很干净，环境很安静。欠缺的是卫生间的配备太差，不过全天有热水供应。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，距离孔府太近了，酒店条件还可以，比较卫生干净，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情的一家家庭宾馆。主人想的很周到，由于我们是晚上到的曲阜，而且完全不知道路，老板还专门派了车。后来我们自身有点意外多了人，车坐不下，又及时给我们换了大车。入店后，可能是新拓展的楼，很干净，只是设施还不够完善，但服务依旧热情。总体来说，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家家庭式宾馆,非常赞,环境不错,服务周到,是学生出游的不错选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式宾馆 离孔庙很近很方便 设施略显陈旧 不过性价比还算很高的 有接站服务 老板也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情周到 价格便宜 有接站服务 离景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在孔庙旁边，游览很是方便。房间有电脑、空调、电视，80元的价格确实很实惠。提醒大家小心孔庙附近的纪念品小店，很坑人，如果要买纪念品的话，对半砍价！...我相中了一件史晨碑的拓片，店主报价1500，最后200入手，小瓶的孔府家酒店主要12，最后我和同学一起一人10块钱两瓶.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的进化版，很不错，性价比很高。虽然热水有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的旅店。服务态度也很好。下次还是会光临的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孔庙很近，挺方便的，比较干净，房子陈旧些，家庭式的，洗澡有点冷，24小时热加，车停在前面停车场，有些距离，不太方便，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，很热情，而且还有接站诶！就是洗手间不太习惯。个人感觉有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家家庭宾馆，设施简陋，只能将就睡一晚，什么都没有，要自己带，不过，老板挺热情，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房很干净，而且设备也挺齐全的，电脑.电视都有，商务出差使用挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆24小时热水供应，所以用水很方便，并且淋浴的花洒出水量很大，使用挺方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较明亮，而且向阳采光不错，住着也挺舒适的，整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林宾馆很有家的感觉，挺温馨的，而且还有免费接站的服务，让我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于曲阜老城，对于去孔庙观光是十分方便的，客房干净整洁，条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的隔音效果不错，休息比较好而且房间空间蛮大的，不会显得很拥挤.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板设想很周全，初到曲阜他们还有接站的服务让人感觉挺温馨的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离孔庙孔府都挺近的，步行从酒店就可以过去，比较方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉挺正规的，楼道都埔有地毯，晚上也不会感觉很吵，休息很好，酒店比较人性化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情，店主也很好客，对我们都挺照顾的，而且位置好交通方便.来曲阜游览推荐这家.', '短评打分': 5}
