{'短评内容': '靠近县中心，酒店可能很久都没装修过了，墙面有点发黄，床单还算干净，就是靠近马路有点吵。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近县中心，酒店可能很久都没装修过了，墙面有点发黄，床单还算干净，就是靠近马路有点吵。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生还可以，毕竟安吉是个县城，要求不能太高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，虽然在立交桥下，但是一点都不影响休息。订的大床，真是好大的床，房间也很大，服务员态度尚可，也没多交流。下次有机会还会推荐吧，价格也合适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较老，卫生也不是很干净，卫生间气味很重，没有早餐，而且周边吃早餐也不是很方便，下次不会住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，交通还算可以，在车站旁边。设施较陈旧。网速较慢，价格比较实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 可能装修时间长了，房间不怎么样。而且前台服务态度很差，爱理不理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净，就是靠近立交桥，而且楼下就是KTV，会有点吵，总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，就是太冷，空调不给力啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，但是三楼很闹，二楼是ktv', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，但美中不足的是，可能靠近高架的原因吧，稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店夜里不安静，太吵了，卫生也有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一共定了7个房间,结果说一个都没有入住~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件对得起这个价格，临近车站，出行便捷。只是没有早餐提供，很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值得一往，服务员又老又丑，而且服务态度极差，楼下KTV吵死了，不适合入往。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐！比较干净卫生，晚上很安静！（可能是临近春节，晚上好像很多房间都是空的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭不太方便，服务态度还好，房间蛮干净，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最烂的酒店,房间的空调是坏的,要服务员再拿条被子居然说没有,后来拿来了几条脏兮兮的不知道是哪里来的可能是服务员自己盖过的五颜六色的,还有淋浴器喷头居然没热水,二楼是个KTV,一直鬼哭狼嚎的到了12点,声音就像在耳边,房间里居然连脏凳子都没有,问服务员说就没有的还有灯好几盏都是坏的,这样的房间多能拿出来做生意,结果我们早上起来多感冒了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通相当方便，房间装修有点老，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好的，下次还住这里，也很干净，反正很不错，又便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价在安吉市内算是比较便宜啦，但是位置里市中心较远些，在立交桥下，周围环境有点吵。房间设施还可以，其他服务就很一般。如果去安吉玩订不到美林、百合这种地段好的宾馆，将就住一晚还不错了。\n200房费不含早餐的，要自己花10块钱另买，不太合算，还不如打车去市中心吃麦当劳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，性价比也高。但是各位开车入住的朋友要记住了，千万不要把车子停在酒店门口的大片空地上，而是要停在酒店后面的车库里。否则，车子可能会被弄坏。切记！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的死角没有打扫干净，估计是前面住进来的是小姐，头发长长的留在角落里；淋浴房肥皂架上污垢很多，没有清理干净。没有早餐（花钱买都没有），这点不太方便，其他的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老太旧,信价比绝对是差,而且楼下是歌厅,吵的晚上不好休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去的时候还在装修感觉有些乱，早餐也没有，房间的卫生倒是挺干净的，价格其实应该可以再便宜些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，交通方便。安静安全，性价比高。可以考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，安静。服务态度一般，周围环境一般，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷信用卡,显得宾馆档次较低,玻璃门窗开关不牢固,晚上睡觉有点提心吊胆的;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方条件都不错，商务型酒店条件都蛮不错的.综合性价比挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离安吉的主道比较近，稍微有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还蛮实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了二楼那个KTV，其他都算凑合了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店是专门接待团队的，设施条件不好一塌糊涂，价格也高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的2楼有个KTV晚上有点吵，一两点还在唱，别的都很满意的 ，毕竟价格优惠', '短评打分': 5}
