{'短评内容': '收到的时候吓了一跳?话说这价位买到这样的东西也是很划算了?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在木府附近，不是很好找，但老板娘人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适的环境，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电视电热毯 就在木府后面 天雨流芳旁边的巷子 出去很方便特别近 晚上住的也安静 但是院子就很一般般了 没啥植物 装饰一般 店主打扫好房间就帮我们把行李搬到房间去了 但是刚进房间异味有点大 不懂是什么味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点相对僻静，但卫生不太好，设施陈旧，同伴房间的床单有股霉味，和老板交涉后更换了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太难找了  建议下车打老板电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概是标间没了。我们住了两天的家庭房，老板娘也没有加钱。人很热情，还特意去忠义市场接我们。客栈就在木府旁边，但是好像有点儿旧了。。硬件没有特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很好，有机场接送，10元1人，房间保暖措施不错，就是基础设施不太好，看上去有一点破旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住了 很好很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哒 两年之前住过这家 这次又回来了 家人都很开心 环境很安静 晚上睡觉也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，住了几个晚上，客栈也可以免费寄存行李，如果中途出去玩的话完全不用担心，而且位置很安静，离木府超近，1分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在木府旁边，非常安静，一般从忠义市场进入10分钟就到。总体还不错，有暖气，有热水，房间环境也还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，老板人挺好的，窗外就是木府的后院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的民间小院，感觉很好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得不错，很安静。客栈里面有洗衣机，微波炉，小厨房，顶楼有片天台，可以晒太阳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得卫生一般！屋子有些旧～地理位置还是不错的～服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住，下次有机会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离木府如此之近，价格还能接受。给老爸老妈定的，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，是定给老妈住的，她说还好，挺有民族特色的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主非常热情细心，那天我们飞机晚点，到半夜才到，而且雨大得不得了，要不是男主人来接的话真是不知道怎么办了。叔叔的菜做得非常棒，建议你家可以再开个餐厅了，还有，可爱的圆圆是不是该减肥了？哈哈，以后还会来的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里比较好找，住宿也很安静！老板也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的感觉还不错，尤其是和价格相比，在旺季，这种性价比还是很高的，我是月初入住的，现在看来好像涨价了哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在7月份的旅游旺季，这个价位这个环境的客栈就算很不错的了，虽然客栈老板的服务不是很热情，但综合性价比还是很高的，屋子第一感都是木质结构的，很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别好，帮订的拉市海和香格里拉都挺靠谱的。院子很漂亮，价格也公道。尤其是热水十分给力。客栈在的地方安静但离木府很近，附近就有好多吃的，吃货在这里真是实在方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈真的不怎么，怪我手贱。绝对不会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的一家客栈，服务得很好。我们都是很晚去，很晚离开，都会接送我们。很喜欢客栈的小妹，热情又爱笑。里面的人都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，院子里面花开得很艳，离四方街也很近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离木府很近很近,可惜木府最近在装修,没能参观.前台小妹服务意识很好,很爱笑,并且接送我们都是推着小三轮帮着送行李,辛苦你了!老实说,客栈的设施有点陈旧了,不过热水洗澡还行.早餐需要前一天晚上预定,5元一份,有鸡蛋,稀饭,小腌菜,葱花饼.\n综合来说,性价比适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议不要入住，因为现在木府在维修，晚上进去要经过一片阴森恐怖的工地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很是喜欢.就是有点难找。整个酒店感觉就像回到家一样。整体比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢有故事的人，一定会喜欢有故事的老板娘杨子。再回丽江，还是选择住在她的客栈里，依然的温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨木府，虽然条件比较一般，不过服务挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。就是可人讲话太大声了居然都没人管。早上吵死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈的位置在木府的旁边，还算容易找。虽然木府很多游人，可是所在的小巷子里很安静，有点闹中取静的感觉。房间布置还算温馨，情侣住挺合适。接待我们的小倩MM态度很好，感觉就像朋友那样。我们住的大床房五一黄金周的价格是160，涨幅不算大。就是热水水量有点小，洗澡洗得不痛快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，老板很热心，但浴室没有帘子，水很容易流出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，老板人很热情，下次我还会去，希望去丽江的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，紧邻木府，交通方便，老板热情，庭院漂亮，只是客房硬件条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在沐府旁边，离中心地带远了点，但是很清静，老板很热心健谈，有电脑和无线网络，就是在这个季节价格有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的很别致，窗帘是手工做得很漂亮，老板服务的也很周到，周边游玩也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的，住的很舒适，下次还愿意再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈布置的很好，收拾的很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺大的，打扫也很干净，老板人也很好，服务很周到，位置也不错，游玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净舒适，老板待人很友善，木质结构的小屋，住的很舒适，唯一不足就是没有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,就在木府旁边,总体算干净,老板挺热情.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在丽江住宿一定要住楼上而不能住一楼，也不能选择四方街等太嘈杂的地方。木家花园客栈是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情好客，相当不错。房间干净，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静的环境，老板总能给你确实的介绍如果你问的话。总的来说－－值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二楼房间是不错虽然窗户对着别人家。老板是有问必答而且推荐的项目也不错。第二次入住的时候（中间去香格里拉了）换了房间比较小而且卫生间对着床，卫生间的门关的时候声音很大，晚上的时候生怕吵了别人。让我感动的是客栈的小妹很好，我想可以是纳西族的吧。总体上客栈还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静的小院，宜人的环境。房间设施设计布局非常温馨舒适。老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上预订的，看了入住客人的点评，实际体验了一下，环境还是很不错的，价格也不高，支持一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离木府很近，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很大很舒适。环境舒适，位置也很好，对酒店的印象非常好，有机会希望能再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木家花园环境真的很不错，配置硬件都非常讲就。很舒适的环境有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，晚上也安静，逛了一天回来能睡个好觉，值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是藏族风情的四合院，很有民族特色，布置的也可以，整体挺喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的一家客栈，见第一面就很喜欢，是木结构的，打扫的也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务员同样热情，走的时候还帮我们定机票，很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈考虑的比较周全，怕客人会冷，备了电热毯，也经常询问还有什么需要，蛮好的。', '短评打分': 5}
