{'短评内容': '还不错 环境也好气愤也好比较干净值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便利整洁，交通也比较方便，可惜天气不好不然多住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净,环境不错,主要是交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要赶早班火车，所以下了庐山又在邦尼住了一晚。对其服务仍然比较满意，特惠房虽小，“五脏俱全”。宾馆附近就有公交站点，至火车站和汽车站都方便。继续推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本趟庐山之旅第一次入住邦尼运通商务宾馆，觉得很满意。前台服务员热情亲切，地处交通便利，步行离火车站约十分钟路程。我是网上提前预定的特价房，经济实惠：房间虽无窗但空调效果好、不闷，干净整洁、设施齐全，早餐也不错。下次再游庐山，还会首选邦尼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错，就是没窗户，不过不碍事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅不错，房间卫生还行，厕所小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉有点坑。。属于去一次不会去第二次的地方。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错啊，就是地方小了点，但是还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，环境也好，虽然没有窗户，但是空调也是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静，酒店内卫生、干净。早餐味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还可以  只是饮食不方便  来回吃个饭打车都是十多块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，我夜里（5月30日）12点到店，前台的服务员（单据上显示为007号）精神面貌很好，花了大概3分钟不到就办好了入住手续。\n房间很干净且吴物超所值，唯一感到不便的是在附近好像没找到较近吃饭的地方！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房价便宜有早餐外啥都不好，淋浴头坏了洗手池漏水电视看不清网线不够长开水壶有污渍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是特价房间，虽然没有窗户，其他都还可以，主要是晚上住，还有早餐。早餐除了没有水果外，别的还都一般吧，主要是接待旅游团住宿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房超划算啊，很干净，离火车站也近。内部设施也很好，早餐很丰富！总的来说性价比还不错。比较满意的宾馆，卫生条件非常好，床非常舒适。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房超划算啊，很干净，离火车站也近，只要走十几分钟哦~还有免费早餐哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通，字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错蛮舒服的，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，干静，整洁！液晶电视画面有些差，不清晰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，环境和卫生都不错，就是早餐比较简单，不过还是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，风格也好，卫生干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '98一天的特价房很大很大，住两天中间还有人来打扫得很干净，设施都很齐全也没有坏的，地理位置也很方便在火车站隔壁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较小，位置很好找，热水很给力。特价房这个样还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到是新装修才入住，商务单间性价比很低，还不如住七天如家，给人的感觉就是私人宾馆，冲凉房不到1平米，房间隔音很差，很大的火车声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出火车站沿马路左边步行十五分钟可到，算好找。特价房很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺干净，离火车站也挺近，很满意"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房舒适还包早餐，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格便宜，环境还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房的性价比很高，该有的都有，离火车站很近，卫生干净。房间也还不错，服务比较一般，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有窗户 但是挺干净 早饭也不错 离火车站步行十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆还是很实惠的，屋内的各种设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境较好，早餐质量较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上酒店的环境还不错。就是噪音有点大。服务态度还可以。房间不是所想像的那么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真话，这是一家不比格林豪泰、汉庭差的住所，7天什么的都不是能比的。98一晚的特价房完全就是400多一晚的装修，而且离火车站进，走个10分钟就能到。有趣的是电梯里铺的地毯一天一换，星期几就是星期几字样的地毯，有趣的紧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，距离九江火车站和汽车站都很近，住的特价房，虽然没有窗户，但是一走进房间就有一股淡淡的香味，房间也很安静，总体感觉不错，要发票还中了奖，至少相当正规，早餐也很丰富，不过附近吃饭的地方不多，可能是由于新区的缘故吧，总体感觉很好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务态度也不错，性价比挺高，下次来九江还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，还可以，设施齐备。还有双早', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住，还可以，设施齐备。还有双早。特价房这样很值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错。交通方便，安静卫生。就是早餐太过简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的空间不大，但感觉上还是很好的，卫生也很整洁，服务态度也挺好，交通方便并且不吵，下次过九江，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在不怎么地，要不是到的时间不确定，怎么也不会住这里的，房间很小‘而且怪怪的，卫生间在阳台，所有的东西看起来都不干净，最要命的是，卫生间的下水不好，一洗澡卫生间里全是水，害得我早晚都没有办法刷牙，只好用口香糖解决。哎！~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间有味道,第二天起来头晕晕的,受不了,本来打算住两天,早上起来就换地方住了,虽然贵点,但住的舒服.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 床很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件和环境都不错，总体来说性价比蛮高的，美中不足的是没有窗户，还有就是卫生间的空间占了一半，让人费解。交通还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算适中，服务还比较满意，适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，比较方便，新近的装修，感觉不错。下次去九江还可以考虑入住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都挺好的，物有所值。离火车站近，出行很方便。', '短评打分': 5}
