{'短评内容': '老板十分热情，服务周到，房间干净整洁，距离温泉，南山竹海几分钟路程，太方便了，饭菜口味也不错，下次还要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离温泉跟南山满近的，停车方便。老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，景区步行几分钟就到，老板和老板娘待客非常热情，有种到家的感觉！酒店一楼可吃饭，都是当地本土特色菜，特别是那道天目湖沙锅胖鱼头汤非常鲜美，下次去还选住这家！自驾酒店有停车位的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的房间不含早餐，但是下楼一问，就热情的招呼我们吃早饭，有粥，蛋，月饼油条和咸菜毛豆。老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，还算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板热情 总体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体上还是不错，位置很方便，竹海和温泉都很近，外部环境也还不错。总体来说值得推荐，下次来的话估计还会去住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉被骗了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个价格还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离南山竹海景区大门大概步行个六七分钟吧，正好是景区大门那条大道上尽头的酒店，不过那条路也不长就是了。网上搜的评价比较好，入住以后发现设施卫生都不错。美中不足就是隔音差，不过这算大多旅店的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，但是床太硬了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的，就是床比较硬一点，睡得腰疼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看了网上评价选择这家，服务不错，老板热情，交通方便，我是晚上，5点多下高铁，天已经黑了，打的76元，有点心疼，公交5点半停。卫生还好，只是被子太短，168的身高，脚露在外面，小孩子的被，幸亏大床我一个人，盖两床被，另外，空调声音大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，伙食不错', '短评打分': 5}
