{'短评内容': '酒店干净，位置不错，性价比挺高，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净、舒适，家庭旅游入住还是可以的。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度很好，交通方便，房间小点，但居家旅游还是蛮好的。洗发水的盒子挤不出洗发水，马上更换了一个，但还有点不好使，希望普遍检查一遍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住情况与酒店介绍一致，床大并且很舒服，交通也方便，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极低的酒店，房间小，大床房B无窗，房间连地巾也没有，甚至拖鞋都没有，晕了。洗完澡只好把毛巾垫在地上，结账的时候居然跟我要5块钱的洗涤费，我的天啊，我只是把毛巾弄湿了，没弄脏，住遍了连锁酒店，第一次被要洗涤费，前台工作人员态度傲慢，真是奇葩。这是我第一次入住99旅馆，极不推荐，大家还是别选这里的，说的都是大实话。。。对这家店真是吐槽无力了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的快捷酒店，，新开的店，离大润发很近，，除了我住了三天都没帮我换过一次布草外，整体服务还是不错的，，', '短评打分': 5}
