{'短评内容': '不含早餐，没有停车场，一个人带孩子可以住下吧，床不是双人床……房间很小，十几平米，基本加不了床了…旅馆位置还可以，离世博源很近，扫个小黄十分钟就到，我是去看演唱会临时住的……还可以吧，还算蛮干净了，老板人也很好，毕竟这个价位……嗯，比较适合过去看演唱会预算不是很多的孩纸……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差 房间小而且脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么大床房…   明明只有一米二好不好…    应付的住一晚    条件是真的差    开水壶都没', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离地铁站距离还算近，周围饭店、银行等服务设施也比较全。但酒店的内部环境比较差，电视没法看，床单、毛巾等看上去也不是很清爽，房间说是有窗户，但没法开，还要收100元压金，不知道是担心有什么东西会被偷或损坏。总体感觉比较差，下次不会住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板超好的，很热情。这个价很值！而且附近就有小吃街离世博园也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为别人定，回馈不错，晚到了，没付保证金，能给我留到凌晨，给个赞。其他方面，朋友说还行，具体没问也就不乱做评价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为别人定，回馈不错，晚到了，没付保证金，能给我留到凌晨，给个赞。其他方面，朋友说还行，具体没问也就不乱做评价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱，一分质量。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合学生党去梅塞德恩去看演唱会时居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境较好，交通方便，价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须差评，这价格收到的服务并不匹配，必须差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是因为便宜又离梅赛德斯近才选的，一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺舒服的，就是后面一所小学大早上就被吵醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随便住下吧。只有近，离演唱会。', '短评打分': 3}
