{'短评内容': '非常好。首先很干净，从大堂到房间，都很清洁。 早餐还可以，这个价格的房间还有早餐已经很不错了。服务人员都会问好。 硬件上，床不软硬适中，不会太硬也不会凹陷下去，反正睡挺好的。洗澡水也大。 地铁站五一路站步行距离可达，商业区顺城等也很近。属于闹中取静的地方。对了，离云南映像表演剧场也近。下次还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍第一次入住这个酒店，位置不错市中心，大观商业城、王府井吃饭、购物也很方便，距离杨丽萍云南印象演出的云南艺术剧院只有200米，最重要的是还可以免费停车（之前来住某酒店无法提供停车，停在国资委划线的停车位上一小时收费8元），还提供免费营养早餐。住一晚上算下来省了很多。听服务员说是今年新装修开业不久的，房间里的陈设都很新，也没什么装修材料的味道。下次来还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云南自驾游，路经昆明，通过几家对比，选择入住这家云南商业饭店。首先是有免费停车场可以使用，对于在市中心，有停车场是极好的。关键还免费，感觉捡了大便宜。在入住和退房都比较快，前台还是很热情，客房卫生也不错，对于位置而言，是相当优越的，我们第二天都是乘坐周边公交地铁出行，很是方便，周边餐饮选择也很大，特色的滇菜或小吃，应有尽有。值得五分好评！对了，还赠送的早餐，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没有认真评价了。酒店重新装修过，整体风格属于很温暖的简约设计，很稀饭，嘻嘻。地理位置没有挑剔的，周边有地铁站，公交站，可以到达你想去的任何景区和商务区。而从酒店出发，步行就可以到翠湖观赏红嘴鸥，顺便找了个小情调而且很地道的滇菜餐厅用晚餐，晚上又步行去王府井购物中心，更为出彩的尽是距离艺术剧院杨丽萍表演很近，很是值得观看，原生态，票价还不贵。我们一行人是傍晚时分入住，前台妹妹很热情，主动赠送了次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，洗澡水大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十年前的装修太老气了，很多设备不行了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '脏、闹、乱、差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '给爸妈定的！位置很好 出门方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近，房间设施太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错，距离南屏街很近，周边设施也完善。前台服务态度不错，只是如果能提高一点效率就更好了。房间隔音效果一般，木有空调，房间开窗好小。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置相当不错，距离南屏街很近，周边设施也完善。前台服务态度不错，只是如果能提高一点效率就更好了。房间隔音效果一般，木有空调，房间开窗好小。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施太旧了。。不过位置相当不错，而且这个价格很划算。房间开窗很小，不过也好，省去了临街的吵闹。前台服务算不错，只是效率有点儿低了。总体来说推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，就在市中心，还有一些档次，很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云南商业饭店位置非常好，在小西门附近。酒店设施因去的太早，刚开始安排在五楼；酒店的卫生间非常不好，把浴缸去掉后，还有一个旧台子放在卫生间中；看起来跟外面的招待所一样。中午时我要求前台重新安排了房间，七楼的房间就好的多了。酒店服务还是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，想住高档温馨点的建议不要选', '短评打分': 3}
