{'短评内容': '没有穿衣镜厕所味道很重窗帘是自动的，但是不太好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好美的酒店、服务超级好、到处都很干净、都香香的、我们超级满意！好温馨离南锣鼓巷超近、离开的时候最不舍的就是CItigo酒店了、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的，周边就是鼓楼小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级好 服务态度也很棒就是有点大门装修难找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边这家最便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒服呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好多次了，出行很方便，地铁站走5分钟就到了，南锣鼓巷就在酒店的门口，有各种小吃，真心觉得不错，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境不错，卫生也可以，对得起这价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住了3日2夜，本想去郊外滑雪渡假酒店住了2晚，去到才知滑雪埸未开，只住了一晚就急忙回来北京，还是选择它，今次跟大堂讲不想住向马路边，她给了我们6楼向胡同那边，超正！酒店位置真系非常之好，就在地铁6号及8号线南锣鼓巷站上，在北京坐地铁游玩非常方面，後面就是锣鼓巷胡同，什刹海！去天字门可乘坐82号公交，但是在北京坐地铁转线非常烦，整天都在地铁站内转，洒店房间比较小，无所谓喇，我们整天都在外玩，很晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前住了3日2夜，本想去郊外滑雪渡假酒店住了2晚，去到才知滑雪埸未开，只住了一晚就急忙回来北京，还是选择它，今次跟大堂讲不想住向马路边，她给了我们6楼向胡同那边，超正！酒店位置真系非常之好，就在地铁6号及8号线南锣鼓巷站上，在北京坐地铁游玩非常方面，後面就是锣鼓巷胡同，什刹海！去天字门可乘坐82号公交，但是在北京坐地铁转线非常烦，整天都在地铁站内转，洒店房间比较小，无所谓喇，我们整天都在外玩，很晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置真系非常之好，就在地铁6号及8号线南锣鼓巷站上，在北京坐地铁游玩非常方面，後面就是锣鼓巷胡同，什刹海！去天字门可乘坐82号公交，但是在北京坐地铁转线非常烦，整天都在地铁站内转，洒店房间比较小，无所谓喇，我们整天都在外玩，很晚才回来，大堂服务员都几好，下次再去北京玩，星海琪假日酒店是我的首选！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的价格也很实惠，交通方便。住了两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好出门很方便，酒店设施也挺好，暖气好足啊热得一身汗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好啊住的也舒服· 出门方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净便宜，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，南锣鼓巷旁边，便宜，就是有些吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差定的，住的舒服很不错!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较中心，交通很方便，周围吃饭也很方便。卫生还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，旁边是南锣鼓巷，然后离后海也没有多远。\n遗憾的是，这旁边没有几家可以吃饭的店。\n热水供应的不是很勤快。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个院子里，位置倒还算不错，离故宫、景山公园很近。\n订的是套间，上下两层，但里面的装修感觉就像招待所，而且床垫、枕头睡得不舒服，价格还不便宜，不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，其他感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于住惯了汉庭之流的连锁酒店，对于这类酒店的第一观感是很陈旧，不太喜欢。可是住下又觉得还可以，起码地理位置优越，而且安全，又比较安静，闹中取静。建议床垫还是换换吧，弹簧有点顶到背了。一出门就是南锣鼓巷这点还是很棒的，买东西多了马上拿回酒店，然后继续逛，累了回来小睡一会又可以出动，下次会再来的。后面换了鼓楼那家菊乐源，那个才叫旧，而且感觉很不安全和吵，所以推荐这家~前台服务还不错，就是在房门口挂了请', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门很方便，服务态度很好，周围很多景点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，比较安静，周围就有很多景点，而且出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南锣鼓巷南口旁边，地理位置真是相当好，旁边挨着后海和北海公园，房间也很干净，出行太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，交通方便，前台服务应加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨南锣鼓巷，向东两站地是张自忠路地铁站，向西两站地到后海。周边环境因为现在修地铁不太好了，服务一般，房间挺宽敞也比较干净。有考中央戏剧学院的学生住在这里。院子里的饭馆不营业了，感觉有些萧条了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is good', '短评打分': 3}
{'短评内容': "位置还好'就在南锣鼓巷南口'酒店不好'卫生不好'也不隔音'房间小'就是个小宾馆\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧位置挺不错的还可以吧位置挺不错的还可以吧位置挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，到各个景点游玩都很方便。能接受这个性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，干净，安静。有窗有空调，很舒适哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比他相像中的要好，就在南锣鼓巷口，附近小吃特产什么的，很多，到天安门广场，到后海，到故宫，都很方便！隔地铁也不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差了，床单全是污渍，让服务员更换，居然说那就是新换的，是干净的，咳!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务还好啦没有之前点评的那么不好。只不过要了一个不临街带电脑的房间，结果还是给的临街房间。电脑真的不敢恭维，网速慢，电脑5分钟一死机。。建议不要订电脑房 就是一个摆设。房间墙上确实不很干净，不过毕竟是旅店。可以忽略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。房间小，厕所尤其小，地点还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便利，离4号线、5号线地铁都很近，房间还可以，就是设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，交通比较方便，条件还可以，就是饮水只能是自来水，如果这个改进就很好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计不是很温馨，离这个不远有一个汉庭好很多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，地段很好，天天逛南锣鼓巷，吃好吃的。标房还不错，底楼的大床房不太好。总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有点潮，墙壁有点脏，其它都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次提前预定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，不错。下回来了还住这里，环境卫生都还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境总体还好，地点很方便，去后海什么的都比较近。设施相对陈旧一些。忘了说了，房间有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,挺好找的,但是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，旁边就是南锣鼓巷，服务一般，房间无法上网，空调基本只能吹风，不制冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺满意的算是，就是前台的服务态度不好，还有就是房间内没有一次性拖鞋，这个让人很纠结，不过还好我有自己带拖鞋过来。总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，交通也很方便，房间很干净，也很简洁的布局，作为女生而言最喜欢的还是那面大镜子。但唯一感觉不好的就是前台的服务态度，真的非常需要改进，其余总体上看来还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是帮老外朋友预定的，性价比很高。尽量网上预定把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是帮老外朋友预定了，他很满意，网上价格比门市价便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，靠近锣鼓巷，小吃一条街，非常方便，而且美食非常多，特产也不少，比如剪纸脸谱什么的，房间的卫生条件也还不错，房间布局也中规中矩，总体印象还是不错的，交通也非常方便，出门就有公交车站，唯一感觉有点不太满意的就是前台的服务态度实在不予置评，第一次遇到前台接到电话之后连基本的问候语都没有的，而且还动不动就挂断电话，因为一些小事，比如房间空调不能用，我让她找人上来看下，她就很不开心的样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处锣鼓巷，交通便利，可是服务态度与质量不敢恭维，酒店没有浴帽，没有一次性拖鞋，就连晾衣服的衣服架子都发霉了，白色变成黑色，害的我衣服都被染色，找他们前台和客房，结果人家那个010首先指责客人为什么把湿衣服搭在衣架上面，说什么这与他们无关，一副事不关己的样子，他们被迫拿去洗结果没洗掉，也不给我一个解释，还说只能这样，什么态度！根本不是他们之前承诺的那样，特别是那个工牌号是010的，趾高气昂，没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，离锣鼓巷很近，晚上可以好好逛逛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，位置很好，下次推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通非常方便，酒店看起来很古色古香，房间还算整洁，总体来说对的起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好，交通方便，卫生条件好，大床很宽，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离目的地比较近,酒店比较旧,像以前招待所改的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店质量挺好的。酒店质量挺好的。酒店质量挺好的。酒店质量挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店质量挺好的。酒店质量挺好的。酒店质量挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站近，交通方便。旁边的锣鼓巷也不错。中央戏剧学院也很近，走路5，6分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以，就是电视信号不太好，酒店工作人员说前几天刮风造成的，歌华正在抢修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南锣鼓巷就在旁边，非常方便，晚上可以在酒吧里逛逛，挺不错的。每天都有清洁阿姨搞卫生，房间干净。就是装修和房间设施旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧,酒店比较旧,不过距离目的地方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错阿！大床房两个人刚好住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常奇怪的是这样的酒店居然还有推荐；房间不干净、到处都是污迹；墙壁有些地方已经破了,乳胶漆剥落；灯光很暗，就是一很老的招待所；床单有破的地方，有些脏的地方不知道是洗不干净，还是没洗到，总之看着很不舒服；枕头太高，不太适合睡觉；床单下还有电热毯，很不平整；整个床垫太软，不适宜睡觉；说是带电脑的房间，结果根本不见什么电脑；洗手间淋雨已经锈迹斑斑，不知道有多古老；只有浴帘，没有档水的东西，洗完整个洗手间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,设施陈旧,本来预订的大床房,结果被安排了双标,本来是有电脑的商务房,但是也没有。房间还算整洁,住一晚也就可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无热水，陈旧，不隔音，除了地段意外没有任何值得推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，楼层比较高可以看到四合院的全景，空调不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格越来越贵，有点不合适了！！！！价格越来越贵，有点不合适了！！！！价格越来越贵，有点不合适了！！！！价格越来越贵，有点不合适了！！！！价格越来越贵，有点不合适了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人觉得性价比不错，唯一不足的地方就是网速太慢太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  总体还是不错的   干净  宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务不错  环境位置都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地角可以，但服务不行，订的商务大床房擅自给改成了标间，管理不善，所以早早退了房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   地理位置不错  离后海   鼓楼东大街    南锣鼓巷    烟袋斜街   都挺近   服务也不错   就是酒店设施一般   不过挺干净   价位偏高\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错就在南锣鼓巷附近 晚上没事的时候还可以去什刹海附近逛逛 就是酒店打扫房间从住进去就没给我换过毛巾 每天就进来铺个被子什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最吸引人的就是它的地理位置，出门左转就是南锣鼓巷，附近也有好多可以逛的地方，交通也方便！\n酒店环境还不错，就是觉得房内灯光太过昏黄，不够亮堂。\n不过总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，旁边就是南锣鼓巷。出门也挺方便，附近有公交车站。走远一点有地铁，也可以乘坐公交车转地铁。去的时候房间给我们升级到4楼了，进去后很暖和，有暖气，晚上睡觉也不冷。第一天去的时候洗澡水很冷，后来给前台打了电话，第二天开始水温就热了。房间干净整洁，有电吹风。拖鞋不是一次性的，其他的都不错。价格也很好，下次要去北京的话还会选这家的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，附近景点、餐馆特别多，酒店设施、服务还行，整体性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间小，设施差，环境差，各方面都不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，还有自行车出租，非常方便，卫生一般，大床和枕巾该换了，黄得都洗不白了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 临时定的 距离南锣鼓巷很近就在路口 只是因为鼓巷修路有点不明显 距离后海走路也就10分钟 房间挺干净而且还配了电脑 下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': "，酒店设施配备很差'连电吹风都没有'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连着两次都住这家，很好，南锣鼓巷站旁边，附近出行也很方便，性价比很高，下次会让朋友住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特惠双人间，总得来说还可以，还算干净，位置就在南锣鼓巷旁边，挺好，不过离地铁站有点远，服务员的态度还算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，空调不行，只能25度，有点热！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净 很温馨的酒店 相信下次一定会来滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好之外，其他的不推荐，根本不值这个价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们入住的标间除了晚上手机没信号以外，环境服务都还不错。主要是地理位置好，紧临锣鼓巷和后海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住还比较满意.晚来了2个小时.给前台打电话告诉事情原因.给延长了2个小时入住时间.外地开车的朋友们注意了.在交道口南大街右转的时候会有交警查进京证.没有的话罚款一百元.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很干净,地理位置也很好，服务态度也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体还不错，也算干净，交通很方便，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好啊，出门走几步就到南锣鼓巷了，房间也很干净，大床房床很大，睡起来很宽敞，就是有点硬。总的来说不错~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去楼下的那家饭店搬走了.停车不是难题了.房间真的应该装修了.尤其是墙壁.晚上空调声音很大.睡不踏实.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在南锣鼓巷南口，地理位置极佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错挨着后海、南锣鼓巷，干净整洁，就是房间有点小。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，有家的感觉，挨着后海，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是南锣鼓巷，去后海十几分钟步行就到。服务员态度也还好没有之前评论的那么差，但是被子真的是太脏了！明显就是没有洗就换上了！都是黑的。我反正没用盖得浴巾睡的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺开心的，住的是特价标准间，2张单人床挺舒服的，卫生间也不错，服务态度也挺好的，洗澡淋浴水挺好，不像他们说的水温凉，可能是因为现在天气好吧。离南锣鼓巷很近楼下走几步就是，晚上可以去那吃点小特色，毛家臭豆腐，文宇奶酪，不要乱吃，有一些东西挺骗人的。总之和朋友住的挺开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，很干净，还会再来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，前面客人的洗面奶居然还在浴室，用过的毛巾在门后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不好 不过酒店设施一般 订了两间 有一间电视机是坏的 有一间没有洗发水 水杯一看就是没洗的 随便用纸一擦就能擦下茶渍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧邻 南锣鼓巷 地理位置不错，环境比想象的好。外国人比较多。值得推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常便利，但是房间不够干净，有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的东西太简单了,洗澡连放衣服的地方都没有.标间的床很小的.电脑的配置真的很差很差...40G硬盘的电脑现在很少能看到了吧....不过离南锣鼓巷和后海/什刹海真的很近的.当天晚上入住时还没啥感觉的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，走两分钟就能到著名的南锣鼓巷。房间虽小点，倒也设备齐全，价格也合适。最重要的是有免费停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，交通也很便利。医院，特色小吃都很方便，里面的设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店的服务还是不错的，而且地段也很方便，离后海，附近地铁都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错。别的没什么特色\n地理位置相当不错。别的没什么特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置很好，出门左拐1分钟就到南锣鼓巷门口了，但是卫生太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    我是看了评论才最终决定订这家酒店的，结果非常失望。之前都很少会评论什么，这次实在是忍不住要说一说。\n    这家酒店地理位置是不错，位于南锣鼓巷和地安门东大街交界口南侧。但是没想到酒店的内部在装修施工，三楼装修味道刺鼻。\n    我住的房间里，卫生情况很差。床单和被罩都是灰灰的，座椅套上有可疑的污渍。这些我都决定忍了。但是因为晚上北京还是有点凉，所以打电话想要加一床被子，服务员送来那被子直', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离南锣古巷、后海、恭王府等玩的地方都很近，交通也很方便，而且服务态度也比较好，卫生环境也还好，总之，在那住的几天感觉好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，下次去，应该还会住，服务也好，就是半夜警察怎么来查岗呢，还好我是一个人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧.连住5晚没给换过浴巾毛巾，晩上洗澡晩的话水有点凉。交通方便，爱南锣和地安门及鼓楼后海的住这里很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很满意，不过除了价格服务比不上以前了，双人房给我一个人的用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价格实惠，前台服务也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里真的很不错 这个价格我满意了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正正南鑼鼓巷口，非常方便。鄰近胡同，故居，故宮，什剎海等等旅遊景點，不用舟車勞動就到各名勝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住，没有浴巾没有空调摇空器。洗澡水是常温，不可调热水。半夜还有服务器敲门，影响休息。整体感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，前台貌似一个服务员，很忙！客房服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮给客户订的酒店，当天入住就给我打电话诉说，酒店条件实在是太差点了，就和普通的招待所差不多，感觉很没面子，下次不会再订了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置方便，价格能接受，卫生环境好，多次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错啊，，，离南锣鼓巷很近很近很近的。，，出门也非常方便，而且很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉整体不错 位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点就是地角特别好！离鼓楼钟楼很近，离南锣鼓巷只隔一条街，每晚都可以去。去故宫之类的也不远。酒店本身条件还可以，房间不算大，有空调和网络。特价房在一楼，隔音效果一般，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，价格也接受，环境也比较好，已经在此酒店住过多次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格便宜，房间也干净。服务员态度非常好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好  东皇城根北啊\n房间里面也不错 经济实惠 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友预定了这家酒店。\n地理位置不错，符合朋友想游览什刹海的愿望，交通便利，还就近游览了南锣鼓巷。\n热水充足，淋浴舒适。\n房间小，设施维修差；室内温度很低，空调只吹风不升温；床垫上没有床褥，两床被子很薄，入睡冷；枕套有污渍；两个床头灯都不亮且根本没有电源！以当时入住的感觉也就是一般招待所水平！\n所以朋友于次日换了酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，位置好，就是人太多，入住退房的时候耽误时间太多了。前天两个小姑娘忙得团团转，还是一堆人排着队，太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 方便，位于后海附近，性价比不错\n方便，位于后海附近，性价比不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子条件和价位还比较相称，但是隔音效果差，外面一直有嗡嗡响的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，靠近小胡同，离后海什刹海都不远，就是有点冷，住的时候不能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还行 大门在胡同里  房间的墙壁有点脏 可能因为是特价房的原因吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错。暖气不热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，就是1楼有点冷，不过给加了床被子，还不错。总体评价挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，交通也很便利，但是卫生和设施真的很不理想，墙壁脏脏的，连个衣柜都没有。住在一楼采光很差的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务周到房间比较干净，离铜锣鼓巷近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，办事方便，房间干净，外边施工，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中戏5分钟，挺不错的，就在南锣鼓巷南头，交通很方便，周围什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星海琪酒店不错,位置很好,离南锣鼓巷非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算可以，有电脑，但网速较慢。不巧正赶上电梯坏了，过了六个多小时才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南锣鼓巷南口旁边，很好找。院内有巴国布衣餐馆，比较贵，且不能记房费，但可累计开发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，交通方便，外边施工躁音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，房间设施一般，这是第二次入住，完全是因为地理位置很好，离我想去的地方很近很便利！如果下次来还是会选这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店 价格合理 环境比较干净 就是水小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 价格合理 环境比较干净 房间比较大 就是水流比较小 拖鞋不是一次性的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓楼很近 酒店还不错 除了水流小点 比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空调有点闹，不开还冷，隔音差点，不过这个价格也算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内卫生还可以，离中戏很近…就是晚上噪音比较大、隔音不太好…没电脑，只有网线…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很干净 一进门的感觉就是敞亮 暖气太暖和了 很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格也便宜，以后还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网费太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格也很便宜。推荐大家入组此酒店。已经住过两次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器水是温的，空调不暖，整个房间有点冷，被子又薄。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，服务好，出行方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺干净，管理很好，就是空调遥控器只有一个，位置也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里有点冷，其它不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务员收拾的很好。六楼如果有放东西的架子就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点不好，我们本来计划住6天，大春节的房间不打扫，没有空调，郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 推出的168的特惠房似青年旅馆般较干静  但房间温度偏低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错超值了好像没有早饭暖气足干净值回票价了和那国汉主题酒店简直是天壤之别实惠下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务热情周到，有什么要求前台会及时解决。这里地理位置优越，交通便利，出行方便，在此住宿不错。向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境还成，离后海2站地，服务也不错，暖气很暖，适合推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，喜欢浴室的感觉。空调也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，位置良好，交通便利。价格合理，位置良好，交通便利。价格合理，位置良好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然是位置很好.而且有停车位.凑合吧.反正一直选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，旁边就是南锣鼓巷。出门也挺方便，附近有公交车站。走远一点有地铁，也可以乘坐公交车转地铁。去的时候房间给我们升级到4楼了，进去后很暖和，有暖气，晚上睡觉也不冷。第一天去的时候洗澡水很冷，后来给前台打了电话，第二天开始水温就热了。房间干净整洁，有电吹风。拖鞋不是一次性的，其他的都不错。价格也很好，下次要去北京的话还会选这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备差了，只能说比一般的小旅馆稍好，比那些普通的快捷酒店差些了，价格上没优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，临南锣鼓巷，离后海比较近；服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热死了都，晚上吵得睡不着，唉，毕竟交通便利，离周边景区近，还是给推荐级吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错 毕竟只花了138一间房  但是屋里确实冷 开了空调也作用不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南锣古巷超近，去后海也很方便，就是酒店的床睡着不舒服，房间也冷，空调不给力，要个吹风机一直都没人理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，地理位置很好，与南锣鼓巷紧邻，与地安门、北海以及天安门均很紧，是旅游中选择居住的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都很差，态度极差！没有服务！没有拖鞋！空调遥控器每楼层有一个要管服务员要，不能自己控制房间空调，房卡折了要付50的损坏费用，其实只是拿到房间里放在插电处就折了，强词夺理不承认是卡老损造成的！卫生间里只要是带铁质的东西都已经发黄生锈！每天小浴巾只给一条！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方，很方便，不错的地方，很方便不错的地方，很方便不错的地方，很方便不错的地方，很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，感觉依旧好。订的特价房正好毗邻酒店机房，整整一晚机器轰鸣不止，次日晚上回酒店向服务员提出调整房间的请求，服务员很爽快的答应免费升级到四楼标间。。。。前台及楼层服务员的服务态度都及其好，对客人的要求都尽可能的满足。尽管房间的硬件设施一般般，但贴心的服务让人住的很舒心。总之，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hoooooooooooooooooooooooooooooooo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星海琪一直都不错，地理位置好，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，性价比很高，而且旁边就是兰锣鼓巷，很多好吃好玩的，推荐大家去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天特价房，大床的标准间，卫生间设施齐全，床很宽，网速大约3M多，开空调要和前台说，遥控器都被前台收走了，冬天后半夜不开空调有一点冷，离什刹海很近，从五号线张自忠站往西走十几分钟就到，交通也方便，总的来说比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天，总体感觉还可以，胡同游比较方便。簋街吃东西也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错~环境也可以~服务还有需要改善的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的,而且离故宫,后海,南锣鼓巷等等都很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 离南锣非常近 房间一般 跟价格挺配的 应该住一次复式感受下 洗澡的喷头水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家，地段很好，离后海很近。而且服务态度也很热情，设备很不错，比连锁的还要好，入住相当值的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，空间也宽敞；冬天有点冷，空调遥控器不在屋里，每次都要叫服务员来开，很麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家，地段很好，离后海很近。而且服务态度也很热情，设备很不错，比连锁的还要好，入住相当值的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的入住只能用糟糕透顶来形容了.本来预定的是特惠房大床.上午10点30到店前台说没有大床房了.我只好接受双床的了.问题是我住的6楼那间房晚上空调还是什么东西不停的漏水.凌晨2点多我实在忍受不了.给前台打电话.前台找个维修工也没有处理好.就这样.一个晚上几乎没有睡觉.只好看了一晚上的电视.我太失望啦.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实不错，确实挺好找的。住的是6楼~~可能是平安也人多吧，三个房间都没有热水洗澡，到第二天早上也没能好好洗洗~~~那小水流太可怜了有莫有！！房间靠近马路这边的比较吵，在对面的相对安静一些！~毛巾都是洞~如果要求不是太高的人，为了玩儿，来住还是可以哒~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的特惠标准间，屋子不大，但是还挺温馨的，就是晚上11,12点在想洗澡，热水的水流特别小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，设施齐全，但是有点房间漏风，需要注意，无空调遥控器，需要找前台，比较麻烦，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去的，洗澡水不热，空调不暖噪音太大，网站图片和实际不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，服务也不错。\n在锣鼓巷和后海旁边。就是内部装潢比较简单。总的来说还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净  环境不错  交通方便  服务也好  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋位置太赞了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格很便宜，非常不错,是您出行的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说可以，房间比较宽敞，总体来说还可以，赞一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意.一如既往的支持.每次来北京都会入住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离后海很近\n晚上逛逛很方便\n屋里也算干净，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便,环境比较安静，服务态度还行，热水不太满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以,出去游玩坐公交车挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好 地理位置佳 下次还会来的 而且环境也很好 就是热水不太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通业方便，附近有个老北京的小吃店，早餐便宜还好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，很方便，隔音不太好，周围现在都是工地，有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，特别是前台的服务特别的好，周围有很多可以逛的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临南锣鼓巷环境相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点冷，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是做地铁稍微有点远！比较卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，不足之处是热水不太热，毛巾不能及时更换。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，去南锣鼓巷 烟袋斜街 帽儿胡同 北海公园 后海等景点很近，服务员态度也挺好，只是卫生有些脏 墙壁也很脏，浴巾很脏 甚至有一条还有没洗净的血渍。考虑到地理位置 下次或许再考虑住，但是肯定要把床单和毛巾备好的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，住过两次，也推荐朋友住，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙壁很脏.空调遥控器还得要服务员开关.由于空调响声大.一晚没有睡好.电视节目太少了.主要是位置好.所以宾馆很多人入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点超级好~去后海很近。里南锣鼓巷更进，前台服务速度稍微慢了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，离南锣鼓巷超近，离后海也很近。\n缺点：房间不够干净，空调不太好用，有点冷，床也不大，还有蟑螂和蚊子，隔音效果也不太好，跟网上所展示的图片有很大的差距，比较失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，离南锣很近，酒店也还干净......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前看了很多评论，褒贬不一，冲着158的价格订了三晚，订的三晚特惠房标间，一直担心在一楼会很潮，还好给的是五楼的房间，这点特别满意，墙壁不是很干净有脚印，这个对我影响不大，房间很简单，只有浴巾，没毛巾，说是拿去洗去了，住了三天都没送来，设施对得起这个价格，特别不满意的就是热水，说是24小时的热水，但是水温特别低，除了晚上7，8点左右把热水开到最大，还能感觉到热，其余时间都是温的，淋到身上就感觉是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务很好，电视节目太少，有好多地方卫视收不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  在这个酒店住了一个星期，有较深印象。\n\n一 优点\n   1 前台服务态度较好。原来订158的特惠标间（一楼），早上9点45分到达酒店，可以要到4楼的标间\n   2 地理位置还可以。出门转左向东就是南锣鼓巷入口，有118、623几路公车去二环以来的许多地方，例如雍和宫、国子监、北京西、地铁（4号线平安里站）\n   3 生活设置过得去。出门转右走5分钟就是地安门外大街，那里有许多饮食店。例如K记、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简洁,还蛮干净的,这个价格性价比很高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房时不太满意 2011年10月23日12点退房 当时服务员能力很差 代金卷也没给弄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错,性价比很高,希望今后继续努力,下次会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南锣鼓巷非常非常近，而且很好找，环境也很不错，不过房间有一点点小。所有房号都是8开头的，我以为在8楼呢，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有地理位置好 其他设施极差 如果个人旅游 以200多入住 勉强可以 总体上不推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先入秋了 被子还是夏天的很凉很薄。其次热水不能正常提供，美名其曰的说是很多人都在一个时间段试用  水压打不上来。可是我半夜起来洗，早上起来洗澡都是凉水 连我体温的温度都没有。这儿的服务很糟糕。从一个工作人员打听出来竟然是经理觉得天气暖和不愿意调高水温！！！！试问这样的酒店谁还想住！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 蛮干净的\n服务也不错地理位置也很好\n就在南锣鼓巷南门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  还很舒适，挺好找的~附近有很多小吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，卫生也不错~！酒店出门向西有不少小吃也挺好的·！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以的，也很方便，就是房间里有蚊子，主力三晚上挨了三天咬，从服务台要的电蚊香也不管用，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，特别适合来北京旅游的人士。设施虽然相对 稍许不先进，但是对于其强大的地理位置以及价格来说，就是浮云啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，想去南锣鼓巷的一定住这里。价位也还行，希望房间的墙壁能再次粉刷一下，还有空调保持正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大，下回还会入住。就是现在地铁施工有点小吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的好！很干净，比如家那些好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有点小，墙面的确很脏，交通还算便利，离胡同很近，总体来讲还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是蛮市区的。但房间也确实不怎么样。交通目前还不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净舒适，就是离超市远了点（不过这不重要），去的时候附近正修地铁，估计下次去交通就更便利了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，前台的小姑娘也不错。关键位置好，南锣鼓巷门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Clean room and good strong shower head. But hope they improve the quality of the mattresses that had grown weak with age. Transport was convenient if you travel by buses cos it reaches several attract', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确很好，传说特惠房是一楼，但我们两个房间都在6楼，挺干净的。南面在修地铁，整晚都很乱，服务员态度还是很不错地！以后还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处南锣鼓巷边，地理位置绝佳，离后海近15分钟路程，门口到各个地方都有公交，非常方便。\n酒店里比较干净，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行··就是墙脏了点·················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的~服务态度好~房间简洁干净~就是小了些~不过出入方便~位置不偏~周围有后海和锣鼓巷~外国人多~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，干净整洁。但周边的地铁施工稍微有少少影响环境，不过可以想象以后开通地铁之后会很方便！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很不错 很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，去哪都方便，第一天住的时候卫生间漏水了，不过后来换房间了，态度不错。总得来说，可以推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年入住这家酒店很多次了，还是因为靠近锣鼓巷。酒店设施依然陈旧，应该翻新了。现在评论还得50字以上...真迷茫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住下来了\u3000小而干净\u3000性价比还行\u3000出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前在星海琪假日酒店入住过一晚，感觉卫生条件及装修风格都还是不错的。所以这一次有需要在这附近入住就又想到了这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行 就是有点潮气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钱只是178而已   不多  问题是住的感觉还不如随便在外面找个50的小旅馆    床硬的·····都不知道怎么说   好多年没睡这么硬的床了    晚上热得····居然不给空调遥控器   晚上要去喊人来房间开   反正是一次郁闷的入住就是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便,离地铁口公交车两部即到,走路可直接到故宫北门,不过空调要酒店每天开,不提供摇控,这点不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，床铺舒适，临近大街，但隔音效果还好，离后海非常近，夜晚非常美。走路去后海，用不上15分钟，离南锣鼓巷也非常近，酒店的位置还是很不错的，去哪里都很方便，附近小吃也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很不舒服，可以感觉到铁丝网，背睡得很疼。因为酒店附近施工装修，早上很吵。离地铁站有点远，要走15分钟，交通其实不是很方便。卫生很差，服务员只帮铺床，不换床单，叫了也不换，而且床单上还有洞的那种。空调自己不能控制，如果要开要打电话叫前台叫人来开，很不方便。不推荐住。The bed is very very hard, you can even feel the wires. you have to', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还是可以，毕竟地理环境挺好且价格便宜，给网友建议：就是一定要计划好时间，要不然延住时就得按挂牌价算钱啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调开不了，被子上有脚印，早上醒了地上有死的知了，隔音差，早上8点就有装修的，太吵等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离后海很近，房间有点简单，仅仅睡觉可以。旁边就是南锣鼓巷，一条小街安静惬意，喝点小酒非常舒服。服务员热情大方，可以住推荐之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是最近在施工，晚上有点小吵！环境服务都很好！但有件事极其郁闷，我订的客户是有电脑的，结果进屋没有，好在送来了，可是最最郁闷的是没有音箱，我只能看字幕--!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，交通方便，周围景点比较多，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很干净，而且旁边就是有名的南锣古巷 交通也很便利 订的特价房省了很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，地理位置还不错，交通便利；缺点是空调不能自己设温度（只能是25度），没有一次性拖鞋和小毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，离张自忠地铁站也不远，去哪都方便，房间没有想象的舒服但是设施都还比较齐全，服务也不错，算很干净，周围吃的很多。旅游的话住那很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁也近，关键是紧挨南锣鼓巷，吃喝行全部方便的很～～当然，吃占主导地位，ＨＯＨＯ～～～哈哈哈哈，推荐推荐～～～ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的地段特别特别好\n旁边走路3分钟不要就是南锣鼓巷\n里面有文宇奶酪，特别好吃实惠，天天晚上去逛，很好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行吧。。。。就是没有想象中的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想玩胡同，选这家酒店真的很好，紧邻南锣鼓巷，离北海、什刹海只10多分钟的路程，附近有各种小吃，小杂货，公交也很方便的。酒店设施还不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南锣鼓巷西边20米左右，非常近，去那里旅游挺方便。同院是巴国布衣。说起来这个院还是有历史的，是个镇国公的宅子，不过建筑都已面目全非了。\n有几点不太好，夏天有蚊子，而且前台的蚊香不多。另外，房间内没有一次性拖鞋，没有小毛巾，窗户有些是坏的，有的房间不时泛起恶臭，不知何原因。空调不能调温度，只要没插卡，房内所有电源都没电，想烧水，或给相机充电都必须有人值守。\n总体设施比较简陋，卫生条件一般。就是地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不能自己设定温度，只能是25度，隔音也不是很好（这两个还是可以无视的问题）。房间很脏，墙上有各种鞋印和不明物体，很恶心。床单上有黑黑的痕迹，水池中有恶心的白白的不明物体。整体无语。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "Service is bad. communication with reception staffs is very difficult.  \ndidn't have good time here. ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通真的很方便，酒店位置环境也不错，离南锣鼓巷超近,卫生很好。价288元一天与时尚酒店公寓298元一天的价格相吋尚酒店各方面多很差，甚至沒一位服务人员，要结帐还要打手机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南锣鼓巷的巷口，交通非常便利，房间布置的挺简洁，电视、空调，不过拖鞋不是一次性的，这点钱其实不应该省了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，但旁边正建地铁，过一排会更好吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，价格太贵，蚊子太多，交通还算方便，但前台接待员、楼层服务员态度特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，唯一有缺陷的是地铁离酒店太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，住的是一楼，说实话有点潮，别的方面都不错。如果住二楼以上一定不错。很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，在平安大街上有紧邻南锣鼓巷，晚上去后海也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友预订的房间，朋友评价家新店环境与地理位置都是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的很方便，酒店位置环境也不错，离南锣鼓巷超近，晚上没事就可以去逛逛...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一一个好的就是地理位置还可以，旁边就是南锣鼓巷。但是房间真是……给服务员打电话说有一次性拖鞋，结果去了，死活没有。。。房间空调遥控器也不管用，地漏也不怎么渗水，248，真的不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是一般的差。没有一次性拖鞋，还没有蚊香，但是蚊子却是格外多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很不错，适合旅游，而且离地安门外大街挺近的，吃饭坐车都还挺方便的，房间偏小，不过还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便的，服务也好，不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，左边300米是南鼓锣巷，右边坐车一站路是什刹海，二站路是北海，自由行很方便。唯一有缺陷的是地铁五号钱离酒店太远了。酒店与巴国布衣在一个院子里，在马路边，比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，服务热情，离南锣鼓巷非常近，到三里屯也只需做几站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原计划入住两天.因为其它原因只是住了一个晚上.服务员态度很好.第五次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是贵了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格涨得快以外，其他的都不错，不论是位置还是卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，环境很好，服务优秀。交通便利，大家可以去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，很舒服、很干净。在地安门附近游玩，可以推荐住此酒店。服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京是，住过多次了，房间还可以，卫生也不错，而且距离南锣鼓巷和后海很近，比较不错的酒店，就是这价格涨的快点了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设施一般，以后不会过来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，适合到中央戏剧学院办事的人住，条件一般，位置尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓锣巷非常得近，酒店一般。酒店门口有一川菜馆，很好吃，晚8点有变脸表演，值得一看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好很靠近后海，服务亲切。有自己的小停车场很方便。酒店有特色，但屋内设施很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间设施尚可，没有乱七八糟的人打扰，不错的经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来住了，没说的，推荐~~以后也会经常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，距离后海很近，交通方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错,地理位置相当好,尤其对于租车玩的~离地铁站稍微有点远~周围也没有什么吃的地方...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比很高，交通也方便，个人感觉地安门那的人也都很好相处，这次出行很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置佳，交通方便，物廉价美，值得入住。只是在路边有点吵，最好按双层玻璃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到后海非常方便，走路只要二三十分钟，性价比好，服务员的态度也很好。特别值得表扬的是打扫卫生的一位服务员，对客人非常热情。晚上水池堵塞能及时处理，在此表示感谢。推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，总之很好,非常好，下次继续去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是5星酒店~服务好~环境好~床很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，很干净的！就是一楼有点潮，不过开空调就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，靠近后海和故宫，交通方便，离地铁站也不远，但南面的房间临街，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错  地理位置好    房间不错  不大也不小 住着非常舒适  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 地理位置也不错 不过蚊子有点多 被我拍死好多只', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好，服务好，位置好，价格低不错，环境好，服务好，位置好，价格低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n除了地理位置好外,酒店的设施和服务确实不干恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，除了一楼洗手间偶尔有味。贴着锣鼓巷，优越的地理位置看看地图就知道，门口正在修地铁站，下次来一定还选择这儿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，旅游上选，交通方便，后海、故宫步行即可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好，并且在平安大街上，距离南锣鼓巷超级近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店预订是6-9点入住，但5点入住却按两天收费，早上办入住时说按一天，结果第二天11点结账是说啥也按两天收钱。有点太黑！另外宾馆旁边正在施工，很乱！一楼特价房里面有那种小东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很大，空间还算宽敞，但屋内环境和陈设不是太好，墙很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啦，挺好的。。就是周围吃的不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住.这次还是一层.只不过在靠近走廊的位置早晨7点左右就开始有人说话一直持续到8点.两个早晨都没睡好.隔音效果十分不好.水是温的.住这个酒店还是因为位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good, nice people, great location, I like it and i will be there again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地脚很好，但是酒店设施很差，不喜欢，装修很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还可以，网上的特价房适合工薪阶层住，可以洗澡，周围有小吃特产，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，旁边不远就是南锣鼓巷和后海，休闲住宿很不错的选择，酒店环境也挺卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁张自忠站走路20分钟时间。\n酒店门前就有公交车站，交通还是非常方便的。\n地理位置是其最大的优势，旁边有出名的南锣鼓巷，走路2分钟可到。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁张自忠站走路20分钟时间。\n酒店门前就有公交车站，交通还是非常方便的。\n地理位置是其最大的优势，旁边有出名的南锣鼓巷，走路2分钟可到。\n距离什刹海的酒吧一条街-荷花市场，走路也不过十多分钟时间。\n晚上逛街什么的，是不错的选择。\n房间条件一般，但基本可以，对于这样的位置、这样的价格来说，还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的空调不是顾客自己控制，而是统一的，一点也不人性化，建议大家不要去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住。感觉依旧很好。服务员的服务态度值得表扬。可以说有求必应。这点我认为是非常重要的。\n重点推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行。酒店边上的南楼鼓巷也很好玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱不低 但是房间整体来说很一般 与快捷酒店无二致 价格相对较高 可能是临近旅游景区的原故 建议非旅行不要入住 也建议旅行可以入住 毕竟真的很近 （多为旅行团组团入住 早晨起来得早 走廊比较喧闹）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，交通比较方便！周边的景色很好，尤其是晚上！很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，很方便。离后海很近，有公交623从西站直达宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格算是实惠，但是房间隔音不好，晚上不安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般,卫生也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南锣鼓巷很近，交通很方便，是一家涉外酒店，我们住的特惠房178，在一楼。下午去的时候只有一个前台，貌似很忙，登记入住时间长了一些。进入房间发现有些小，不过很整洁，就是卫生间没有毛巾，只有浴巾，询问前台说是毛巾拿去洗了，没有干。好在我们也不是很计较的人，就算了。比较悲催的是，第二天早上七点多钟就有对门一家子人声音很大，把俺们吵醒了，实在忍不住了发现人家居然大开着房门在聊天，提醒后才关门的，声音稍微', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，挺好的，除了房间不太隔音之外，一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有些小，不过还对得起这个价格，但是周六、周日还涨价，有些不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，不仅仅是交通方便，而且周边的都是一些古香古色的老四合院，在这里溜溜还是很遐意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里去三里屯酒吧街也是很方便的，有直达的公交车\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景山公园比较近，往西走溜不多远就可以看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离故宫北门很近，所以溜故宫方便，值得推荐\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离后海不是很远，景色还是很不错的，附近的酒吧也很多，是个休闲的好去处\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店距离恭王府不是很远，有兴趣的话溜溜老北京的街道，就可以到达了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店到北海还是很方便的，走着去就可以，现在也不要门票了，晚上去溜北海时，夜景是很美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的交通还算方便，有不少公交车，但是离地铁远了些，大约要一公里路程能到5后号线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以吧，就在南锣鼓巷，周围都是一些四合院，只是没有了过去的风格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利  离南锣鼓巷很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得还行吧。也就这样了。住还是不错的。到恭王府，南锣鼓巷，北海都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 距离南锣鼓巷这么近的地方 这个价位 很让人欣慰了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些小，但还比较整洁，交通便利，算是性价比较高的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境夜不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，临近锣鼓南胡同，和后海。喜欢泡吧的人蛮适合。\n房间设备很简陋，属于经济型住房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好,交通还算方便,挺干净的,有自行车出租,整体上很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，绝对是玩的好地方，就是房间的设施太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，走廊里有人说话跟在屋里似的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，干净，宽敞，没异味。房间有写字台，网速很快，卫生间热水很暖。出门过马路就是公交车站，交通方便。周边环境也不错，旁边就是南锣鼓巷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，离南锣鼓巷很近，附近公交车很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以吧,没想象中的好。床单被子不是很干净。服务态度也一般。本想洗澡的,可是水温不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很理性~~房间很规模~~舒适无以言表~~我会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间舒适，网速也还可以，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还成~~性价比还乐意，但是没有想象中好~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的店了，大堂可以上网。\n房间有窗，阳光很好。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但很干净，离南锣鼓巷超级近，前台的男生服务也很好。每次来北京都会和朋友住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南锣鼓巷旁边，逛街及其方便。房间不大，但干净，服务员也都很热情。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海，南锣鼓巷近，位置好找，入住的是复式套房，房间很大，但洗浴设施很差，跟房间不搭调，急需改进，服务非常好，忘了无线鼠标，追着送出来，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海和锣鼓巷很近, 很方便, 房间也干净. 附近没有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠间是一层的8108，确实挺冷的。空调没有遥控器，只能让服务员给开关，而且开了也没什么用。如果想洗澡一定要晚上洗，不然水不热，我问了前台说到了晚上锅炉才会烧热。地段不错，出门公交挺多，旁边就是南锣鼓巷。不怕冷的朋友可以住，价格实惠，房间也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，每次都住这里。今天的房间烟味比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务周到，价廉物美，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很硬，睡得腰疼，半夜5点多起来退房，没有毛巾，没有空调遥控器，冷得要命，屋里地板全是灰尘，不知道多久没打扫了，真的很差，不推荐大家去住。性价比超低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，地理位置很好，就是有些小贵，床不是很软~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，挺干净，特价房和高级商务房间都不错，只是高级商务房再暖和点就好了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地段还好，就是晚上暖气不充足，太冷了，开着空调还是冷，性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住.很给力...下次来北京继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the service is good and kind', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good service for the front office department', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫很近，环境还行，就是没早点，不过附近胡同里有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，暖气很够，整天感觉很好，位置也很好找，希望以后能用消费券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很暖和很温馨，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不方便，站牌离的有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住还可以前台服务员态度 热情有回家感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店比我想象中的好! 很方便, 很干净! 很安静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是老顾客了，一如既往的高性价比，支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地理位置比较理想，环境卫生等也还可以。就是房间有点儿偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'G环境很好非常不错以后还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住，很满意，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大  被子很暖和 灯光比较好  就是有点冷 热水器的水也不是很热  屋子整体很简单   就是牙刷不太好用  总体来说比较值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唉，已经第3次入住了，心情不错。服务员换了，脾气不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点蛮好的，价位也不贵，挺适合我这种比较抠门的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错。服务周到，服务态度好。周围环境好。性价比过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很优越，附近有很多特色美食，这个价位很值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  挺好的 热水还可以 服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级不好的酒店。。图片与实际情况相差太多，特别不干净，整个墙面全是黑的，地面也很不干净，尤其是竟然没有换床单和枕头套，床上还有毛发，太恶心了。酒店隔音也超级不好。。。如果说唯一一点说得过去的就是离南锣鼓巷比较近。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还是不错的~就是周围没有大型超市~其他都好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京星海琪假日酒店不错，位置极佳，交通方便，特价房的性价比非常高。晚上洗澡的水还是很热的，不像其他住客在网上说的那样冷，只是房内温度比较低，这点稍有不爽，不过还是可以忍受的，院内的“巴国布衣”的饭味道比较到位，但价格不菲。早餐可以去”白魁老号”，正宗的北京小吃，其中的面茶超好吃。比邻的”南锣鼓巷“值得慢慢逛，只去一次是不够的。对了，酒店的服务员态度也很好，值得表扬，啊啊~·总之，该酒店值得推荐。朋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，138元订的标准间，标准配置，区位优势明显，毗邻南锣鼓巷、鼓楼、故宫等景区，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好酒店和位置,在四合院内很有特色,旁边就是南锣鼓巷很多酒巴咖啡馆和特色小店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好 房间干净 总体超出预想 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，价格实惠！总之挺满意的，不是第一次住了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务优良!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子有些冷啊、开了空调还是冷、、洗澡水温也不太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在多说，因为已不是第一次入住。只不过这次没住上大床房。有点那么遗憾。服务员态度还是很不错的。和颜悦色，温文尔雅，举止大方，漂亮动人……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错， 性价比比较高，停车也很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一流，南锣鼓巷近在咫尺，去后海、恭王府只有两站地，酒店小卖部很热情。就是特价房的热水和暖气不够，晚上穿了3件衣服才睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还可以,也可以刷卡,就是热水不是很稳定,但相对这个地段,性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好的，就是早上八点半的时候，服务员拿钥匙私自进入我的房间，当时我还在睡觉，他进来的时候我醒了，然后他们就出去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错的，南锣鼓巷就走几步。整体还好，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，不错一家旅馆，前台服务也很好有什么需要直接说很快就会办好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是周边的饭馆不多，酒店里面有小卖部还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是屋有点冷~~其他的都挺好的！~服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有地铁，不过交通还是很方便的，离王府井，西单都挺近的，特价房都在一层，不过挺不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友预定的，上次入住很开心，所以推荐朋友的。希望他入住很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然卫生条件很一般，但是房间特别暖和，地理位置也足够便利，性价比还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，设施简约而不失去华丽，整体感觉还可以，主要是地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，暖气不够，空调遥控器没找到。只有凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，住过很多次了，位置很好，但隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便,环境还不错，性价比不错，价格蛮便宜的，下次来还要住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在南锣鼓巷的旁边，服务也还可以，就是卫生一般，屋子里不是很暖和，不过性价比还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好  就是离地铁站远了点 打的的话很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离南锣鼓巷很近，院子里停车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境挺好的，但是我不知道房费的计算是从几点到几点   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不咋地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是不给空调遥控器，小气了点，暖气的声音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很冷，且房间很小，物口不齐全，室内有怪味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置还可以  价格不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灰常不错    下次去准备办会员了    环境好    安静    房间大小也足够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般  就是地理位置好 紧邻南锣鼓巷 能停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错  能停车  就是空调声有点大。。。。离南锣鼓巷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好，房间也挺大。但是！屋内的卫生有点不好，床单上还有污渍，毛巾上也有......第一天凌晨2点多到了一个旅行团，那个吵啊。但总体上还是不错了，服务人员态度都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样,设施老化不说,说不上特惠,感觉被忽悠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不好，注意问清楚特价房一般都是一层阴面，住一天还好，住两三天太影响心情了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好  洗澡水确实不热  冬天洗澡会觉得很冷  其他的还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置很好。房间简单，但隔音太不好了，人流来来往往的。走廊是半夜也有人在走动，很吵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京星海琪假日酒店性价比高，还是可以向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，住的是四层的，有电脑，网速还可以，查询一下路线什么的挺好的。\n之前看评价有人说一层的比较吵，看了看不是特别吵，便宜好多，还不如定一层呢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是错，可以免费停车，离南锣古巷几十米，逛胡同，吃小吃，泡吧！很不错，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在南锣鼓巷边上，特好找。房间空间跟设备，整体性价比很好，下次再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，特价房都在一楼，暖气噪音大，无衣橱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是位置稍稍有点偏，其他的都很好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说价格也合理,超值推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间舒适，干净，服务非常不错。非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可,位置不错,卫生不错,就是床太硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店 靠近南罗 外国人很多 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务不错，就是窗户漏风…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里没有空调遥控器,其他都很好,每次进京都喜欢住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房子挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找，离周围景点很近，吃饭逛街都很方便，就是房间略显局促，洗澡水不是很热，可能是我个人比较喜欢热点的~空调遥控器只有一个，必须要找前台要，不是很方便···其他的都很满意~还会考虑再去住~~~交通也还算方便~坐公交比地铁要方便些~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 在南锣鼓巷胡同口 准备游玩后海 鼓楼 景山的朋友推荐一下  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，但是设施和卫生条件不是很好，不过前台美女的态度超级好~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便 很好  下次会再来 旁边就是南锣鼓巷  挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在平安大街边上，离南锣鼓巷很近，小院里还能免费停车，订的是特惠间，可以选择大床或者双床，最终挑了1个4层阳面的房间，感觉比1层的要好，屋里不开空调也很暖和，就是洗澡水不热，前台只有一个人，这在其他酒店比较少见，前台态度还不错，挺亲切的，速度也不慢，不过人多的时候还是要耐心点等待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离南锣鼓巷很近，入住很满意，只是洗澡的时候水不热，空调没有遥控器，需要调整温度得去前台。不过，下次来锣鼓巷还是会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店弥漫着一个老北京的气息！小卖部东西较贵，隔音较差，床较硬，没有矿泉水，整个酒店就只有一个空调遥控器，网速还可以，比较干净，外国人多，离后海、烟袋斜街、南锣鼓巷很近，晚上的风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店位置好,服务特度可以,床垫太薄,床单有污渍.总体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好。但是感觉舒适度一般。希望床垫能厚点，因为太薄了，不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很高的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星海琪的位置没的说~去后海，锣鼓巷，簋街都很方便，最好的还有自行车出租~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错，地里位置极佳，旁边就是南罗鼓巷，不过就是洗澡水很冷，推荐夏天值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度也不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 下次还会再来 地理位置不错 也比较好找 附近吃的很多 最主要免费停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没得说，左靠锣鼓巷，向右可步行至后海酒吧。\r\n酒店提供自行车出租，很好。酒店设施陈旧一些，房门开关很费力，声音很大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，本来是想住东单那边的酒店，后来想去后海酒吧逛逛就定了这家，条件还算一般吧，距离后海酒吧算是近的，走路15分钟，呵呵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以。服务一般，离就在锣鼓巷旁边，离什刹海也很近。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，离地铁有点远，公交还好，适合喜欢逛老北京的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+热水水流太小，纱窗不好用，有蚊子，房间隔音不好，地角好，服务太多很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，位置算方便，房间内装修一般,看到了蚂蚁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置不错，房间虽不是很大但也温馨，在北京东城区这种地方，这种价格还是比较合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小复式新颖紧凑装修，浪漫温馨，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是在一层，早上太吵了，没睡好。酒店应该提醒所有客人在楼道什么的公用地方要安静点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生整洁不错的酒店，位置优越近邻罗鼓巷，晚上去溜溜非常惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 推荐入住 离南锣鼓巷很近 步行5分钟即到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价平量足，门口很多老外进进出出。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了便宜没什么好的了。而且比起汉庭应该也不便宜。不值得来住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，紧靠罗鼓巷，酒店卫生整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南锣鼓巷只有5米，这个价格来说已经超级好了。态度很好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离南锣鼓巷很近，出门左拐就到了。但是房间太小，而且设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错,酒店设施一般,下次还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置不错了，离南锣鼓巷很近，交通一般，卫生各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，晚上到的司机师傅一般找不太好。不过住的比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话,不错,尤其是服务方面,我觉得挺满意的,但是设施部分如果能够再加强点硬件就更棒了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，预定的房间当时没有，免费升级了一下，服务也不错，性价比高，旁边就是南锣鼓巷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 附近就有南锣鼓巷 鼓楼 后海 荷花市场 很好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，照片很能迷惑人，和现实差距大。感觉屋子也没说的那么大。再去北京不会住这了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点,有卫生死角的.地理位置很好!值得入住,价格也适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+除了隔音其它都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，环境挺优雅的，比较的安静！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调设置在25度,自己不能调整.晚上睡觉时感觉有点冷,房间里提供的被子又太厚.总之就是盖了被子太热,不盖被子又太冷,这样一冷一热中非常容易感冒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,在南锣鼓巷的旁边,南锣鼓巷也是酒吧一条街,晚上可以去坐坐\r\n旁边的小吃店不多,要吃个早饭什么的要走些路才能找到\r\n离后海比较近,公交车两站路,走路过去的话大概20分钟\r\n卫生间略微有点异味,但总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的哥哥很好呢，特别有意思。酒店也很漂亮，总之，感觉很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置非常好，临近南锣鼓巷。卫生较好。服务一般。结帐时没有主动提供发票。问及时称发票机坏了。会再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好！出行非常的方便！周围还有好多的小吃：如护国寺小吃（地安门分店）、褡裢火烧、白魁老字号、稻香村等等，还有很多洋快餐：如肯德基、麦当劳、吉野家等等，还有我吃了2次的大连海鲜饺子都非常好！最主要的是周围还有什刹海酒吧一条街（荷花市场），锣鼓巷酒吧一条街，晚上去玩非常的不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好！出行非常的方便！周围还有好多的小吃：如护国寺小吃（地安门分店）、褡裢火烧、白魁老字号、稻香村等等，还有很多洋快餐：如肯德基、麦当劳、吉野家等等，还有我吃了2次的大连海鲜饺子都非常好！最主要的是周围还有什刹海酒吧一条街（荷花市场），锣鼓巷酒吧一条街，晚上去玩非常的不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好！出行非常的方便！周围还有好多的小吃：如护国寺小吃（地安门分店）、褡裢火烧、白魁老字号、稻香村等等，还有很多洋快餐：如肯德基、麦当劳、吉野家等等，还有我吃了2次的大连海鲜饺子都非常好！最主要的是周围还有什刹海酒吧一条街（荷花市场），锣鼓巷酒吧一条街，晚上去玩非常的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，交通便捷，离着南锣鼓巷后海北海什么的都很近不行就能到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件挺好，交通挺方便！就是隔音效果不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净又舒服，地点又好。离南锣鼓巷很近，晚上去后海，鼓楼都很方便，去三里屯坐公交车几站就到，真的很值得选择的酒店哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在南锣鼓巷边上，出行非常方便，最重要的是干净，水很热，卫生间我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小没有网上说的大\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，也没有异味，位置不错，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境不错，住着挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，卫生只能算一般，刚入住时有点异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南锣鼓巷、什刹海都很近，喜欢过夜生活的人士入住这家酒店是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度一般，但位置确实不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设施只能说马马虎虎，最好的一点就是离故宫，后海方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨南锣鼓巷，附近的小店也很多，位置很好，虽然离地铁站有点远，不过直接做13路公交就可以到张自忠路地铁口，很方便！\r\n只是被罩黄黄的，感觉不是很干净，床有一点硬~~~服务态度还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很好··  离南锣鼓巷非常进！\r\n\r\n房间里面也挺好，比较干净\r\n\r\n就是隔音效果不是很好，房间有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，好像还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是太挑剔的话，这个价位在这样的位置已经OK了。房间比较陈旧，夜晚很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，离前海和后海挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星海琪是这几年来我常住的宾馆,如果你不太讲究房间设备的话,住的很舒服。这次比冬天更方便了。前台有一台电脑,可以免费上网。还有出租自行车,好像欧美旅客很喜欢租自行车。不太方便的就是出租车司机不太知道,打的比较麻烦。但你可以跟他说:“南锣鼓巷西边的巴国布衣川菜馆”,师傅也明白的。现在暑期欧美客人很多,早点订房啊。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 最近旅游的老外好多住他们家的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次服务很好呢 借风筒什么的都可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地板起皮了，别的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这就是因为地理位置很好，去哪比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离南锣鼓巷挺近的，走过去什刹海也不远，大概15-20分钟能走到，晚上去后海酒吧街逛逛挺方便的。最让我满意的就是有窗....很通风。基本上就是一般酒店装修，就价格来说，性价比还好。下次去，应该还会入住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的房间不好，服务员在楼梯间大声讲话，早上被吵醒了。第二天换到了3楼的房间。毛巾不够用，前台解释说是由于旅游团入住，但我觉得无论如何毛巾也应该够用吧。地里位置很好，离南锣鼓巷只有2分钟就到了，距离雍和宫、恭王府什么的也都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，周围环境也比较的安全，适合情侣度假选择！\r\n酒店内部设施也比较的优雅，很安静，感觉不错，下次还会去哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务好，就是房间小，衣服洗了不会干', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，位置超好，胡同游理想住所，更接近老北京，住的是特价房，所以性价比不错，边上还有中央戏剧学院的帅哥靓女，也是很美的风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，离后海，南锣鼓巷很近，非常方便，觉得性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京星海琪假日酒店位置很好，离后海、南锣鼓巷很近 ，大堂的小卖部老板娘也很热情，唯一不足靠近马路晚上有点声音。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间格局不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离北海、后海还有天安门都比较近，还有淘外贸衣服也超爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离后海，南锣鼓巷都比较近也比较安静，适合旅游度假居住。就是空调不能独立控制，需要找服务员来开关挺麻烦的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离后海、南锣鼓巷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离南锣鼓巷很近。只是特价房的窗户对着后院，完全没风景，不过特价嘛。临走时发现酒店还有半日房，不知是几点退房即可享受半日价，80多块，那就更合算了，适合附近办事小憩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极佳的位置，服务也比较热情，性价比极好。就是床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就靠近南锣鼓巷，去后海什么的都很近，走走就过去了。空调需要服务员来开，这一点有点奇怪，好在后来服务员把遥控留给我们了。房间设施一般，就这个地点来说，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 位置离南锣鼓巷非常近 出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好 就是有一点 去的时候好像空调刚换 遥控器还没有配到屋里 每次开还必须叫服务生来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 服务很到位 房间大 通风好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 住了几天  位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，相对都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南锣鼓巷南口几步之遥。地理位置很好。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比挺好，可推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务再好点，更换日用品勤快点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住之前去看了大床房，感觉不错，但实际入住的标间与大床房有点差距，但总之还是不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这个酒店的位置离南锣鼓巷很近，出门左拐30米就到了。但是酒店内部很一般，房间小，卫生也一般，下次不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的提價房子很實惠，住的離南鑼鼓巷超近，房價還不錯也比較乾淨整齊，下次我還是會推薦別人入住的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置很好，离什刹海和故宫等景点很近。\r\n前台的服务态度也很好，客房服务员的态度也很好，会主动向客人问好。\r\n酒店的设施也很到位。\r\n下次还会入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错了，虽小点，但住房干净卫生，性价比也高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，比上次住的金府银街的特价房好很多，酒店不是很大，交通还算方便，主要是卫生还行，在外住，别的条件不需要多好，只要住房干净，有热水，所以个人感觉去北京住星海琪是既经济又舒心的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，卫生服务方面还可以，设施方面也算比较齐全，酒店位置还不错，，周边交通挺便利。价格方面整体感觉还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180能在南锣鼓巷旁边住到这样的酒店很值了，关键是位置好，也比较干净。就是床稍硬了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地里位置比价方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好\r\n性价比很高得一家酒店\r\n推荐推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，旁边就是南锣鼓巷，离后海酒吧街走路也就10分钟。房间不算很大但是也算干净明亮了，毕竟这个价位的话感觉还是比较超值的。前台的服务很好，需要什么打个电话很快就会得到回应。听前台说可能是开业的时间还不算太久吧，硬件设施还需要进一步完善，房间里没有冰箱，而且毛巾只给了洗澡的，除此之外都还算很不错的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在这个位置已经很不错了，但是4、5、6加价难以理解', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常棒，就是隔音有点差，大早上起来就有其他房间的客人敞着门聊天，声音非常大。希望服务员遇到这种事情及时处理一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，对的起那个价格和地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经点评过了，总体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前去的时候都还不错，但是这次有点失望，前台的态度不是很好，而且空调没有遥控器，吹风机要到转天早上还是我们亲自去前台取的，也不知道那些服务人员在干嘛。\r\n不过环境，地点还都不错，离后海，鼓楼，南锣鼓巷非常近滴，晚上转转是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净，交通方便。\r\n\r\n我都点评过了，为啥还给我发邮件催我点评呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，交通也很便利。\r\n旁边就是南锣鼓巷，有很多有意思的小店。\r\n离前海酒吧一条街也不远，晚上可以去转转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出入非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉酒店不错的，下次我还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般而已。晚上睡觉的时候居然发生了午夜惊魂，凌晨2点的时候，卫生间吊顶上的维修口盖板啪啪猛响，胆小的估计都吓晕了。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，每天回去都能洗热水澡很不错。整体比预想的好。下次去北京还会选择这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 环境也可以 交通方便 下回还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店没有想象中的条件那么好了。设备也比较的陈旧，但在鼓楼那个黄金的位置，性价比还算高了。前台的服务态度很好，主要是旁边就是锣鼓巷，有喜欢小酒吧的可是很方便了。在陈旧的小巷里，古老的小屋开着时尚的酒吧，感觉是不一样。而且走进小巷的深处有当地人的清真小饭馆，吃的东西超级便宜，适合度假自由行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁站不是很远，附近吃的很多，景点很多，离后海也进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错,以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家宾馆总共住了4天 总体感觉还是比较不错的！~首先、位置嘛 下了火车先坐2号线地铁 然后倒5号线地铁 在张自忠路下车 沿着张自忠路一直走 15、6分钟那样就到了 嫌累的话可以下地铁后坐823 就两站地 宾馆紧挨着锣鼓巷 每天晚上都可以在锣鼓巷里走走 常常能遇到老外 还可以吃吃锣鼓巷特有的小吃 我特别喜欢“过客”里的宫保鸡丁披萨！~卫生方面嘛。。。还是挺干净的 保洁员每天都会来清理 就是吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行 不过距离地铁太远 要走2条街道 隔音效果不好 住宿第一天晚上还有小姐打电话。。。。弄得我和我同学都很尴尬。。。我这是不是变相带他们宣传了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，跟同事去的，很一般很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但床很硬，隔音差，空调没有遥控，得申请开通，不能调温，晚上会很冷。总之下次不会再住了，没有温馨的感觉，住在里面感觉很清冷，性价比一般。对了，里面的小卖部卖的是假烟，其他客人要注意了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人于3月27日发表的评论中有所笔误特此声明。\r\n在该酒店大堂订购的是天坛颐和园的一日游，一天的行程还尽如人意。长城十三陵的一日游是在天安门前散发的小广告订购的，由于实在太气愤又投诉无门，只能在网站上发表了，给酒店造成了困扰实在很抱歉！\r\n我在网上订的是特价房在一楼的，到达后前台给我安排的是三楼的房间，还是让我惊喜了一番，而且还有免费的寄包服务也很人性化，交通也方便，下次再去一定还是会考虑该酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    前几天因有急事去北京东城区办事，在网上搜到星海琪，查看当时的评论，褒多于贬，抱着试试看的心态预订了。我在星海琪住了两晚特价房，酒店不大，但卫生、服务都不错，位置也很好，前台的服务员彬彬有礼，服务周到，就连大厅小卖部的工作人员都很热情，不管你买不买他的东西。入住的人有相当一部分来自不同的国家，人气很旺，设施虽然比不上大宾馆的档次，但很齐全，入住者感到方便，到那里有一种家的感觉，真的很好！如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点很方便出行，就在鼓楼附近，离南锣鼓巷和后海也非常近，酒店的性价比较高，推荐给出游的朋友~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格随时变动确实很不好！建议酒店应该有个不间断电源插头，这样离开房间的时候，电脑也可以开着，也好方便手机充电什么的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的水压很小，完全没办法正常用水！我住的时候是148，现在查询的是170、180什么价格都有，价格处于随时变动的状态，这个很不好，如果是148还可以考虑再次入住，涨价的话，那就拜拜了您呐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天出现了点问题 走廊很早就开始吵 房间没风筒 叫服务员拿一下  等了一小时都没有拿来 郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 就是房间有点小 墙上有些痕迹 但是特价房有窗户 已经不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对卫生状况没有太多讲究的这里肯定是性价比超高了，对的起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 就是房间桌子有点小 但是性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次，还可以，对的起这个价位，要是以后不再涨价就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过多次了，感觉还是不错的，就是不知道什么原因，涨价了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我让早上9点给我送个牙刷，结果也没有送。给我安排在609房间，我一夜没有睡觉，因为给我安排的609房间正好挨着电梯间，电梯升降的时候的机械响，吵得我一夜没有睡觉，而且房间的隔音效果很差，希望入住的客人考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济型酒店的标准来看，卫生等状况已经不错了，隔音效果也算可以，主要是地理位置实在优越，有特惠的时候性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我在该酒店大堂设摊的旅行社订了八达岭长城十三陵一日游，180元一位一共是三人560元，简直就是骗钱的！\r\n    早上6点出发7：50到达长城脚下，9：15分结束了登山项目，其实等于这一天的旅游节目都已结束，十三陵的项目被导游取消从这一刻开始一直到下午4：30她就不停的带我们去各个购物点。她带我们去购物点买的烤鸭和果脯要比大商场里的贵三分之一，还有玉石店里面那些玉器价钱从几百到上万不等，中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方除了位置超级好（南锣鼓巷南口处）外 其他都不是很好 卫生也不干净 而且好小 不喜欢 下次我宁愿住的远点也不住这了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，暖和，就是隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 后海，锣鼓巷，钟鼓楼，一站搞定。很方便。8过，前台服务好像不是很好，卫生打扫也不是很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还成就是卫生间要加强点，卫生清理还差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网线提供太少，不能满足客人的需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次感觉不错，所以又回来住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生条件好，设施也好，价格能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店对我来说，真的是不错，价位合理，位置不错，设施也可以，就是我住的8307在最东面，不是很暖和。而且，到了11号，还涨钱了！不过还在可以接受的范围之内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，景山公园后门，离后海很近，而且公交车也很多去各个地方都有，有点遗憾的是，房间卫生打扫不是很好，床底边缘可以看到上次有人留下的卫生纸，烧水壶比较令人恶心，外面还留有不知什么的液体痕迹，还好给重新消毒了一次，拖鞋不是一次性的，很可惜，其实一双一次性拖鞋贵不了多少的，建议换掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 就在南锣鼓巷的出口，性价比很高，房间的设施也都不错，特惠单人间是一楼的两个房间，挨着电梯，门的隔音不太好，早晚乘电梯的人多会比较吵。如果能在其他楼层开设特惠间就好了。另外由于是景区，没有找到特别实惠的吃饭地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和性价比都挺高的，如果在天安门附近活动的话，这家酒店是个不错的选择。有点不足，就是隔音不大好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调没遥控器,床有点硬,都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离天安门，王府井，西单都近，方便，另外还不错，隔音稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特惠单人间,2*2m的大床。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，房间也干净。\n价钱也满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静\\卫生,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月份入住，特惠单人间才118，很舒适、干净，灯也很多。地理位置好，没事晚上可以出去溜达。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，地理位置很不错，设施服务卫生都很好，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星海琪是一个性价比非常高的酒店。和周围的酒店比(我住过如家北新桥店和汉亭后海店),房间很宽,很舒服,床也很好。\r\n    \r\n    一般司机不知道这个酒店,但酒店在南锣鼓巷傍边,你先说“南锣鼓巷”就可以了。虽然离地铁站有点远,但周围有好多车站,坐公交车非常方便。不过平安大街和地安门大街要开始修建地铁了,地铁开通之前可能会比较乱。\r\n\r\n    晚上暖气不太好,很冷,要多点穿衣服睡觉。\r\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置没话说。服务员也很好。房间很简洁，床也挺舒服。不是很旧。\r\n缺点：就是高峰的时候洗澡很冷，因为用的人多吧。早上洗比较好哦。\r\n建议：提早点吧，会比较便宜，我觉得还是不错的，性价比不错。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高峰时期用水会受影响，所以导致我2天没洗澡。虽然大冬天也不是很要紧，但总是觉得有点不爽吧。地理位置的确不错。至少离南锣鼓巷近的很。适合年轻人住，因为离鼓楼东大街，后海也很近。总体还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：首先比较好找，离着北海公园后海都很近，交通也方便，我们开车去的，车就停在大院里，很放心还免费，旁边就是小吃街，对于爱吃的我再号不过了\r\n服务：还不错，尽管我到的时候查了说我预定取消了，还好我余下了短信，前台也尽快的为我办理了入住，我在姚记买的炒肝因为没有筷子，找前台要了双一次性的筷子，居然也有，服务很贴心\r\n设施：房间够大，比我之前住7天的200多一间的大多了，设施也很新\r\n不足：非要挑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地安门外这家酒店最大的优点是干净，许多酒店都有一种霉味，这家酒店没有。房间温暖舒适，卫生间设计雅致，非常干净，热水很好。地理位置也不错，离后海、北海公园、景山公园、故宫北门都很近，白天出去游玩很方便。地安门内大街上的小吃店很多，晚上可以在那品尝北京特色，吃完饭可以到极富特色的烟袋斜街区逛逛，古老的街道，富有特色的旅游商店，然后在逛逛后海夜色，在酒吧中品酒聊天，体验闲适的度假心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是过来旅游的, 这里到靠近鼓楼和后海都是步行10分钟的路程。 很方便，而且酒店的价格很实惠，很干净，服务态度也很好。 美中不足就是暖气的声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价位还可以,但是房间暖气!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价位还可以,但是房间暖气!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美中不足有点冷，但是位置太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是房间暖气不够，向酒店加了被子才能入睡。这个价位来说还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点冷，其他都ＯＫ，装修感觉挺简洁的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，卫生条件和设施配备我觉得都还不错，主要还是他的位置好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错 位置好 也比较干净\r\n性价比比较高 \r\n下次如果还住那边 还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气非常不暖，虽然有空调但是还是冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头不舒服，位置好，热水壶很差，整体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，不错的，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别好，在这个价位上来说环境也很不错，而且位置方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不是特别好，只能说是一般，服务和他的卫生条件我觉得都还不错，价格在十一期间也差不多，总的来说就是设施稍微有点旧了，其他的凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位,位置也不错离景点挺近的出行也很方便,卫生和设施都挺不错的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里挺干净的，服务态度也比较不错，而且酒店挨着南锣鼓巷，位置不错，交通方便，就是有一个小意见，穿衣镜最好可以往门的方向挪一下，最好是不要对着床，晚上睡觉的时候看不见是最好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆190的三星级,还在南锣鼓巷旁边,周围环境超级好,房间也漂亮舒适,是我在国庆期间最满意的酒店!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都还可以,就是所在的位置比较难找,在胡同内.其它各方面都比较不错,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为晚上想逛后海，所以选了后海区域的这一家。确实很近，1站地远。除了离后海很近，不远就是公交车站，去其他地方也挺方便。唯一的不足就是离地铁站不是很近。\r\n周围的环境也很不错，比较繁华整洁。附近有很多吃饭的地方，也有早点铺。\r\n酒店的设施比较新，生活用品也很齐全，有免费的也有收费的，满足了大家不同的要求。\r\n酒店的服务也可以，开始一个接待的前台特别好，我打电话说会晚到一直说没关系让我放心。管理也比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处还算比较繁华，紧邻北海，景山，什刹海，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻北京南锣鼓巷酒吧街，在巴国布衣餐厅的院子里，不错的酒店，前台服务态度很好。很多年轻人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，服务也比较周到，就是房间的墙上有些脚印，看起来不太舒服，其他方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的酒店，比较干净而且位置很好~\r\n就是墙面有不少类似脚印的黑乎乎的有点影响心情 别的都还不错   对了 ~~没有一次性拖鞋~\r\n还是较为推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象的一样,各方面都不错,没什么不满意的,价格也合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件比想象的要好,位置也很方便,当时住了有1星期,感觉都不错,就是床单更换的不够及时.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好,设施和服务也都不错,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间比较小一点，但是很干净，服务也还不错，位置交通也非常的方便，所以还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的,就是房间的面积小了点；不过当时我住第一天的时候,第二天起来全身都痒痒的,赶快让服务员换了床上用品,就好多了；所以服务还是很好的；交通也很方便,价格也很不错,非常符合我的要求；这家酒店我已经推荐给朋友了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便  \r\n性价比很不错的   \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境很好，地理位置也不错，交通很方便，但是就是床有些偏硬了，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通比较方便，价格合理适中，卫生服务也很达标。整体来讲还是各个方面都比较达标适中的酒店还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，位置出行交通方便。价格合理适中，卫生服务也很好，整体来讲还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有一股非常刺鼻的气味，刺激我的鼻子不停地流鼻涕；水质很差，洗了头发之后头发变得干枯毛糙；虽然是经济型酒店，但这算是住过的绝对值最差以及性价比最差的旅馆。值得一提的是：我们有衣物忘在酒店里没有带走，退房时酒店工作人员查了房但也没有告知，退房后当天我们发现落了东西，赶紧打电话回去，还告知衣物放的具体位置，但酒店一口咬定说没有看见。其实也不是贵重的东西，心想也算了，也不打算做追究，不过，这间酒店给', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小了，服务卫生以及房间的内部设施都还可以的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施比较一般，价格合理适中位置不是很好找，整体来讲各个方面都比较达标的酒店，但是不是非常舒适的酒店，还是可以推荐入住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置都还不错，出行交通很方便，环境硬件设施舒适度也很达标，价格有些偏高，整体条件还不错，主要是距离我去的地方比较近，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海很近，很也卫生，挺不错的！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员挺热情周到的,房间面积虽然小了点,但卫生还是不错的,设施也比较齐全.整体感觉价格还蛮合适的.', '短评打分': 5}
