{'短评内容': '不是四星的，什么服务都要收费，居然叫早也要收费。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的预定部门和预定网站(网络)的入住核实反馈很差劲,准确率几乎为零!每次入住酒店后,得到预定网站的反馈信息都是"未入住",每次都是需要客人自己向预定网站核实,既然是和网络预定相挂钩,这一方面一定要加强才行,第一次来你们酒店,印象很是不好!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店细节方面还需要加强,比如前台人员和门卫的热情服务做的不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 周围吃的东西少 要走很远 但据说离市中心很近 价格还算合理 房间看起来还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住得还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一次比一次糟糕…空调根本就不冷还中央空调！这种天气都快中暑…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好  這樣的價位還行 前台服務不錯  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 附近生活機能充足 唯房間小了點  前台的服務態度很好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设备也比较齐全。美中不足之处就是房间偏小。总体来说比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店交通便利，早餐一般，小孩要15元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房房间很小，前台的服务态度不好，还不如清洁工，酒店唯一看到就是清洁工很不错，懂礼貌，还没打扫完就先进房间看到清洁工跪在地板擦地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较温馨的酒店,可以放心入住,就是停车不大方便,酒店属于交通便利的路段,如果不是自己开车,就没有停车的顾虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，但是早餐不好，菜的种类太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住该酒店,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间电源插座太少了，插座位置设计也不是很合理。但卫生，交通，吃东西，都是很方便的，服务也很贴心，服务员知道我爸爸的药需要冰块，立马给送了上来！谢谢前台和服务总台的工作人员！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积有点小,交通方便,但附近吃东西不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是想象中的豪华套房，只是比双标高两层而已。卫生环境还算干净。不过附近吃的东西不多…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好.阳台垃圾比较多，好像没人去清理~ 在里面住很舒服，晚上还在那里做了一个好梦哈。 缺点就是：隔音太差了，隔壁别人喝酒，吵的无法睡觉，一大早就那些打扫的阿姨一直在那里聊天。一下就很多小孩子在那里玩。其余都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，床挺大的，就是服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是第二次入住，这次的房间会比之前的大，对房间感觉和空调都很满意，就是对被子跟枕头很不满意，睡了一晚上非常痒。。。。之前的不会！还有对前台很不满意不够热情，态度一般。。。。希望下次不会再有这样。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置还可以，出行很方便。带阳台的房间不错，房型有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放暑假了，带孩子来厦门玩，是因为厦门自然风景和人文风景都很不错。酒店很不错，温馨的装修，周到的服务，丰盛的早餐，一切都很如意；酒店旁边就是禾祥西路，听说是当地的富人街，看不出来，但确实很多知名品牌在这条街上都有店铺，具体品牌也就不用再说了，不过离酒店50米有家“北京同仁堂”确实让我有些意外，很有亲切感；酒店旁边有两个公交车站，可以到轮渡等各个地方，酒店旁边有个小眼镜大排档，去吃了不错，吃完出来发现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，房间很味儿，空调不好使，网络也不给力，早餐什么也没有，还不如路边早点呢，下次肯定不会在选这里住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的是有点旧了。不过地理位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，酒店空调有些问题。 不制冷。  走的时候东西拉下来了，酒店捡到了。没有主动联系我，这点我很不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。单人间靠路边比较吵。\n设施简单，房间特别小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好…前台态度一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较早，但整体装修还不错，楼层高，视野也不错，交通尚可，在厦门，对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，感觉不错，跟之前看过的差评比好不少，看来推荐的人还是比较靠谱的，几个方面，服务态度不错，对问到的问题都能很好的回复，卫生做得不错，至少本人觉得很少，早餐本人追求不高，酒店提供的免费早餐已经超出我的想象了，交通便利是我最喜欢的，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎 简直无语 所以东西都好像80年代 东西都好久  所谓的大点房间也是小小小  地板还很滑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間隔局有點怪，早餐普通，退房時還收市政基金，事先都沒告知，如果整個廈門都這樣收費，以後不會考慮在廈門過夜了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，服务员还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实小，不过还算干净，差不多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的 房内还有吹风机放在洗衣袋位置 头两天没发现 最后一天才发现。有水报纸赠送。头2天没参加团购，亏了，555~~~~~\n离轮渡的公交很多，大概8站路， 去厦大的也有，总之交通还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打的特别方便 旁边走几步路是小眼睛大排档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，电梯是进口三菱，卫浴设施是科勒，都还不错，早餐吃得很好，很合味口，房间被子等很舒适，感觉超好，确实不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境清幽，睡眠很好，大堂感觉很高端。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门是个好地方，金悦酒店也自不错，热情的接待员，服务周到的保安，房间设施也蛮好的，卫生更不用说了，每天早餐券送到房间，还有报纸，顶一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次厦门出差之旅美满结束。白天工作洽谈愉快，晚上住得舒心。离本人办事的地点很近，出门右转5分钟，搭车的钱都省下了。酒店给我的印象不错，坐落于繁华地段。貌似有点历史年份，但设备都挺新，这点出乎我的意料，原以为对付下过夜就好了，没想到还挺不错。早餐品种蛮多，还是免费的。吃了几只新鲜的海鱼，厦门靠海就是有这个优势。白天出去回来发现房间还有人打扫过。挺好啊这是，服务效益两手抓，看得出这酒店经营者还是用心良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订了这家酒店，朋友说旧了些，住了一晚上第二天就换酒店了，唯一好处就是近市区。而且性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '办理入住入住很不爽，前台工作人员太较真，非要每个房间都登记身份证才给住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置交通很方便，附近有一个出租车加气站，打车便利。有露台的房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，虽然房间很小也不算精致，但是这个价格还算很超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，地段也还行，就是门脸和大堂差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度不错，早餐很丰盛，下次还去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住得舒适，交通方便，虽靠路边，不会太吵，早餐很丰富，服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有熱水洗澡及電視的酒店，早餐還可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算不错，下飞机打的过去30多块钱就到。\n房间设施比较老式，但配备听齐全的，没有wifi，而且隔音非常不好，半夜被隔壁的鬼佬吵死。\n服务员态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店形象不错，就是靠马路吵，半夜都有公交车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的 像高级酒店一样 价格比如家还要低 很好 下次会推荐别人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很赞，酒店位置很好，交通便利，就是晚上能听到车子行驶而过的声音，不过比较轻，能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,自助餐早餐也很丰富,交通很便利,离轮渡(出租16元左右,已含燃油附加)和机场(出租35元左右,已含燃油附加)都很便宜,只是在厦门的时间太短,否则,搭乘公共交通工具其实也是很方便快捷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格偏高,早餐比较差,不过地段还可以,旁边有经济实惠的小眼镜大排档!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，服务态度也挺好。我们那个房间比标准的少5平米，感觉有点小，另外坐车还是挺方便的，离火车站蛮近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是在市中心的缘故，关上窗户还是有点点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务与设施不错，就是隔音不好，太吵，让人难以入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华单间。房间布局还不错。性价比还是比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以，自然比不上大饭店，关键是价格也低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很一般。品种少，不好吃，而且餐厅有怪味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次来厦门旅游，朋友帮忙预定的，说这个酒店不错，性价比高，旁边还有美食可以吃，那个小眼镜啊，真没让我们白等。酒店就在繁华的商业街步行街上。去哪里都挺方便的，酒店有点古朴了，但是设备好像有更新，该有的都有，还挺干净的，貌似是私人酒店。有保安，住得比较放心，因为很多快捷酒店都存在安全隐患。早餐不错，样式挺多的。。。下次来厦门玩就知道来这个酒店了。支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还算可以吧，空间不大但该有的全都有了，客房服务很周到的。住了三天，只有最后一天的015号前台客服态度是最好的，其他客服真的有种是你债主的感觉。就是餐厅的早餐吃了一次就不想吃第二次了，建议改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公订的房，他的评论是一般，前台态度不是很热情，房间条件将就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有一段时间没来了，还是一如既往地好，感觉早餐有了不少变化，连续住了三天，发现大部分食品都没有重复，而且花色也多了，不错，赞一个，希望保持，服务还是一样温馨，继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很亲切，干净。从窗户看出去的风景很不错，尽收眼底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小花园还不错，不过在市区，当然就是听车来车往声咯。。。房间就略显一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房，十六楼，沿街噪音可以接受，服务细致有无线网络，感觉物有所值，下次依然入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是房间小了点，早餐太简单了，还好我早餐有烤土司，牛油，牛奶就够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，我问了很多问题，他们都耐心的回答了，就是靠马路的房间白天会有点吵，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了地点在市中心交通比较方便外其它没有什么好的！\n1、酒店位于十字路口，的士不好开到酒店门口，晚上很吵，住2晚第一个晚上一夜没睡，第2个晚上到4点才睡……\n2、酒店设备陈旧，洗脸台漏水了也没修，电视还是老式的，房间的格局也不好，也许只是我住的那间不好吧……\n3、早餐东西比较少，跟快捷酒店差不了太多……\n4、前台那个感觉差啊，就算你不微笑也不用让人感觉像欠你钱似的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得挺好，早上起来睡意朦胧，餐厅放着柔和的音乐很好。慢慢享用我的早餐~~~~~喝着牛奶！！！香醇可口。喜欢的也可以来喝咖啡，现磨的，很香。坐电梯碰到擦玻璃的阿姨还很热情和我打招呼，很朴素哦！这个要表扬，只有内心善良的人才会发自内心的去会心一笑。楼下也有保安，觉得很安全。正规的酒店，楼下评论说得有点夸张了吧？快捷酒店能和正规酒店比，没看新闻都在播快捷酒店出事吗？要积点公德，不能乱讲话。我个人觉得还不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明就有豪华房。还要跟我说没有。\n\n然后标准大床房连如家或者汉庭的都不如。\n\n小了吧唧的。\n\n果断也是吵。靠路边。。\n\n不咋滴啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的标准大床房，到店后前台的帅哥推荐了下豪华的，只贵20元，看在他那么积极热情就住豪华的了，感觉不错，就是有点冷，看网上说靠马路比较吵，但我住的房间也是靠马路也，感觉还好。是不是我睡眠好呢？嘿嘿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这，这次住的标准房，地板用的是木地板，比以前的地毯感觉更干净，没有异味，听说豪华房的还是地毯，换新的了，电视也换新的了，下次来住住看，不过标准房的电视是不是该换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般 与稍便宜一些的快捷连锁酒店差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间里地毯好象是新换的，电视也不再是老款电视，服务不错，送的早餐，品种不是太多，但很可口，酒店就在禾祥西路商业街，旁边就是古龙商城，里面都是批发布匹的，酒店到厦大和轮渡都有公交，旅游出行很方便，都说厦门公交文明很好，这次深有体会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我这个北方人来描述的话，就一个字，冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，就是中央空调不能用，虽然派人拿来了暖风机但也太迷你了，晚上有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间不算大。正常，但是不在床上打滚也够了，呵呵。房间挺干净，摆放整齐。是个老酒店了，车放在地下车库也放心，自带的早餐还行。有老外吃的糕点咖啡牛奶，也有中国人吃的稀饭，咸菜。我就混搭吃了点稀饭，青菜，海鱼，喝了杯牛奶。服务还不错，前台服务员还算热情。有问必答~作为一个准3星的酒店算符合。继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，房间一般，有暖风机供暖还算不错。早餐比较简单。靠大街的一面晚上比较吵，汽车的声音不绝于耳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天没有暖气真受不了!早餐很一般,下次找别的!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，地理位置不错，性价比很高，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上属于市中心，交通方便，吃饭啥的也是蛮好的。还有个南湖公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,但是安排合理,给人一种温馨的感觉,卫生也很好,这个价格是满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，不过附近吃饭不是很方便，没什么吃的。酒店的早餐不错，挺丰富的。晚上也比较安静，住了一周，下次还会考虑住这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，舒适，安全，服务周到，下次旅行首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置倒是满不错的，但是里面硬件设施不行，浴室没帘子，插座太少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说房间很冷，记得上次我区住有暖风机送，建议每个房间都配一台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间不算豪华，但还是比较干净，不过设施比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金悦酒店那天满房了~这么火爆啊？！！！酒店服务员介绍说还有一家金后还不错。后来也就到那家过去了。觉得相当不错，超喜欢那个地理位置。中山路的起点。真是得天独厚的优越。本人酷爱摄影，这回算是找对地方了。酒店虽不算新，但是干净，整洁。虽然在中山路上，但是关上窗户也不吵闹。白天打开窗户看着路上人来人往的挺舒服。。。喜欢自助早餐，香浓的牛奶。品种很多，菜啊，鱼啊，肉啊，包子馒头等等呀！！！美美的吃上一顿营养', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午到的酒店！不知道为什么，前台只有一个男服务员，和我想象的有些出入，不过服务还不错，登记入住倒是蛮神速。前台小伙子给我安排的房间还不错，很干净整洁，只是稍显紧凑，早餐也还不错，是自助式的，有点小建议，早餐大概是因为天冷的缘故，有些菜都凉的，保温不到位。不过整体感觉还不错。下次应该还会去这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订单，酒店还算干净，就是有点旧了，价格还算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候天气比较冷，酒店没有热空调，大家订的时候一定要问是否有暖气。否则吃不消。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点算是厦门方便的地方了，这次是帮同事定的，估计他们也都住得习惯。没有听到不良的反应，有机会会再推荐  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.27号入住的厦门金悦酒店，398的价格还算合理，毕竟还是四星级酒店，服务设施都不错，下次旅游还会选择这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠！而且厕所跟房间中间是一面玻璃，虽然有帘子，但还是透光看得到影子，还是挺尴尬的！如果是情侣、夫妇就无所谓！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，环境也不错，早餐比较丰富，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最多二星级的设施，418再加4%的税实在不值。而且这个季节房间竟然没空调，挺意外的。估计不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店住了很多次了，挺不错的！位置也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来厦门参加马拉松，住这个酒店挺方便。位置相当棒。每天下楼就不愁没地方去，吃饭逛街集一体了。早上在酒店吃完自助早餐，相对于这个价位的酒店，早餐挺不错的说。粥、油条、牛奶、鸡蛋、青菜、海鱼等等…该有的都有，最主要的就是干净卫生。早上吃饱饱的，中午和晚餐只要逛着街一路走下去就能搞定肚子了！总之，方便，喜欢。好的住宿环境，让人心情愉悦，比赛成绩都提高了！下次来厦门还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，床挺舒服，服务还可以，有地方停车，但不是很方便，早餐还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够干净，水太小，不够热。没有暖气。住了一晚感冒了。服务态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉有点贵，不过环境还不错，自助早餐很好吃，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，入住办理的很快，早餐还不错，品种蛮丰富的，房间有点冷，不过备了取暖器，服务还可以，其它一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算新，还干净，服务很好。地点还不错，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离鼓浪屿，渡口很近，方便旅游。周围吃饭逛街还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，特别是来旅游的。交通很方便。购物，餐饮都可以。早餐有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便，在十字路口，周边吃饭逛街都方便，客房卫生做得不错，服务大姐也蛮热情，会主动打招呼，价格合适还有免费早餐，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，回复说很不错，服务、卫生各个方面都不错，早餐比同级别酒店来的好，下次再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location. Room space is big enough, but facility is a bit old.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，酒店设施齐全，卫生条件尚好，干净，舒适，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "没有落地窗'没有豪华房的感觉'灯光太暗'房间小", '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通确实很方便，公交车出租车都可以，到哪都有，开业有点时间，但这次入住发现我住的房间地毯电视换新的了，卫生做得不错，搞卫生的大姐态度挺好的，会主动问好，大堂不大但挺漂亮的，周边吃饭的餐厅挺多的，房间好象有个菜单可以叫餐，早餐还可以，总的来说，同等价位的应该算不错的啦，还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上照片拍得很好看 可实际感觉不怎么好 房间不大 三星都没到 打扫房间的阿姨不错 比总台那个男接待好 早餐的咖啡还可以 就是那个吧台的男孩服务意识不怎么强 如果房价再低些 以后还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，早餐不错，房间有点小，特别是5层楼以下单人大床房采光不好，但价格偏高，前台服务员缺少笑容，应该提高一下服务员的笑容培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得一般，房间很小，电梯也小，小里小气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,环境还不错, 就是电视机该换了,不是液晶的, 而且台比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好可以的，就是房间小的点。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房子很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得舒服；服务也不错，总台人员亲切；早餐可口；还有当地的报纸送；地理位置在湖滨中路和禾祥西的交叉路口，就是电视频道少了点。性价比还好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得相当舒服。新换的地毯，液晶电视，服务也不错，地理位置就不用讲了，就在湖滨中路和禾祥西的交叉路口，叫的士那是相当方便，早餐可口，豆浆牛奶什么的，烤两片面包涂点黄油，很惬意，有当地的报纸送到房间，总台人员蛮亲切的，去机场走成功大道比较好。\n性价比很高的酒店，你们也可以来住呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，环境也还好。但是床太软，早餐卷只给1张，退房有点偏慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相当好，多住了几晚，适合两口子度假！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，适合情侣约会啊,youmuyou', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住宿舒适的酒店。地段很好，服务温馨，早餐品种还可以，本人喜欢热豆浆（豆浆机里刚倒出来的）跟炒米粉，那种小鱼也不错，房间设施还可以，电视已经是液晶的了，听说有带阳台的房间，去参观了一下，感觉不错，而且这种房间地板看起来象木地板，下次去住这种。地段不错，交通方便，挺适合商旅的。可以住住看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了，又老又旧，太无语了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错喔，前台服务也还行，卫生间朝客房一向是透明的，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错。而且离白鹭洲风景区，和轮渡也很近，很方便游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店图片与事实不符较为陈旧比较失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错。还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有加一个建议 电视真的要改  如果电视改了我真的会多去去的 不是去亚洲海湾就是去你们那 但是都是一个问题 电视太陈旧了。。。。很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。很喜欢那里的早餐  非常棒啊  下次还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，打车也方便，设备一般，换了2次房间，空调居然都没有效果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次出差到厦门都住这个酒店，离办事的地儿近。\n市中心这一圈我是挨个住了个遍了，最终兜了一圈还是觉得回到这个酒店，\n怎么说呢，价格和快捷酒店相当，但是快捷的没有早餐，\n你说一大早让我一大老爷们的哪里去打理我的胃。\n我特钟情这酒店的现磨豆浆和飘香的咖啡，嘿嘿，这是在别的酒店所没有的，大家估计没注意到吧，现磨的啊！！！\n再者呢，人家是正规酒店啊，有停车场，有保安呀，收费标准和快捷酒店相当，这不，我一客户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好!步行就可到火车站!但是晚上找酒店时,发现店招牌非常昏暗,和这样的档次不搭,房间里面灯光太昏暗,电视频道太少了,很多都是雪花,电视机居然是老式的.连夜晶都不配.早餐很一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上订了这间酒店，入住后才发现这间酒店不是很好，房间小，设施差，还有霉味。价格又高，真是物非所值，有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小不说，关键是卫生打扫不彻底。晚上泡的茶杯，第2天回去还在，也许他们崇尚节俭？\n换洗床单不是每天必须做的吗，但是我发现我连续2天睡的是一样的床单。虽然放了可爱的小叶子在床上，原来也只是欺骗自己 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住感觉不错的酒店。\n总台服务很好，办手续还快捷，回答问题态度很好；不过厦门酒店要求入住的人都登记，我们选择理解服务员的难处。\n房间设施很好，地面选择用地砖（看起来像木地板）比地毯好，不会有异味，电视液晶的。客房服务也不错，要的东西马上送到，而且每天有送当地的报纸。\n酒店车位有点不便，不过保安热情引导，听说还有地下停车的。\n早餐总体不错，有现做的豆浆和咖啡及其它冷热菜。\n酒店交通便利，公交、的士都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般吧。前台服务不够热情，卫生间设施也一般般，早餐很一般，性价比一高。优点是交通方便，周边公共设施还很全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，环境也还行，距离码头、火车站、中山路商业街和白鹭洲风景区都不远，交通也挺便利。就是房间有点儿小，内部设施有点儿简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.在Elong预订成功两个房间,也收到确认邮件及短信.但到酒店前台却被告知没有预订,结果只好反复拨打Elong及短信确认的酒店电话交涉,长途话费花了一大把!\n2.在交涉未果后,无奈只好按照酒店的要求,每个房间都多付了60元.\n3.这次预订的经历真是非常非常糟糕.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有位置还是相对不错。\n早餐太简单，床太软，房间里略有霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 物有所值，早饭也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，房间也挺舒服的。。就是阳台有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初了早点稍差,其它都不错,停车也很方便,房间设施及卫生都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，赋予很好，价格也还合理，打车不方便，但公交还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近購物還滿方便的,房間還算乾淨,但房間小了點.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人家开店也不容易！人家开店也不容易！人家开店也不容易！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便些，餐饮不是很方便，价位适中，早餐不是很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比网上说的小很多，交通不方便，附近是居民区', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净，稍微小了点。门口打车不是很方便，虽然来往的出租车很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般，位置还不错，离客户比较近，离火车站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，早餐也还行。因为大门是刚好十字路口，停车有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门金悦酒店酒店设施不错，价格也很公道，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，热情！我们对接待的前台小姐表示感谢。她们很热心向我们介绍厦门的旅游景点，住这个酒店我们非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金悦酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，我还特别订了一间花园房，可惜两晚都下雨～基本没用了，有点可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去的，酒店的保安能带客人去停车，还比较方便。早餐太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房价一般大，总体还可以。下次还可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间虽然小但是卫生不错，早餐种类不够多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较小，床1.2的，窄呀。设施稍旧。唯一亮点就是这个房型的小花园。总之，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行，高层的不错风景可以的,还行还行，高层的不错风景可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是达不到四星级啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面，服务、卫生、位置、交通还都可以，就是四星级酒店名不符实，条件还可以，但不到四星。可以推荐住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在禾祥街上，吃，逛都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。\n但是结账时要收4%的政府调节基金，预定时并未说明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房價還可接受房間整潔乾淨早餐比較差沒有機場接送服務', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不够宽敞,但有个小阳台,风景不错,但大堂太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和准四星的差距太大了。连快捷酒店都不如。床垫很不舒服，房间很小。很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是一般的烂，房间小的不能再小了，以后绝对不会再住了，完全对不起这个价格！比7天如家差很远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住酒店，感觉挺不错。\n酒店开业听说有几年了，但进去的感觉还是不错的，服务态度不错，卫生做得也挺干净，我住的房间也是液晶电视的。\n住的当天天气不冷不热，23、4度吧，还担心不会开空调，后来试用了一下，发现竟然有开；还有送当天的报纸。\n酒店的早餐也不错，喝了豆浆，竟然跟家里煮的一样味道（在外出差，同档次酒店经常是用豆浆精泡的），还有一种鱼，煎的味道刚刚好，总之是不错。\n酒店位置也很好，去哪都方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一些~而且 卫生好像不是很好 房间有异味~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还OK 这个性价比。。。不过就是 房间的地毯太脏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,如果早餐品种再丰富点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，酒店比较旧，主要是地点方便，离公司比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便，卫生还行，早餐还可以！\n1605洗澡水龙头水太小了！要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备与环境还不错。不过酒店早餐需要改进一下。早餐的鸡蛋很奇怪。煎好的鸡蛋外面层会灰灰的。蛋白还可以。但是蛋黄太奇怪了。都不敢去吃。面包机也不好。面包一烤就糊了。水果也没有。就只有面条一会好吃一会不好吃。下回都不想去那吃早餐 了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的房间也好小啊！刚好碰上雨天，进门放把撑开雨伞的空间都没有。不过态度和卫生环境还是不错的。离火车站做Taxi也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不仅交通便利，而且房间也很舒适，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，房内设施稍旧,床硬了点，在房价高企的厦门，凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错吧。\n不过豪华间和普通间的区别貌似不大。\n无非就多了个小冰箱，还有电视换成液晶的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地理位置也还可以，坐车比较方便，到各个地方去位置都比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备等各方面都太陈旧了，住着有让人压抑感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便 晚上安靜 \n前臺人員服務態度良好\n早餐變化性不大 \n下次還是會住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,酒店设施比较久。\n2，早餐比较差。\n3，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便 環境舒適 服務良好\n建議:衛生紙使用質地柔軟一點的\n     備用棉被需要加強清潔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，停车场不大，我住的豪华大床房不大298元/间。晚。价格偏高。隔音不怎么好。早餐尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，酒店的环境卫生也不错，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来厦门经常住金悦，感觉一直不错，不过这次前台结账的时候服务不是很好，等了很长时间，希望下次改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，购物吃东西都挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有达到期望的 不如三星的标准 结帐慢 住宿环境也很很很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修老旧，早餐差。位置不错。               。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，设施维修不到位（如下水道排水外渗水），住宿条件尚可（干净），部分工作人员对工作的投入不够，这应该是管理的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房房间老大的，浴室也大，住得很舒服！一大早拉开窗帘，温暖的阳光照进床上，很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，前台服务还行，就是服务员的态度超差，晚上要个枕头送过来，好像苦瓜脸，面无表情，千万不要住在15楼，水压低洗澡有时甚至没有谁出，热水也不热，冬天就倒霉了，好在我去的时候气温在25度左右！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错, 就是结帐慢了点,房间偏小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小,结帐慢,电视节目少,其它都好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时间弄错了,取消成功了，继续预定，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间也挺干净，就是有点小，而且隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净卫生，出入交通方便，下一次还会入住这家旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，但是有点吵，影响睡眠，整体上还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金悦酒店周边环境还好，房间较大，电视节目太少（20几个台）。周边无大型商店，要逛街需到中山路（2公里左右）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说还凑合吧，找的时候有点不方便.服务还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境-靠近禾祥路及厦禾路，临近BRT文灶站，不错；内部设施还可以，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，地理位置比较好，交通方便，临近禾祥路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务不错，但4楼的大床房太小。标准房很不错，特别是较高层次的房间。以后专门住9楼标准房，很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，标准房很不错，而且还有丰富的早餐。以后专门住标准房。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务不错，大床房较小，但标准房很不错。以后专门住标准房。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便.早餐很丰盛.价格还是能接受的.以后还要去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，总体感觉还可以，但房间隔音不好，房间也有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这价位在厦门市区、还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店社备旧，位置还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'just so so, but the room is neat', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so, but the room is neat.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，除了装修的稍微好一点，基本上与汉庭这类的高端快捷没有太大的区别，早餐品种多精湛很不错，关键是位置好。\n酒店要加强通风和空气。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,卫生也干净.算是性价比高的酒店,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生挺干净的.床也舒服,相比较性价比算很高了~推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施陈旧 不过地点很好价格还算合理，离鼓浪屿很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小眼睛排档比较近，楼层较高，就是没热空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好。和网上很不一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，卫生一般，总之就是一般般的感觉~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离鼓浪屿打车很近，差不多起步价就能到。房间还好，就是隔音效果太差太差！我们入住那天隔壁男男女女晚上1点过又唱又闹，实在无法忍受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，还是不错，地段不错，房间还算舒适，就是没有暖气，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是套房 还不错，透明的浴室墙很不错  环境很整洁 ，设备都很新，很好用，唯一的挑剔是房间灯光比较暗，而且只有2只40W的灯，明显照明不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较中心，闹中取静，就是早餐不好吃。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就是装修有点旧了，停车场不方便，早餐内容不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来常住对面的碧宫酒店，但碧宫实在是太旧，房间还小。换到金悦一看，房间更是小到令人发指', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务大床的设施还可以，就是房间小点，其它条件较好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的你不错，大家可以去住下。推荐推荐~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于200多元的价格，在厦门这样的地方算得上比较实惠了，离湖边比较近，逛街方便，吃小眼镜海鲜排档近在咫尺，刚到的时候我还向出租车司机打听呢，没想到这么近。最大的缺点是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店，离步行街也比较近一些，逛街的好去处~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，早餐连水果都没有。还要收调节金，就是涨价吗。不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务、环境还都是不错的，位置也还行，主要是离我要去的地方近，离鼓浪屿也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行 早餐不怎麼樣 地段是不錯 還有就是房間有點小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小眼镜挺近的，不错~~不过周围好像没什么玩的，我以为在湖附近呢，还有湖景房~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.地段佳,交通方便,早餐实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我所见过的最差的4星，价格倒是便宜！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门金悦酒店门面狭小，地出十字路口没法招出租，防间也便小，不过设备还算整齐，周边配套的小吃挺多，让客人可就近品尝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好··地理位置很方便，隔音稍差，电视节目很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，卫浴用品也不太好，应该是接团的酒店，前台服务人员显得很不耐烦。不过5楼大观景露台是亮点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 ，值得推荐，位置还行，房间也还行，没有惊喜也没失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，装修很商务，住起来很舒适，前台服务员很nice，询问附近餐厅时，还给详细的介绍了下，行李生有帮忙叫了的士；市内电话是免费的，用起来方便，房间卫生没什么挑剔的，住的房间刚好靠马路，以为会很吵，入住之后觉得还ok，没什么太大噪音干扰，一夜好眠到天亮，不是特别敏感潜眠的朋友可以安心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在禾祥西路口，靠近火车站，下了动车打个的几分钟就到了，一句话:方便！周围很繁华，吃的，喝的，玩的都有，KTV和台球室都很近，酒吧也很多，nightlife很丰富，禾祥西的商店很适合女生逛街。附近的餐厅很多，特色餐饮做的很不错，蛮符合物美价廉这个宗旨的。酒店服务很满意，挺迅速的，有什么需要，打个电话基本上三五分钟就会送来了，服务人员的态度很真诚，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金悦不错交通方便豪华大床房舒适飘窗漂亮服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好.满意.......很好.满意.......很好.满意...很好.满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意.........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，到哪里都很方便，但是房间有些小，总体来说还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门金悦酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错11111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格一般、早餐难吃，地理位置还好，打的方便~房间嘛很一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通的一间酒店，各方面中规中矩，感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是在乎大堂不是很华丽，然后订房要订豪华以上，总体来说还是个方便的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置好  在市中心  设施较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在廈門市心，毗邻商业街，方便逛街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间如此小，设备如此一般的房间敢卖这个价格的真不多啊~\r\n除了地理位置好其他没有一样好。\r\n客人住了一晚上，第二天就换酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好；房间不错，但是订的大床间靠马路，隔音稍差；酒店门口无法停车，酒店停车场很小，只能停4－5辆小车；早餐一般；服务不错；距离著名的小眼睛大排档非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，地理位置不错，交通相当方便，离开小眼镜大排档很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间显得比较灰暗，性价比一般，但是在一个旅游城市，也算将就吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間空間很小，浴室寬間更小，裝修一般，適合一般出差使用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务一次比一次差。洗澡出水很小。马桶出水也有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去厦门，两次入住金悦，水忽冷忽热的，床单貌似也没有换，很脏，感觉还不如上一次啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间超小，要的大床房，除了床之外 没什么别的空间了。屋子还有一股怪怪的味道，早餐东西也很少，住了一天就退房了，去了旁边的经济型酒店。相对于价格而言，太不值了，还不如住看经济型酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，房间也很小…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟四星级的标准 还是有点差距的 （呵呵 呵呵 呵呵 呵呵 呵呵）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  就是服务态度很不好  小方巾都没有用  还扣10元  说染色  太晕了  本来要理论  赶飞机  没时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好；但是大床间靠马路，隔音稍差；酒店内无其他娱乐；酒店门口无法停车，我安排车接客人，需前行20米，到银行门口停车等待。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '煎鸡蛋也很难吃，房间应送一些咖啡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '煎鸡蛋也很难吃，房间应送一些咖啡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它的还好，早餐太差，没有白水煮蛋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比也不错。\r\n厦门旅行、商务不错的旅馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住。房号1107两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在湖滨南路，距离小眼睛大排档非常近，出门右手走大概50米就到，房间不错，浴室大玻璃可以看到电视，早餐很差，也就是3星的水平，前台还有遇到的所有服务都不错很客气，其余设施什么的都还不错，比不上4星不过比一般的三星强很多，交通方便，周围饮食也不错，旁边有个台湾馅饼，超赞的，估计是厦门最好吃的馅饼，特别是栗子饼，回北京我还带了好多回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他都还不错。长住客可以考虑买卡比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错一家酒店，主要是楼层高，我个人蛮喜欢的。卫生也不错！不过房间内灯光比较不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好。在禾祥西上，交通、区位都不错。内部管理也可以，从未见过服务生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错。但是个别房间太小，床铺太松软，感觉不是很好。早餐时，两个小孩不能共用一张餐劵，付钱以后索取发票不易。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不怎样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务员、行礼员很热情。就是房间太小了，提个小意见：本人住的是豪华大床房，是一家三口，儿子只有5岁，儿童早餐还付了半价12元，早餐小朋友能吃多少东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很一般~\r\n优点：离小眼镜比较近 100米之内\r\n缺点：1、没达到四星标准 或算我住过最差的四星 \r\n         连出租司机都不怎么知道\r\n      2、酒店送早餐 但孩子要收半价12块 我家孩子才3岁多 第一次遇到\r\n      3、房间和过道有股味道 不怎么舒服~ 电视也不是液晶 普通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,关键离我要去的小眼睛特别近~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就是设施太陈旧了，墙纸很多都翘壳了，不过价格就摆在那了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，位置也可以，很多团体客户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是用品老化太明显，须更新了。停车场很小，像是一条狭长的走道，想把车退出去还得预先叫保安来帮忙，有点不方便啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园房不错，值得推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。安静。早餐样式变化不大。希望更新一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有面巾纸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '遗憾的是没有提供面巾纸和地图；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，位置好，环境好，但是有一个小问题，电视不能看江苏卫视，赶上周六，想看非诚勿扰，看不成了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为准四星，基本设施而言，差强人意。\r\n房间性价比不错，但整体设施略显陈旧，甚至出现被单破洞的情况。\r\n比较令人反感的是酒店的隔音，性能较差。且有当地市民因各种原因开房造成噪音较大，数次致电服务台，仍然没有人解决。\r\n这次住了普通标间，子母套间和商务套间，感觉普标性价比较高，商务套间的舒适度较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比和酒店位置在厦门的酒店中很有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。 不是太大的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店上下服务都很热情，很有耐心，周到的服务让人很是满意！厦门最近多雨，这次出门刚好碰上了，酒店大堂备有雨伞，一解了燃眉之急，很温馨！入住的是酒店的豪华客房，房间的设施设备感觉满舒服的，看过酒店的点评，怕会太吵，就交代前台服务员帮忙安排小区朝向的房间，感觉还算安静，基本上没什么噪音。另外，出门时忘带手机充电器，还满担心的，幸好酒店的房务中心都有常用的手机充电器备份，挺贴心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以去，门口就是公交站。房间比较小，对于这个价格算是一般的。服务员划错了帐，结算也等了很久，站门的服务生倒是非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还行 只是有几间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，附近有小眼镜大排档，晚上可以逛禾祥西路的小店，服务态度都很好。总体还是比较满意的，除了房间灯光太暗，没有顶灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些暗，白天也需要开灯，这个是最不好的，另外，服务台结账等太慢，别的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍显灰暗，别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai ke yi ,jiu shi zao can tai cha ,bu zhi dao shi fou ke yi geng huan.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，到哪里都比较方便，旁边就是很有名的大排档。只是房间比较小，不过很温馨，和鼓浪屿上的酒店相比，性价比非常好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ONS  nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是空间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上退房的时候人挺多的，估计赶上退房高峰了，看到旁边也有客人在等退房就闲聊了几句，询问之下得知他们是公司帮忙订的，公司跟酒店有协议，价格比网上优惠，他们公司的同事基本上都住金悦酒店，看来这酒店的协议客户住宿比例不小。酒店位于十字路口，交通发达，出入方便，很适合商务出差，回头也叫我们公司联系下，下次入住时就能享受他们的优惠价格，有需要的朋友也可以自己问问，个人推荐通过协议单位入住，比较优惠。\r\nPS', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小；总之四星级的宾馆，三星的价格和服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店278元的大床房就跟住在马路上一样，两面临街而且都是单层窗，白天和晚上都吵得要命，提出换房，竟然答复所有大床房都是这样。退房结账时，一共就两位客人，结果还要等15分钟。实在太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位于市中心,地理位置很是不错,周边环境也很好.酒店大堂精致而富有现代气息,风格和泛太平洋酒店如出一辙,感觉很温馨。(泛太平洋是五星酒店,有住过一次,好是很好,可是价格贵啊!)这酒店的房间住起来很舒服,一夜好眠,床垫柔软度刚好,被子质感很不错,本人还特地问过酒店的房务员,得知床上的床单被套都是纯棉的,而且是今年刚更新的,原来如此。出差在外,忙碌一天,能睡个好觉,感觉无比美妙,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还不错。就是退房手续弄好久，浪费很多时间在等。入住的时候还说没有订单。过了很久又说有。乱七八糟的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这酒店住了一天,各方面的配备都还可以,最满意也最感动的是酒店的服务。因为第二天退房时朋友催的紧,结果去洗手间的时候不小心把包包落在洗手间了,离开酒店两三个小时才发现包包不见了,证件都在里面,找不到就麻烦了。想说回酒店找找,朋友还说肯定早没了,没抱希望的到酒店,结果酒店却说是有这么一个包,核对了身份和包内物品之后给领了回来,实在是太感动了。出门在外,安全才是最重要的,就冲这点就值的大家选择金悦酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '申请的时候说是四星，可是住进去怎么看也达不到四星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、服务待改进。到店时只有一人在前台，入住、退房、通知查房、确认预订、结帐在柜台里来回奔波，忙得不亦乐乎；客人苦等也罢，关键是没人招呼；\r\n2、房间不隔音。隔壁说话、电话铃、电视声不想听都不行，本想远离中山路和轮渡找个清净地方；\r\n3、床太软。喜欢硬床的要慎选；\r\n4、早餐简单。免费的不多评了；\r\n5、客房的灯不错，尤其是夜灯设计很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果早点再加点当地特色小吃就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、5月27日上午到达厦门的，运气不好，旅游居然下着雨。前台只有一人忙，没人招呼，排队办理手续。轮到时，前台刚好又来一人，先前服务人员直接让我们去找那人办理。提高服务的空间还有很大。\r\n2、房间不隔音。隔壁讲话、电视都能听到。\r\n3、床太软。软的坐下去就是一个坑，睡得腰疼，不太适应。\r\n4、浴缸很滑，没有安全提示。儿子在浴缸里滑倒把下巴撞破了，缝了三针。没有找酒店，自己跑到妇幼去的。想想入住时的服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '携家人自由行，不想太委屈又不想花太多的银，所以想选一家性价比较高的酒店。看了非常多的点评，放弃了位置、价格等诸多便利，才选了金悦。住过后的结论是不推荐。\r\n1、我们是27日上午11点左右到的酒店，整个大堂只有一位服务人员，结帐、通知查房忙得晕头转向，根本没人理我们。服务意识差。\r\n2、登记后问早餐卷，答晚上送到房间。既然使用券那登记时就可以发放，为何一定要晚上再打扰客人？另，房间本身是送双早，却要', '短评打分': 1}
{'短评内容': '初次来厦门,就想说找家交通方便实惠的酒店入住,看到金悦酒店的介绍和评价觉得应该还可以,想说如果不行的话第二天就换酒店,入住当天就跟前台服务员询问了附近的公交站(经济第一嘛,呵呵!)查了下就近的两个公交招牌发现从湖滨中路站出发:27路直接到机场,到厦门大学有18路和812,轮渡的话则可以坐8,12,27,32,51,97,另外车522,18,27,51,812可以到SM,回去的话就直接坐522或厦5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议不要住大床间，虽然和标准间的价格一样，但太差了。标准间设施不全，居然没有手提袋，要了也没有，就是位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前出差都是住这里，现价比还可以，周边交通、购物、吃饭都比较方便。\r\n旁比就是小眼镜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门还真是不错的地方，风景也不错，住的酒店是朋友帮订的，靠近白鹭洲景区，走着过去就可以了，沿着湖边顺着木栈道走走看看风景真不错啊，酒店出门的禾祥西路具说是新的商圈，逛起来还满多东西的，也挺时尚。\r\n酒店的服务还行，房间干净整洁，这个价位在这个地区，嗯，性价比高！出行超极方便，强烈推荐！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍旧了些    总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较实惠，在这个地理位置上，房价还包含的二份自主早餐很不错，总台人员服务态度比较热情，这家酒店在设计上应该下了一番功夫，大堂、房间装修上都很有格调，设施维护的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还好，不过早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，前台服务还行，外语不太好。房间不了解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是挺好的，浴室有点漏水，但是问题不是很大，服务员态度不错，前台的态度不好，预定的房间出现退房的问题，但是幸好没有影响入住。酒店位置挺好的，去哪里都还算方便，而且门口有公交线路，选择公车也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧,这价位也不能高要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是这家酒店最大的优点，进出相当方便，距离白鹭洲就很近，厦门酒店的服务水准比其他城市要高很多，其他方面都还可以，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的房间，带一个大露台，在市区的酒店超级难得，很惬意；服务很快速，房间枕头太高要求换一个低的枕头，很快就送来了，退房后还可以寄存行李，继续逛街就不用拖着行李，很人性哈。总体，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧，早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下午三点多到达，房间还没收拾好。住的是花园房601和602，晚上可以和几个朋友到外面喝啤酒和聊天。枕头和床垫太软睡得不是很好，可惜两个房间的卫生间都有严重渗水问题，满地的水连上洗手间都很不方便。不过环境还是挺好的。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正值厦门开会，房价普涨，否则不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，酒店和照片相比有一些差别，没有想象中的好，和四星标准相比也有一些差别，综合来看性价比一般！下次不会再选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上还可以啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去哪里都方便，房间打扫的也干净，服务还算OK啦可以再增加一些笑容那就更好了。\r\n早餐的食品吃的不是很习惯，这个吗可以理解每个人吃的都不一样的，出门在外就随便些了。总体来说住的感觉不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間非常潮濕,地毯若干部位竟然還有積水,整個房間都潮氣很大;浴室設計不合理,水容易外溢;早餐品種少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，床很不舒服，噪音大。有一早上赶时间，想让他们早点打包，他们都不肯。我在别家酒店住的时候，提前和他们说好，他们都会帮我把早点打包准备好，我下楼就可以拿走。这家店死活不肯，过份!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还好，不过按照装修、设施等来看，价格偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上一切都很好。很适合商务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家还可以的快捷酒店,服务还不错,房间超级小,但卫生还可以,估计酒店装修时用的材料不太好,私密性不好,旁边另一间房子里大呼小叫的很入耳,不知另外那边房子的客人能不能睡着,酒店位置很不错,我住那里是因为旁边有家很便宜的排挡海鲜,属于如家,汉庭等经济性酒店,但性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的地點,服務一般,半夜和清晨都會有抽水機身聲音.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般呐。三星不到的标准。比汽车旅馆好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连停车场都没有，距离会馆太远了，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标间的床太窄了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，但是很干净，设施也很齐全，地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本設施可以接受, 但 房燈較暗、熱水流出量少,也許現在節約供水吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的最差的一家酒店，房间小，性价高，位置也不怎么好，设施很陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上一切都是到位的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该有的东西都备齐了。很不错。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小了点，不过其他整体型是好的。适合单身商务旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置还可以，但房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店距鼓浪屿和中山路市中心较远，房间设施没有说的好，我住的豪华型，跟普通房间没有区别，店里没有餐饮部，吃饭不方便，也没有娱乐场所，不过，大堂的工作人员服务态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置处市中心，距机场约25分钟车程。去中山路大概也只要5分钟车程，很方便。房间略微小了一点，但很干净，设施也还可以，总体感觉不错。只提供早餐，饭菜品种不算多。房间价位略高了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。设备都比较新。就是在服务上有点差。如在退房的时间上只能最晚1：30前退。再过时间就要收费。一点变通都没有。酒店附近交通方便。在十字路口旁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置属市中心，周围小吃和小的时装店很多，交通便利，距机场约20-25分钟路程。房间不算大，但是比较新，设施齐全，服务业好。有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还准4了。。。简直就是个垃圾酒店。。房间小的一塌糊涂。。。还贵。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '另外 早餐品总实在是太少，9点去的时候只有白粥和油条小菜...而且餐厅实在是小，看来厦门的地真贵了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，标准大床房 一个人都觉得转不过身了。虽然是中央空调，制热到30°还是和室外一样。书桌藏在床内侧，要从床上爬过去才能用电脑。好像位置还不错，因为是十字路口 有点吵，总之性价比超低，不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,早餐好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，称不上准四星的设施，性价比高，地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位于交叉路口，但朝里边的房间还比较安静。只是房间内地毯和家具都是土黄色，更显陈旧。另外，很遗憾的是，厦门的酒店都没有设置禁烟楼层或禁烟房间，连电梯里都没有禁烟标志。反映出这地方的人对吸烟危害健康的意识薄弱或麻木不仁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件好，房间很小，有宽带接口，电脑自备！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，设施还行，就是房间太小了，显得房价高了点~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，安静，还可以选荞麦枕头。早餐有粥，这是我所喜欢的。\r\n但备用的被子没有被套，晚上想加被子时，没得用。\r\n服务还好，会帮忙推荐餐厅。\r\n可以免费上网，总体上在春节时可以住上这样的房间还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以 离轮渡打的10元  床比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间舒适，但服务意识稍微薄弱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的热水速度好慢，要好长时间才热，此过程浪费好多水。真有点不环保。退房时间不变通，只能到1：30前退。晚一点退要强行收费。这服务差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，逛街，吃饭都合适。\r\n性价比不错，也比较干净的酒店，经常去厦门，一直住这家。\r\n唯一的就是早餐单调了些，不过也对得起这样的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一个差就是没有24小时值班的停车场，还有，设备有点久。电视没液晶。只有20多个台，还有旁边有汽车总站，晚上睡觉不关窗的话，很吵，还有，隔音性能差，早上4点多就听到隔壁在打电话。300元的价格有点贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，而且里面的电源插座太少，同时，一个四星标准的酒店，连无线网络都没有，很不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房真的好小,而且特价就是168元而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真搞不懂，这样的酒店还不如一般的家庭旅馆，也叫四星级的标准。本来定了4个晚上，后来勉强住一晚上第二天就飞速逃跑了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生设施均好，尤其是服务更好，前台会详细回答客人关于交通出行的问题，遇自己不清楚的，还会电话咨询后告知。该酒店位于思明区近湖里区，出行方便，到各主要景点，交通枢纽均有公交车直达。性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但感觉房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还是比较整洁舒适的,硬件条件也比较完善,尤其是位置很方便,但一不满意的地方就是,当时刚到的时候房间没有打扫出来,等了好几个小时才办事的入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体看还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,感觉比较拥挤,大堂也很小,性价比一般,住了一次就不想再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店性价比一般，我感觉房间比较，门面也不大，很拥挤，位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好的商务酒店，只是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，尤其是地理位置，适合一个人去旅游的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好了以后,到酒店又加了20块钱,而且这家没有停车场,很不方便,房间里面还算干净,就是发现床单破了几个洞.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一些,里面的设施和卫生都还行,位置挺好找的,性价比还行,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较,打扫的还是蛮干净的,设施方面有些陈旧了,隔音效果不是很好.周边环境还是蛮不错的,出行很方便的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上该酒店性价比还比较高，门童和清洁客房的大嫂都很热情，但前台小姐就一般了，先开始打电话预约高层房间，结果语气还颇不耐烦，后来到达了，前台小姐脸上也没什么笑容，总之感觉不太好。房间比较小，但这个价位也不错了。不好的就是电视节目太少了，这个希望改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，价格也还合理，就是酒店的停车位太少，停车很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单破;有洞 其他还可以 房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同价位在厦门住过最差的酒店了，住的是套房，结果就一个窑洞式的窗户，要低着头才能看出去，所谓套房也就是小房间里隔了一堵墙，弄得一进门就黑黑的，门口停车还会被抄牌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的地方，风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还比较便利，早餐不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置还是挺方便、但其他方面就很一般，整个给人的感觉就是快捷酒店的设施，房间拥挤，但收费又是星极。给人不是舒服的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很一般，跟快捷酒店差不多，停车很不方便，价格高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车位才4个！很难停车，下次去如开车就不会选择这家，只能算准3星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不过太不好停车了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好，性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，前台人员服务也不错，但房间内的设施跟硬件真的该做提升了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较不错，这次定的是特价房，没有其他评论中说的那样不好，房间是小点，但是在八楼，风景还是不错的，适合家庭旅游，但浪漫度假不够推荐。早餐虽然品种不多，但是对于一般早饭来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，性价比，还有服务都比较不错\r\n值得一住再住\r\n经常去厦门，大都住的这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口不能停车比较方便,房间还可以设施不错,很干净舒适性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里换气不好，有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是挺专业的,房间打扫的也挺干净的,设施方面也比较齐全的,周边的交通也蛮方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我觉得整体来说都不错了，我觉得都可以打到4分，而且这个位置挺方便的，里面的设施日用品也都挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老了,很陈旧；卫生情况也很一般；与酒店星级好像不太匹配；不过位置还是不错的,在市中心,出行购物都很方便；价格也是比较实惠的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，服务环境挺好的，地理位置也不错，交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通方便价格合理适中，环境配置也很不错，价格合理适中。卫生服务也很达标对酒店很满意，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般服务可以，设施老久房间太小了，花园套房就一比阳台大一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 适合商旅、适合度假、适合情侣、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和环境都还可以，位置也还不错，比较方便，但是综合酒店的条件来说，价格稍微有有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐的样式应该多一些，粥只有花生汤和白米粥~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置还不错，但是条件太不好了，最简单的，房间里的空调到11点多的时候自动就断了，以他们的服务和设施来说，这个价格一个字“贵”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务和环境也不错，交通比较方便，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还可以,但是前台的办事效率太慢了.交通位置不错,设施一般,卫生环境还可以,离我办事的地方非常近.离市政府也近,前面散步都是风景区,旅游的人,可以推荐住这里.度假就不推荐了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的插座只有一个,就是说只能使用一个电器,卫生间和房间都比较小,不过酒店的地理位置错,交通很方便,价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件也挺齐全的,周边的公交也蛮多的,去哪都挺方便的,就是价格稍微偏高些,可能是五一的原因吧,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的马桶要冲要冲很多次~淋浴开关开起来要小心，水压好大，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，电梯不太稳，早餐有点差，小小孩还要买票，不太合理，总台服务太慢，性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，如果早餐能做的更好吃一点就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，如果早餐能做的更好吃一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实他们的服务环境和硬件设施还算是不错的，单人间的话，我感觉还可以，但是标准间我肯定不会再住他们家的，房间太小，一个人就还可以，两个人就太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店服务不是很好,虽然酒店是按照4星级标准建造的但是感觉还是没有达到标准的,价位也有些偏高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还一般,位置出行交通也非常方便,就是配套设施有些偏旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看过前面的留言说以前忘掉手机在酒店,酒店保留归还的情节才定的.当天办理入住时竟然总台又在接一位在机场的客人打来电话说一根金项链忘在酒店了,工段人员的回答和行为都让人感到酒店很让人放心.酒店装饰布置有些像法式的,打开房门,MINI房的布局和色调都非常满意.床垫确实非常软,出行的疲劳一坐一躺全没了.卫生间干净整洁,KELER洁具不失档次.热水也很舒服(第二天早上7:00起来淋浴排了约有7-8分钟的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间面积会太小了点，进去后感觉很不舒服，很压抑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，离白鹭洲风景区不到10分钟的步行，就可以享受风景如画的湖景。湖边漫步，体验那一刻宁静和休闲。自助早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间小的要命,环境硬件设施也不怎么样,硬件设施陈旧,洗澡的话卫生间的水都流到地毯上了,很糟糕的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间有点小，前台的服务人员业务不熟练，开票要好长时间，别的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单间有点小，靠马路边，晚上比较吵；但床比较软比较舒服。还有上网速度比较快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧，尘灰积。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有点小，别的方面都还可以，位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不是很好,这个设施价格应给更优惠一些,服务和卫生方面还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，标准大床房，总的来说还不错。装修比较新，床比较软。\r\n但服务细节上有缺陷：叫服务员来拿衣服，等了很久没见人来，打电话催了一遍才来人；入住的时候，床后面的镜子上，床边的柜子上，有明显的灰尘；还遇到半夜服务员打错电话到我房间的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就是前台的业务不是很熟练。入住退房都有点慢。房间面积比较小一个人住比较合适。楼下就是条商业街比较方便。卫生间一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车不方便，在路边上，房间的价格感觉也有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适.价位比较实惠.地理位置也不错.但早餐简单了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适.价位比较实惠.地理位置也不错.但早餐简单了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是精致小单房，房间真的好小好精致，但是一个女孩子住也够用了。但是有点不喜欢的是床太软了，不太舒服，房间设施也简陋了一点点。但酒店人员的服务意识很好，由于自身的原因我要退掉一天住房，酒店人员也非常积极的配合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务的确不错,进店时服务员告诉我说豪华间的大床房比较小,可能我会不满意,就带我上去看.于是我换了双床的房间,好多了.<br />\n房间电视可接受的台不多.就二十几个.<br />\n总体说来不错,床很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姑娘们态度不错，也在那里很忙碌的做着，可惜不知为何效率不高！入住花的时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽然在闹市旁,但外出须走一段路;叫车也不方便.服务很差.刚开业,说没发票,以后补寄,催过几次,不同的人都说补寄.但几个月过去,都不了了之.是信誉还是管理混乱.不得而知.不好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，布置许多日式元素，感觉舒适，早餐丰富，从此处到工业区、市区都可以，是工作旅行休息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，住的也还舒适，唯一缺点，不好停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上的酒店照片与实际的有较大差别,前台的解释不能让人信服,不过服务态度还是好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心的一家商务酒店，去商场和景区都挺方便的。前台工作人员笑脸相迎，也很有礼貌。房间装修得很时尚，格调温馨，设施都很高档。卫生间的玻璃窗户挺有特色，住在15楼，透过落地大窗，厦门的夜色美景尽收眼底。下次一定还来住！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得它真的是个不错的酒店哦,不管是什么方面他们都有为我们这些客人想到,待人接物都很不错!我想我下次要是还来厦门的话,我一定还要入住这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店其他都比较好,就是玻璃隔音效果一般,由于地处十字路口,很晚都可以听到车水马龙声,我入住的时候幸好是夏天,开着空调还可以勉强压住窗外的声音,如果是其它季节,想必就很吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错，房间布置也挺好，很温馨，很干净的，我们住的豪华房每天有两瓶免费水。酒店门口就有公交车直接到轮渡、中山路、厦大，环岛路很方便！最贴心的就是服务了，碰到的每个服务生和前台接待都非常友好，笑容很真诚，服务响应速度非常快。我抱小孩去吃早餐，因为是自助，服务员看我抱着2个月大的小孩，不方便吃饭，主动过来帮我照顾小孩到我吃完早餐，酒店的服务能够这样体贴，很感动，再去厦门，还会选择住金悦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以上几项均好,室内空气有待改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选这家酒店，是因为它交通方便，住进去后才知道真的挺不错，我和我同事都十分喜欢，很个性的一家酒店，简约时尚，很适合商务旅游，我很中意客房洗手间的透明玻璃，有特色，床铺整洁，干净．服务员态度亲切，热情．早餐品种虽不是很多，但口味很好，个人比较满意．金悦酒店虽没有评星级，服务质量已经可以和星级酒店媲美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住厦门金悦酒店1晚，房间小，隔音差，走廊人走动的声音都能听得到，靠近路边，我住12楼，车声音还是会有。<br />\n床比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要太挑剔了吧,289的标准客房我住的.<br />\n<br />\n服务很好,我迟到到下午两点半退房,前台也没有任何抱怨.<br />\n<br />\n比较对得起中国最温馨城市的美名.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2月14号入住的，住的是521房，给我的感觉是：很冷而且没有暖气，因是靠路边的房间，噪音很大。加啦两双毛毯才勉强过了一晚上。第二天赶紧换了一家酒店，郁闷阿！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房間小,燈光稍暗,其他沒啥好挑剔的了!房間裝潢的也滿現代感的!周圍交通也很方便.<br />\n這次入住2晚剛好遇到寒流來襲溫度很低,酒店內還沒有暖氣系統.不過服務生還不錯的借了我一台暖風扇,態度非常客氣.所以整體來說算是很棒的一家酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错,很丰盛的\r\n入住后发现竟然没有暖气,尤其在2月份10度的天气里,经过提议后给了个暖风扇\r\n对于400元(春节价)一晚的酒店,真有些匪夷所思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度太差了,特别是前台。早饭越来越差.其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000金悦地理位置超好哦，出门交通相当方便，本想做计程车，可看见附近公交车站也很多，去轮渡，会展，机场都很方便，旁边娱乐设施也都齐全，还有很出名的好清香酒楼，可以吃到很地道的厦门小吃，好棒哦！不过我会再选择金悦，主要还是酒店服务人员态度热情亲切，虽说客房面积不是特别大，不过我个人很喜欢他洗手间的设计风格，酒店整体装修也很有个性，却又不失温馨，房间打扫的很干净，早餐品种也丰盛，我朋友对这家酒店也都很满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去哪都不远，交通便利，周围也有很多吃东西的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小，隔音不好。早餐一般. 其他都给5分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况还可以,房间较小,和网上浏览时看到的房型有较大的差别.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是单人大床, 除了房间小, 其它满不错的, 很舒服. 那条街很热闹的. 尤其要到日本料理吃吃看. 一百块让你吃个饱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光记得夸他们了，都忘了评分，大力推介，给满分5分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，超喜欢他们的设计味道，很新颖，也很舒服，房间很干净，服务及时到位，还提供多种枕头供选择，保证了睡眠健康，不错！酒店周边的配套太齐全了，康康柳丁、欢唱自助KTV、健身房、活水馆、桑拿、足浴、海鲜排档，出行3分钟就到；出门左拐就是禾祥西，很有品位、特色的商业街，各种名牌都有；酒店马路对面就是公交车站，上行往白鹭洲、市政府、机场、集美；下行往万石植物园、鼓浪屿轮渡等等都有，不用换车，很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是11楼的豪华客房，总体感觉非常不错，每天有一份当地报纸，曾要求修理自带物品，预定Taxi，延迟退房，都能够根据情况很好的满足。<br />\n房间面积不大，但是比较舒适，淋浴的水流和水温都比较好，房间内还会有一些小提示（更换睡枕、床单、毛巾）都可以根据自己的要求提出。<br />\n缺陷是隔音效果一般，房间灯光稍显昏暗，Parking不太方便，酒店的娱乐设施不是非常健全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000前几次都入住标房,这次在网上看到该酒店近期推出&quot;夏季送清凉&quot;活动.就尝试入住豪华房,感觉超棒,楼层高,视野好,装修档次也更高,还赠送两瓶免费矿泉水,最惊喜的是还赠送1把精美洋伞，刚好这几天下雨，可派上用场，真贴心！强烈推荐，下次还住金悦．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，装修和环境也不错，就是服务员的态度比较冷漠，希望多点微笑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是不错,其它的没有特别突出的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點還不錯,酒店不大,但很精緻.<br />\n<br />\n唯隔音差,隔房的聲音一直傳過來,早餐也不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的,房间干净舒适,而且很会体贴客人，让我们有家的感觉。交通也方便，我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;早餐不丰富。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;房间内设施好。环境不错。服务较好。价格合适。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;商务中心小了。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;其它不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店位置很好，到哪里都很方便。因为是新开张不久，所以设施都比较新，商务酒店的配套设施一般都比较差点，这个可以理解。价格实惠，性价比高，早餐也较丰富。值得推荐!&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;金悦酒店是我入住过最好的酒店。令我感动的是入住当天下午我在酒店大堂沙发上不慎遗失了手机，当酒店经理得知此情况后立即通过监控器进行寻找，并及时查明是另一位客人捡到的，当时那位客人不在酒店内，酒店经理就一直守候到凌晨两点，客人返店后并及时将手机归还于我，真是万分感谢！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt; 另外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华客房，比起标准客房来说，楼层高，光线充足，视野开阔，在房间里可以看到半个厦门市，&#8220;筼筜湖&#8221;及&#8220;白鹭洲景区&#8221;近在咫尺。客房的设计蛮新潮的，床的尺寸超大，睡的够爽，而且房内有配小冰箱和咖啡机等，很方便。酒店门口公交站，四通八达，2元（空调车）可抵达东南西北，至机场，火车站，环岛路，轮渡及各个景点均含其中。该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我觉得房间很小,两张床挨的太近,夜里一翻身不用担心掉到地上去,会直接滚到另一张床上.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;豪华房和标房好象没有看出区别.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;早餐很一般,我转了两圈才觉得应该吃点什么,不然会饿肚子!&a', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店给我的印象不错！服务很周到：）下次去还住此间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 住过厦门的酒店也很多了，感觉这家酒店与众不同的是色彩的搭配应用和服务的高效亲切。大堂不大，珠帘，红色玻璃以及装饰品的组合，融入了很多时尚，个性的原素；新酒店枕头太高了，床头柜有张卡片，说有备其余枕头，打个电话要了个芥麦枕，不一会儿工夫就送来了，一觉睡到天亮。第二天碰到服务员，还问昨晚用的芥麦枕习不习惯，还知道我姓什么，真是不错。&lt;/P&gt', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修时尚，视野开阔，置繁华商业区而不闹，舒适！四星标准，两星收费，值！早餐品种二十多样，中西均有，美味可口，爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;自驾车。该酒店无论地下停车场或地面停车场均有保安及监控，安全；酒店处于繁华地段的十字路口，虽住低楼层但不觉得吵，因落地玻璃窗都是双层隔音的。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;酒店设计别具一格，温馨舒适，二十多种的自助早餐&#8220;可口可乐&#8221;。&lt;/P&', '短评打分': 5}
