{'descr': '一般，性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '这个价位的话，也就别要求太高。还是可以的', 'star': 4}
{'descr': '停车Wi-Fi信号周边小吃还可以。。', 'star': 4}
{'descr': '附近景点离外滩，南京路都很近', 'star': 5}
{'descr': '陪小孩去咨询留学事宜，酒店总体不错，是老房子，有感觉，但酒店内部设施很一般，服务态度也是一般般的，卫生状态也较差。离外滩不算远。', 'star': 4}
{'descr': '真心不是很好不值，', 'star': 2}
{'descr': '本来怀着开心的心情去旅游 到酒店一进去瞬间失望 服务也不到位 设施成旧 气息给人感觉都不对 第二天被子也不换 不知道那天发生什么事门口好多穿着制服的衣服不让进去了 开了两天我就住了一天退房了 还有一天钱都没退 失望透了', 'star': 1}
{'descr': '酒店空调坏了，很冷。位子很好', 'star': 5}
{'descr': '鉴于某种原因，照片就不上传了，房间卫生简直一般，床单上竟然有污渍（特定的某种），地毯上有毛发，浴室条件一般一般，水龙头还是坏的，水量忒小，整体房间隔音效果为零。整夜的声音（来自隔壁和楼上的）闹腾的厉害????????很不愉快的一次酒店住宿', 'star': 2}
{'descr': '环境很好 交通方便 吃的很多', 'star': 5}
{'descr': '酒店不大 位置非常好 推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '为了去仁济医院看病才入住的，不是一般的近，走路150米即到。外观建筑彰显历史积淀，内部设施有些陈旧，电视也该换液晶的了。离南京路步行街也近，走路5-6分钟即到。', 'star': 4}
{'descr': '无数码电视，飘雪花的??，只有一个上海台，弹簧床！', 'star': 1}
{'descr': '环境，设施都一般。', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生服务挺好位置也很好', 'star': 5}
{'descr': '住得不错，比较舒适。离外滩和南京路步行街都很近，很方便。窗外的景色很美。只是窗户不太好使，是年久失修的原因？就不可而知了。酒店附近的山东中路上属生活区，消费水平不高，买水果及用餐都很方便，还很便宜。总体来说，值得推荐。', 'star': 4}
{'descr': '房间有点小，设施有点旧，但位置非常好，闹中取静的好地方', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是旧了些，服务还可以，下次还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是旧了些，服务还可以，下次还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '十分黑心难缠的酒店，金钱利益观太重，服务员态度比不上如家汉庭。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，位置很好，就是前台有点点上海口音;)', 'star': 5}
{'descr': '房间太旧', 'star': 3}
{'descr': '前台的工作有待提高\n今天早上一个小小的插曲，多收了我们几百块钱，无法取消，退款到卡里，也不能退现金给我们。 折腾大约30分钟，最后告诉我们说 20天后 钱会退到信用卡里。 我们急着赶车，出租车师傅真好，为了帮助我们，在维拉斯酒店外面马路上一直等我们。 我们急得不得了，要赶火车。\n也就出发离开了。\n希望20天后，款自动退到信用卡里\n服务有待提高\n另外住在这里，附近资源还是挺多的 吃饭 出行 逛街 都', 'star': 5}
{'descr': '欧式建筑。在找到它的一瞬十分激动。还是什么上海历史保护建筑。挺酷的。房间很小很温暖，打开窗户又是一种不同的感觉。就是贵了一点。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好就是床太硬', 'star': 3}
{'descr': '维拉斯价格很实惠，环境地段也都不错，对面就是中福世福汇，价格就差别很大，商务出行这里还是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '商务出差每次都预订这里，谁让世福汇价格太高了，维拉斯就在它对面，价格就便宜很多', 'star': 5}
{'descr': ' 房间太小 性价比一般', 'star': 3}
{'descr': '刚入住，被告知暂时无热水…房间还有之前客人留下的垃圾…有损形象…觉得可能这次我的选择错了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净,服务也好', 'star': 3}
{'descr': '服务不太好  酒店设施也不太好 早餐连炒饭都没有 ', 'star': 1}
{'descr': '住宿环境比较差，床头灯坏了也不修，窗户关不紧，早餐十分简陋，炒饭也没有还要38元，早7点去吃都没哟早餐，服务态度不好，非常冷清的旅店，下次应该不会住了 性价比很低', 'star': 1}
{'descr': '位置好，方便。环境一般，房间干净，价格可以，以后还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '历史名建筑,房间较小,服务还好', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件不错，离外滩和南京路都很近，很方便', 'star': 3}
{'descr': '很好，温馨，房间设备齐全，以后还来。', 'star': 3}
{'descr': '不好意思现在才评，酒店很好，态度好。以后还来。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好   服务态度也很好    很干净    下次去还定这家酒店     另外   交通很便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在威斯汀酒店斜对面，去的时候出租车司机开到威斯汀门口，结果又绕了大弯到酒店门口才发现就在对面，走路一分钟。酒店服务态度一般，有点上海人腔调，早餐也很少。', 'star': 5}
{'descr': '有点欧式风格 在南京路附近 \n离地铁站也比较近', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近交通很方便，很容易找到，前台的服务态度很好，房间很温馨，感觉是到家的感觉，谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '觉得有点性价比太低了，说白了只是空调、洗澡，没什么觉得太好的地方，早餐也是特别贵，根本没什么吃的，旅游的话暂时休息还是可以的。', 'star': 1}
{'descr': '房间较小，比较老。但床挺大。在这个地段还是不算贵。', 'star': 1}
{'descr': '房子比较老，房间比较小。但床挺大的。在那个地段价位不算贵。', 'star': 1}
{'descr': '酒店确实很老。但位于中心地带。还算干净整洁。不错', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过同价位里最差的酒店，这也就是个招待所级别，即使降价一半以后也不会入住了。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店外观虽小，不起眼，但很有其独特的风味。下次有机会还会去入住！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但是够。建筑是很早的，外表看着不怎样，但里面像50年代欧洲，很有味道。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店地理位置很好，在南京东路，地铁方便，步行去外滩。世博期间价格偏高，上海的宾馆也都这样，我订的单人是590， 房间很小，但可以睡觉，很安静，上网速度很快，反正除了房间小，其它也没有什么不好的。酒店的特点是安静，早饭简单，地理位置好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出行很方便。酒店比较小，外观看起来很破，内部装修还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错,服务还可以.房间有点小,结帐速度有点慢.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，干净，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '有欧式风格，感觉很温馨。服务很好，门童态度很热情而不失稳重自然得体。早餐虽然品种不多，但很新鲜，口味不错。', 'star': 5}
{'descr': '出行比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通还算方便,周边环境不太好,酒店里面的环境和服务都还可以,只是刚房间的时候有些气味,可能是通风不太好,价格的话有些偏贵了.', 'star': 3}
{'descr': '3 minutes walk to Westin The Bund! if u hv function at Westin but to stay cheap, this is the choice.', 'star': 5}
{'descr': '头一次住这里,感觉非常一般,噪音较大,后来换了一个楼下的房间才好一点,整个一个违章建筑.', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小,但还挺舒服的.早餐的品种太少,而且好象还涨价了.离豫园很近...走路也就5分钟左右就到了吧..', 'star': 5}
{'descr': '距离外滩也是比较近的,周边购物都挺方便.不过前台服务人员服务不好.当时承诺我们可以房间更优惠但结帐时却没有.这点感觉不好,既然承诺了却又失信.下次就要考虑一下是否在入住这家酒店了', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，到外滩，南京路都很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '这是间历史建筑酒店，应该可以更好：一、像早餐不仅简单，八点半过后，菜色少了也不补充，双床只附单早，有点为德不卒。二、电视不清楚是因为线路经常松脱。三、说离地铁站，也没想像的近。四、有的房间窗户对着隔壁大楼的空调设备，吵一整晚，隔音设备可以再加强。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积比较小，电视信号不是很好，环境硬件设施都还不错。位置出行交通也很方便，价格合理适中，整体来讲还算是比较不错的酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店整体来说还算是不错的，无论是服务环境，硬件设施都还可以，而且地理位置，交通挺方便的，但是如果是自己开车来的话，就不太方便了，他似乎没有自己的停车场，不过上海的酒店好像都是这样的。', 'star': 5}
{'descr': '很小，很舊的旅館....', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错,很方便.房间有点小,而且隔音是有点不是很好,但总体来说住的算舒服.', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好,酒店内部环境不错,离南京路也很近,住的很舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店在服务和环境卫生方面都比较一般，不过位置挺不错的，很方便，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施都很好,位置出行也很方便价格也很合适.', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉不错，就是提供的早餐太简单，品种不多', 'star': 5}
{'descr': '基本满意,唯一觉得遗憾之处就是房间太小了,实在住得有点不适,转个身都会碰到脚,好在酒店的其它优点弥补了这一不足之处.', 'star': 5}
{'descr': '这是一家欧洲风格的酒店，以前是洋行。虽处闹市区，但房间内没噪音，有的房间面积很小。总的特点是：清静。总台的服务也比较热情。', 'star': 3}
{'descr': '地点临近外滩，酒店虽然规模较小，但装修非常精致，选用材料和设施都非常考究，很有国外古堡酒店的感觉，客房能和五星级酒店相比。建议值得一住。', 'star': 1}
