{'短评内容': '酒店位置非常好，平安车场步行20多分钟即可到，在梯田的半山腰上，装修颇有艺术气息，可能是村内最好的酒店，在阳台上就能看到梯田，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯，老闆很熱心，房間乾淨溫馨，值得去的酒店。位置方便去9龍5虎觀景平台與7星伴月觀景台，山泉水煮水好喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很窄的房间，卫生间卫生差啦点！基本上放东西都没地方，只能放床上，进去房间看到外面不是看到很多的梯田，就提出看看隔壁的房间，而因为没地方放，我姐把我们两人的背包和一个小行李包放床上，接待的女人让她马上把东西拿起来，并且方面用手又弹又泼床单，我姐很愤怒，有这样的，！两男女店员尤其女的说话很生硬，喜欢抢话让人家听它们的，拜托，我付钱不是听你说话的！房间的烧水壶很脏，不敢用！隔音非常差，楼上那个套房的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '味道确实还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆第三天来到龙胜龙脊梯田，我们订的一楼艺术客栈老板娘的态度非常好，早早给我们准备好停车位，还派人在停车场接我们，还有有帮我们搬行李，当然这可是要收费的，100元上山一筐，下山120元一筐，也是是国庆节假日价格会贵一点。全部人必须从停车场走上山再入住酒店的，酒店的环境很不错，首先让人感觉很干净，很有特色，房间的被子，装饰都挺好，最重要是一推开窗能看见整片梯田，非常美，这里的菜味道也很好，腊肠腊肉都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，睡得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很用心的店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别美的一个民宿，老板娘超级好，就是上山辛苦了一些，风景很美可以看到梯田，装修非常有品味，晚上房间里可以看到萤火虫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，景色一流，打开窗户就可以看到梯田，有两个大阳台可以看到不同的风景，就是房间稍微小了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈。店主热情，客栈设计有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最好的客栈，浓郁的艺术风格装潢，迥然不同于一般的客栈，店主的品味很高。泉水鸡,竹筒饭还有腊肉都很好吃。第二天早晨推开窗子，梯田就在眼前，非常感谢店家温馨关怀，下次还来住。听店主讲，六月底插好秧苗，一片绿色;八月底呈现黄绿相间;而九月底一片金黄。所以，还得多来几趟啊!    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有艺术性超级喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最好的客栈，浓郁的艺术风格装潢，迥然不同于一般的客栈，店主的品味很高。遇到好多老外也住在这里。泉水鸡,竹筒饭还有腊肉都很好吃，再来一杯现磨咖啡，味正。我们冒雨很晚到店里，店主免费给我们升级了大床房，第二天早晨推开窗子，梯田就在眼前，非常感谢店家温馨关怀，下次还来住。听店主讲，五月底梯田放水，就像一面面镜子;六月底插好秧苗，一片绿色;八月底呈现黄绿相间;而九月底一片金黄。所以，还得多来几', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很细心，位置也好，因为淡秀，还免费升级至三楼。棒棒哒', '短评打分': 5}
