{'短评内容': '老酒店，整体一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，就在天一广场旁，离地铁口也不远。办理入住和退房效率很高，楼层服务也很不错，非常热情。值得一提的是，尝试了酒店的自助晚餐，海鲜品种很多，烧烤也很好吃，寿司也不错。会推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。干净。方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在天一广场对面，城隍庙小吃街就在旁边，地铁2号线也很近，一站到达火车站。房价很干净，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在天一广场边上，离天一阁、老外滩、南塘老街等景点也非常近，非常适合出行。自助早餐很丰富，面包种类特别多，而且还是现烤的，还尝到了米馒头和糖糕，很有宁波特色。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老了 窗外就是马路很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，值得购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还是非常可以的，旁边有个很有名的教堂，闲的时候逛下感觉很不错，就是酒店太老太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有问题，房间里打到18度还是热的不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宁波市中心非常方便，离天一广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 市中心 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出行方便，设施比较完善，第一次住这个酒店，带家属一起出行旅游，主要安静和干净、方便就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务给差评，态度极其恶劣，我应该不会再选择去住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说感觉挺不错的一家酒店，虽然只是临时路过，但下次有机会还是会再住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不够五星', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务和周边环境不错、就是设施有些老旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高 市中心周边都是商圈 出行很方便以后去宁波还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，一直信赖洲际，服务不错，房型也不错。房间大。只是这个房型竟然在低楼层，没有景观，虽然酒店给我解释过，我无所谓，但是这还是影响酒店档次的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好走过去5分钟就是天一广场，很方便。酒店一看应该也是很多年的了，看上去有点旧，但总体还是不错的。天气很冷，一进酒店，check in的地方旁边就有姜茶喝，很贴心！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了几次，主要也是去办事的地方方便，另外酒店周边吃饭，买东西都很方便。早餐还行，对于吃的不是太多的我来说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台业务水平亟待提高，竟然给我算错算错账！！该换的床单被罩都没给我换，早餐质量下降了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台业务水平亟待提高，竟然给我算错算错账！！该换的床单被罩都没给我换，早餐质量下降了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台业务水平亟待提高，竟然给我算错算错账！！该换的床单被罩都没给我换，早餐质量下降了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，期待下次光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 在市中心 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适, 房间宽敞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贴近天一广场，但闹中取静，管理规范，床很大，舒适，但是稍许嫌高了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愉快的酒店。酒店装饰豪华，服务热情，值得推荐。地段超好，喜欢逛街的，对面就是市民广场，很多大品牌专卖店；喜欢吃宵夜的有口福，酒店大楼侧面就是海鲜档，品种多，价格也实惠；喜欢照相的，马路对面有间双塔结构的教堂，应该是个有故事的老教堂，挺雄伟的。酒店还免费升级客房，一房一厅结构，双电视，空调冷。下次还有入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的习惯了周边地环境，建议价格可以再优惠点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会员所以给了免费酒水券，服务没话说，行李寄存，叫车，大堂吧，微笑，都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，整洁，服务态度好。房间大小可以接受，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速那个慢啊，虽说是5星的，还不如4星的浙海大酒店。就是位置比较好，逛着方便。\n服务感觉也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，服务一般，无法体现星级酒店的档次；房间有点小，不过还凑活吧；房间也没有什么景观；早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是旺季，价格还可以，但是隔音和服务有待提高，希望星级评测人员去看看，我觉得最多也就四星，很多地方都不够好\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,去天一广场购物,吃饭很方便.服务人员态度也不错,只是出门打车不方便 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，购物特别方便，房间很不错，设施齐全，也比较新。强烈推荐！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，去开会的时候住的，房间设施还行，对面就是购物的地方，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便的酒店，就在天一广场，走路去吃饭，逛街都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌酒店，性价比高，地段繁华出行很方便，服务很好，很满意，全5星哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好久没住这家酒店，发现酒店在硬件上更新了很多，服务也更精了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己经入往，房间挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理很乱的一家酒店，前台开房总是很慢，地下停车场会被有些车辆堵住出口，我遇到两次了，还好不是赶去机场，不然这损失一定要打官司了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是旺季，价格还可以，但是隔音和服务有待提高，希望星级评测人员去看看，我觉得最多也就四星，很多地方都不够好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，出差必住，就是隔音不太好，楼下的市场声音很大，影响睡眠质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一贯的皇冠假日的品质，酒店地址很好，吃饭逛街都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，是原来凯州酒店改的，房间装修不错，应该还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。设施及服务都好。值得入住.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净的，价格也实惠，一行人开了五个房间，住了三晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, nice rooms, compare with the quality the price is cheap.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，购物特别方便，房间很不错，设施齐全，也比较新。强烈推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司的老外记者预订的，据他说还不错。推荐一个吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，地处宁波市商业中心，临近天一广场和城隍庙。酒店设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，购物特别方便，房间很不错，设施齐全，也比较新。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间设施也很不错，下次还来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很气派,房间一般,交通方便,到天一广场步行5分钟的路程。自助餐还好，不过海鲜类比较少，蟹脚空的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地处中心，服务也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，在市中心非常方便逛街。酒店的设施非常漂亮、干净；晚上房间也很安静。是出差、旅游不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，北楼不能住，和南楼差好多，房间还有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境、卫生、服务态度各方面都不错，我先生很满意。下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，方便出行，市中心，服务到位，行李员态度可亲。下次还会选此酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小、硬件陈旧、洗手间太小!价格跟酒店不对等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉都不错，空调略显不够，不过还好天气不冷，可以接受。房间设施齐全，增设宽带接口在床边，非常便利，是其他酒店没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置便捷，市中心；酒店气派，房间宽大，卫生整洁。早餐也还算丰富，有豆腐花及小馄饨等，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐品种少了点，房间比较冷的，空调不太好使，洗澡的水热得很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是空调不行啊。那天空调怎么开都不会来差点冻死啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，早上自助餐也很丰盛，就是结束时间太早，10点钟就结束了，建议可以延至10：30；不过出租车比较难打，而且房间设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房相当不错\n对面是山\n下面是水\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得入住，设施服务没得说。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置很好，房间设施老旧，电视居然还是CRT的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住的一家酒店，条件还过得去，五星嘛，有点过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好,性价比高,天一广场和城隍庙附近 做什么都方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，设施普通，卖地段房价。房价偏高了。服务不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，没有其他优势，服务糟糕透了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软硬件都达不到五星水平！北楼19楼没有直达电梯，入住之前根本就没介绍清楚;服务员态度不好，根本不给叫出租车，客房服务差的很，打个电话给你转来转去，没人愿意搭理；商务中心坐落在南楼19楼，北楼的去办事麻烦死了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在天一广场边上！服务根本达不到五星标准，北楼19楼没有直达电梯，因为行李多，本来不想住的，办理入住的时候，前台主动答应把行李送上楼的，结果行李员尽然索要小费!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,步行到天一广场,酒店对面就是教堂,感觉很好,住高层可以俯视天一广场.性价比好,就是早餐相对于价格来说,有点高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，洲际集团旗下酒店，环境和服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际集团旗下酒店质量还是比较靠谱的，下次还是考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段没话说，硬件稍老但服务弥补了。总体还不错，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理明显比前几年好多了，这样软硬件就相对平衡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床要软点就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都一样的好，这次有些小意外，不过谁都会有疏漏的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家还不错的酒店，性价比不太高，但位置还好，出差的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置还可以,但是后面是卖鱼的市场非常吵闹。换个房间应该可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还瞒好。早餐也挺好。地理位置也好。附近好吃的很多。就是房间太一般，对不起这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还是不错，，饭店价格稍高，如果在非旺季应该有协商价格的余地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宁波就住皇冠的，个人很喜欢，但性价比一般，要是能改善就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此酒店度过了平安夜，中心位置很好，周围遛弯很方便观美景和品美食，房间价格有些偏高还无早餐，设施也不显光鲜。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就在市中心。设施好像旧了点，其他还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，就在天一广场附近，酒店也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围散步都很多美景和美食，稍微有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置还可以但是后面是卖鱼的市场非常吵闹。到了晚上吵的无法睡下次不会选择这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，去天一广场不错，自助餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务还可以,房间设施比较陈旧,卫生间内插座没有电,另外早餐过于单调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂虽然不大，但装修较好；房间的内饰也不错。尤其可贵的是价格适中，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错哦，早餐也很好，日餐也不错，就是前台以前的那个漂亮女孩不见了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，硬件也很好，服务也很好。菜比较好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好！酒店得服务也很到位！但由于是老酒店，所以，房间感觉较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快成我临时的家了，皇冠没的说哈，要是对我这样常住的给点优惠就更好了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说相当不错的酒店，就是价格波动太大，前台服务总是心不在焉，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，归属于假日了之后是不错，可惜前台的那个漂亮mm不在了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是很不错的，不过平心而论酒店的设施确实太老了，房间也小洗手间等给我的感觉更像4星级酒店。游泳池是我住过的酒店中最小的一个。泳池的更衣室里居然除了箱子里外没有多余的毛巾，全程一条。游泳过程中不断有教练带着孩子联系游泳。很明显是外来的，但人多，使用频率高，明显挤占了住店客人的使用空间，这让人始终觉得有些扫兴。酒店里用IPAD上网很不方便，对于现在的趋势来讲不是很跟得上。总之性价比算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是有五星品质，位置也在市中心，很便利，旅游、公干都很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，房间装修有点老，价钱再低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区，逛街吃饭比较方便，但有一点不是很明白的就是用“AMERICAN EXPRESS”境外信用卡在入住时刷的押金，可是退房时取消不掉预授权，说是要去银行才能取消。之前入住的其它酒店都没遇到过这样的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错的一家酒店，不定期的优惠活动，很适合商旅套餐客户，就是服务人员质量不 高，常把资料搞错，比如，别人的消费记在我的账上，押金订单不主动提醒，等等，我都碰到过 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，价格也便宜，只是酒店设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是不含早餐，房间却是六百多，优点是离天一广场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置,服务,条件,卫生,都是不错的酒店,很为会员着想,一切都很方便........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大,入住也比较舒服,出行购物也方便,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适 干净 很满意。下次有机会应该还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星酒店实至名归，很满意。\n两个小建议：\n1、房间进门很滑，特别是穿拖鞋有点水的时候，建议换一种防滑的拖鞋，否则滑倒很难解决纠纷。\n2、商务中心指示是在北楼4楼，而实际是南楼16楼，五星酒店的指示应该很明确，不跑冤枉路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没得说！酒店得服务也很到位！但由于是老酒店，所以，房间得照明不是很亮，而且，淋浴的出水不是很舒畅(出水较细)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，但是酒店给的房间视野很差，对着对面的菜场，可能是由于通过ELONG订的原因，所以一点都体现不出地理优势。是不是因为ELONG给的折扣低，所以现在通过ELONG订的酒店给的房间都是同等价格里最差的房间。\n卫生间很小，淋浴房转身都困难，六小件质量很差，和经济型酒店的用品差不多，很失望，唯有服务还不错，但是不能弥补房间硬件上的不足。晚上自助餐还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还不错的一家酒店,住了n次了\n就是价格优惠波动比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来宁波入住这家酒店，感觉很不错！下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的！住过很多次了。地点好。早餐好。就是大床房还是有些小。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的。很好的一家宾馆。服务也不错。地段更不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待，服务都使我的客人很满意，客房环境，卫生都比较优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置完美 里面设施也很不错 在宁波一直都选这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，但是设施稍有点老旧，但是绝对有5星的标准，非常干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿舒适，还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北楼的设施比较好.就是被子太厚,晚上盖着太热,不盖又冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离天一广场很近。服务一流。就是晚八点前楼下风机震动较大。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，性价比高，环境舒适，购物便利酒店很好，性价比高，环境舒适，购物便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置也很好，逛街购物太方便了。大床也特别舒服！性价比很高！缺点是游泳池有点太小了，相当于鸡肋吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离天一广场非常近，离公交车站也很近，对面就有豆浆可以吃早饭，天一广场的喷泉非常好看，成为每天晚上吃完晚饭的保留节目。晚上略微有点吵。本来应该有欢迎水果的，结果10点钟才送来，而且酒店的消费券一直没有给。不过基本上都是在天一广场吃的东西，新石浦和缸鸭狗都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '繁华地带，服务不错，价位合理，性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店, 房间的设施很好, 服务很周到, 早餐可改选中餐的选择不错,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，很满意！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住宁波的酒店，五星级的皇冠就假日只要598，感觉价格还是很给力的。可惜很多预定不含早餐，不太人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢。每次来宁波都选择这家酒店，这已经是第n次入住了。服务很好，软硬件都不错，地理位置也很方便，就在天一广场旁边，有很多餐厅饭店可选。不错的酒店，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于宁波最繁华的天一广场边上，工作休闲都很方便！5星级以上的舒适，仅有4星级的价格！性价比极高！餐厅还可以，就是没什么人吃饭！可能是此季节客户不多的原因吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错,天一广场隔壁，闹市中心.想干吗都行.开车过去随便哪个方向都很方便.房间很大,非常超值.酒店服务也很是到位.下次还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在所有的皇冠假日酒店里面，宁波的真的算是最便宜的了，而且还在天一广场旁，非常方便。老外住这里非常的合适。现在怎么改成必须够50个字了啊。太难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，员工友善，晚上试试游泳池去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体挺好的, 下回可以考虑再住, 早餐不错,总体挺好的, 下回可以考虑再住, 早餐不错,总体挺好的, 下回可以考虑再住, 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐,挺好的 如果下次,可能还住, 就是里面的东西太贵: 房间的茶叶要 25RMB\n推荐,挺好的 如果下次,可能还住, 就是里面的东西太贵: 房间的茶叶要 25RMB, 不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可，北楼硬件设施需要完善；早餐还好，品种较多；房间有烟味，卫生间太小，需要改进。\n服务尚可，北楼硬件设施需要完善；早餐还好，品种较多；房间有烟味，卫生间太小，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好, 早餐很好, 有一点要注意: 有些餐桌(圆的) 有一些摇晃........ 如果客人太有力靠在某一边, 有戏唱了. .....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体可以。早餐也比较丰富。服务生态度较好。停车比较复杂，特别是地下停车库，出来比较复杂，特别是实习驾驶员要注意，坡陡、车多，小心熄火！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利！房间比较宽敞，就是临路的房间，隔音效果不是很好。周围环境可以，晚上出去，外边吃饭、娱乐的地方比较多。酒店外边有一个海鲜批发市场，比较烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到预订房间的全景图,和实际的相差不少,到了酒店,说只有一间房了,我说要高点,竟然给了一间19楼的,可是进去一看,简直诧异,这是五星级吗,不知道这是糊弄客人,还是什么,不清楚,后来很气愤,直奔前台,要求换房,给了6层唯一的一间,我问和19楼差不多吗,说是差不多,可进房间一看,和19楼差很多,比原来大些了,卫生间也不一样,唉,真失望,堂堂五星级!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格也合适，够五星级标准。干净舒服，尤其是毛巾很厚，很软。旁边就是天一广场，购物，吃饭都很方便。早餐不错很丰富，10点才结束，建议订房时要订含早餐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，为何住店还要收停车费?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值！不物有所值！不错，就是旧了点，但是很干净，服务好，硬件不足，软件弥补。。。错，就是旧了点，但是很干净，服务好，硬件不足，软件弥补。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值！不错，就是旧了点物有所值！不错，就是旧了点，但是很干净，服务好，硬件不足，软件弥补。。。，但是很干净，服务好，硬件不足，软件弥补。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的行政房间,非常好.就是服务上还需要改进,门卡开不了门,打电话叫了三次,等了半小时才有人来开门,换门卡又催了一次.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店,设施价格都相对合适.值这个价.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错哦，就是前台好像太忙了，我们办理入住手续等了好久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房好小，也许是特价的关系吧，浴缸也小，泡起澡来很不舒服，服务很好，蛮干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。地理位置很好。这次连住两晚，还是club会员，没有上次的入住升级，所以没有住在可以看见教堂的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，性价比很高，只是客人普遍反映淋浴房太小了。下次会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户来宁波时订的，酒店位置很好，在市中心离天一广场很近。自助餐也很不错，有机会会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，也蛮干净的，服务态度也不错\n酒店看上去蛮富丽堂皇的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在市中心，吃饭逛街都方便。酒店的服务态度很好，还有水果送。皇冠假日的品牌果然不错，办了个会员卡，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，服务也很到位，这个价格在五星级酒店里算是性价比很高了，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度，和环境都是很好的，很放松,下次肯定还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，就在城隍庙边上，到天一广场也非常近。\n酒店的早餐很丰富，环境很好，下次还会来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，天一广场近在咫尺。\n房间小了点，内饰什么的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，性价比不错，离天一广场很近，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在天一广场边,购物饮食实在是太方便了.酒店服务也很好,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,就是天一广场旁边,宁波比想象的好,酒店也挺好,但是没有提供免费的茶叶和咖啡,这点与星级不符,这算是小问题吧.早餐非常好,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宁波来说,位置,卫生,性价比都是不错的酒店,就是服务人员,培训不到位,上一次入住结账,把上一位退房客人的洗衣费69元算到我账单上了,还好我仔细看了一下,不然就被黑了!这次来,办理登记收了1500押金,结果押金单打的1200,又被我发现了,不然300元要被黑了,还在未告知的情况下,给我开了无烟房,我是烟民呀,这不剥夺人权嘛,在我要求下换了房间,这给入住带来了不方便,希望能服务认真点,素质有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处宁波市中心，交通便捷，优质服务，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，性价比高，自助餐也很棒，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也很好。离市区也很近，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这里住了三个晚上，感觉可以，建议选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经历了隔壁那间酒店入住后的小强围攻，落荒而逃住到假日酒店。服务、房间都够假日水准，很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，服务也不错，值得推荐~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，服务很好，饭也不错，总之是值得住的，是我的首选，其他宁波的五星酒店都太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是前台接待人员不足，熟练不够，有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，购物餐饮很方便，就是进房间后发现床单有污迹，没有处理干净，很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台等的时间太长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和朋友四人一起入住贵酒店，无论是硬件（设施）方面、还是软件（服务）方面都是一流的，很OK啦。以后还会和朋友来贵店光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置就在天一广场对面，吃住行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，早餐丰富，晚餐自助餐有特色，房间干净但较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是早餐很好，交通也比较方便 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前为止，在宁波一直住这家酒店，酒店装修稍显旧（有些年头了），商务房面积够大，服务质量还不错，早餐品种，质量还可以，比洲际的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比之前有很明显的进步，环境和服务员的服务有很大提升，尤其是前台接待人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，不过也正是因为地理位置所以价格有点贵。\n自助餐很一般，可收费不一般，特别是早餐，不值得。还不如酒店对面的永和豆浆大王10多元一餐的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波凯洲皇冠假日酒店地理位置优越，到天一广场非常方便！\n酒店设施一流，自助餐丰富！值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务和设施也很好，满意，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便。干净。但价格稍微高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 软硬件都非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务和实施不错，但是不含早餐，598这个价格有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友推荐来的,真是上当了,服务超级差,设施也不好,还五星呢就价格可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住得比较满意。早餐也蛮丰富的！下次来宁波还要入住此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋感觉不错.很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，离天一广场很近，房间整洁，洗澡水大，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，服务很好，服务很好，字数还是不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，服务不错，离天一广场很近。马路稍有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度良好，乾淨舒適', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务到位，价格合理，地理位置好，下次仍会选择凯洲皇冠假日', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比之前有所改善。北楼有些吵，南楼还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好  附近也没更好的酒店 早餐略显简单粗糙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱公道 管理不错 但每次都要我提供会员卡 不知为何查不到 在电脑里呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱公道  管理不错 但每次都要我提供会员卡  不知为何查不到 在电脑里呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很不错。下次还入住。推荐。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年春节入住了这家酒店，感觉非常好，所以今年还是选择她了。这次我们住在北楼，感觉比上次却差了不少，卫生间的装修比不上南楼，服务的质量已不如以前了，洗漱用品放的丢三落四，打了好几个电话让他们补东西，但总体来说性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在天一广场旁边，房间干净整齐，有浴缸和淋浴，就是感觉有点点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是天一广场和城隍庙，吃饭购物比较方便， 酒店自助餐不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置,设施,性价比都令人满意,下次一定再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向您的朋友推荐这家酒店，会向您的朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉可以，交通方便，周围吃穿用都齐全了，对面的大楼把太阳挡了个严实，呵呵，客观因素造成的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，不愧是国际连锁的，很喜欢，位置也非常好，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，不过也不能说很好，同样的价位还是有其他更好的选择的。当然地段不错，但是酒店服务人员不愿意帮我们叫出租车，这点真的很让人不爽啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good location & service.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,马路背对面就是天一广场,吃完散步比较方便.\n酒店服务热情,但是房间空间不是太宽敞.价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間沒有wifi差一点，其他都不算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '涨价了啊 看来下次要用其它公司的协议价了 位置好 其它的就一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺好的，服务也不错，床的睡得很舒服，很近天一广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很好，服务很不错，在市中心，很近天一广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,干净,早餐好,服务好,市中心,价格贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is ok, but have to improve the breakfast quality.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保持一贯洲际高端酒店的服务规范。地点临近天一广场，位置绝佳，只是硬件稍微显得有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便,上街购物餐饮都很方便,服务也好,当然价格也高了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好 网速差 涨价了 ！！！！！！！！！！！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，地段不错，可以推荐，有点旧，服务一般，其他没什么可说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，靠近商业区，就是对面太杂了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，值得推荐！！！！！！！！！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在天一广场附近，价位合适，住过2，3次，总的来说感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次和朋友一起入住感觉不错，卫生挺好，中餐厅菜式蛮合口味。这次同样入住，去中餐厅用餐点了与上次其中同一种菜，则完全不一样了，搞不懂为什么会品质不一样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店， 很方便。早餐丰盛，服务让人满意。下次还来住并向朋友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 比较干净 订了2个房 一个送了水果 另一个房没送 小遗憾 总体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友去宁波玩，本来不想住这里的。价格觉得有点高了，但是住进来觉得物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件说的过去，软件：服务、服务意识、解决客户问题；尤其是前台，差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有五星级的服务；服务意识和水平太差。硬件虽然很久，但说的过去。就是服务差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店环境真好，是我住过性价比最高的酒店，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店值得推荐，酒店服务好，干净卫生、地方位置也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外比较多，婚宴和会议也不少，02年度蜜月住的就是这家，当时刚刚开业还是4星，现在已经是5星了，在这个位置性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，离天一广场很近，对面有永和豆浆和一家新开业的中式快餐好像叫顺旺基，附近有家乐福和海鲜市场，对面的小巷里还有大排档，住店停车免费，地下车库很大，附近和服务还好，入住第一天送水果：香蕉、梨、橙子各一个，前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务，硬件都很好，而且非常靠近天一广场，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，硬件设施也很好，很不错的，值得一住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环恩不错，性价比很高的一个酒店，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的五星，可以入住，环境、交通、服务总体都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐！很好，值得推荐！很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，值得推荐！很好，值得推荐！很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天一广场旁边，服务也很周到，可以俯瞰天一广场，晚上很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间稍有点小，老板两天都没去吃早餐，就我一人吃了，早知道不订含双早的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利，商务客户推荐入住。缺点是交通高峰期容易堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，性价比高，设施有些许陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不错 前台很亲切 停车也方便 真的是市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，就在天一广场旁边，吃饭购物都非常方便，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星级的 酒店，相当不错，这个价格可以的 \r\n酒店位置也很理想，方便出行，附近就天一广场，步行街，离月湖也很近\r\n酒店的自助餐很实惠，98对折=49元 很不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很棒、设施很新、非常好的酒店，下次来舟山还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐真的不怎么样，味道都不太好。所幸使用的是半价的餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，卫生间跟三星级差不多，除了地段很好，其实真的不怎的，旧旧的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在老城市中心，我们入住的是北楼19楼，但电梯只能到18楼，还得走1层楼，还没到房间就感觉不是干净，从电梯出来到房间和房间里整个酒店的地毯都不是很干净，旧旧的，到了房间发现19楼的卫生间层高特别低只多只有2米，超级不舒服，窗户隔间也不是很好，其他总体还可以，可能是我要求比较高对卫生特别在意，当然床还是很舒服，床上补单什么都是很新的，退房可以到下午二点这个不错，自助早餐一般，还有入住时一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是个性价比极高的酒店 ， 五星级的服务， 三星级的价格， 我是优越会白金会员 服务很好， 加急洗衣也是普通收费， 大家去宁波 可以选择这家。 真的不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从好阳光公寓转过来的，非常好的位置，还赠送自助午餐一份以及抵用券，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，性价比很高，493元的 价格，五星级酒店，酒店位置也很好，很方便附近游玩，自助餐 性价比也很高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个非常性价比比较高的酒店，卫生条件都很不错。交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意酒店的设施及服务。除了价格略贵外，其他都挺满意的，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也很好，卫生条件还可以不粗的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错很舒适，下次还会选择的，卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境还不错，周边环境较差，对面一海鲜市场整夜交易，太闹。也比较脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好。就是就餐较贵，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,交通位置非常好,方便. \r\n9.23上午出门的时候,下起了雨,向大堂礼宾部提出借伞,得到的回答竟是客房内有雨伞,只得重新回房间取伞...\r\n五星的酒店,五星的礼宾服务?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次预订都要担保，太麻烦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搞不清楚状况，每次客户未到酒店之前我都有同前始确定过这个客人你们是否有预定记录，他们都说这个客户有预定，但是每次客人到了前台，前台总是说没有预定或是不知道哪位客人，我定的都是按客人护照上的名字，说实话直接拿客护照对照一下是否有这个客人的名字不就知道了嘛？但是每次在前台客人总是要打我电话说前台人员说这个客户没有预定过房间，好几次过了，真的好郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和位置都不错，就是设施有些旧了。性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒点,价格便宜些就好,交通位置很好,方便,服务也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是挺不错的。酒店大堂非常漂亮，房间也挺宽敞的，床很舒适。各方面服务都挺好的，办理入住和退房都挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这住在北楼，房间挺不错就是小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天一广场近，住宿条件不错,下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友订的，朋友很满意，性价比挺高！以后继续推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,早餐蛮丰盛的,卫生也好,还有送中餐券,呵.下次还会选这酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店的管理还是不错的,下次还会订这家酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时出了点问题,酒店说我们三个人只收到其中两个的订房信息,后来与ELONG沟通后解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口明明有很多空的车位 但是看门的说停门口要收10块钱  不给钱你就去停地下车库\r\n住过很多五星酒店 像这样的事还是第一次碰到 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，500元的五星级，很不错，地段好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 服务很客气，自助餐也很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂颇具欧式教堂风范，房间一般中规中矩。送的自助餐也还不错。地理位置也是宁波最热闹的地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯 就是有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,以后一定还会入住.值得推荐.不过前台的接待稍嫌年轻,缺乏亲和力.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前7天定的房间,价格不错,地理位置也很好.下次会再选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，今天中午还送自助午餐一份 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，逛街吃饭都很方便，下次会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样五星价格比万豪和香格里拉要实惠.下次还会入住!ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，居然还赠送晚餐和午餐，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,窗户隔音不好,早上五点一辆汽车报警一直响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在天一广场旁，很方便。卫生、服务和设施都不错。前台服务非常迅速。还有大堂的服务生帮我们叫车，还帮我们将行理放上车，服务一流。比索菲特好多了。下次去宁波还要住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在天一广场旁，很方便。卫生、服务和设施都不错。前台服务非常迅速。还有大堂的服务生帮我们叫车，还帮我们将行理放上车，服务一流。比索菲特好多了。下次去宁波还要住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在天一广场旁，很方便。卫生、服务和设施都不错。前台服务非常迅速。还有大堂的服务生帮我们叫车，还帮我们将行理放上车，服务一流。比索菲特好多了。下次去宁波还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离天一和外滩都不远.房间不错,干净,新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面来讲，没有特别出众的地方，但是也都没什么不好的。五星起步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，交通方便，离天一广场一街之隔，对面的风云小龙虾也蛮灵的，下次还会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部设施还可以  就是房间电话接听时声音很大  不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好  早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去逛街什么的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时虽然在前台确认发生了一些小小的错误，但是后续的补救还是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心天一广场边上,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起前几次入住这次算服务算好多了，不过今天结账的时候有位前台服务员是穿黑色制服的态度还不是算太好（今天只有她一人是穿这样制服），我只是问了个问题为什么房间里没有水？她说怎么可能呢？也不问清楚也不说不好意思，竟反问的来说，真是晕倒，我说怎么不可能呢？问题是到了房间找了半天没有水，后来才让服务员送上来，难不成为了二瓶水我们说谎或是你们放了水在房间却藏到角落了不成？我想总没有这样的宾馆吧，肯定是服务员打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星就是5星，设施环境卫生都没的说，一下定了4个房间，朋友都感觉不错，宁波似乎没什么出名的旅游地点，所以好像也没什么旅游旺季一说，价格确实很便宜了，下次去如果还是这个价格还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店经济实惠 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店中经济实惠,性价比高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐不错，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好。房间非常舒适。办公区域设计非常顺手。迎宾接待不是很好。进门，出门没有门童接待。感觉进入无人管理之境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，，环境也舒服，很不错的，，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是提前一天预定的本来是两个单间，后来我打电话同酒店要了一个连房，她们也帮我确认好了（她们是自已五分钟后回复我的电话说确认好了有一个连房给我，只是洗手间的坐便器有点不一样，我说没事）没想到的是到了酒店前台的人根本不知道是怎么回事？把我搞的一头雾水，我说都确认好房间的事情现在怎么会不清楚的？我想这个就是酒店内部沟通的问题，没想到这样星级的店面竟然在这个方面做的这么差劲，都不协调好。还更有趣的事情是我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，住的也很舒适。但是吃早餐是很不幸地遇到一个巨型的会议代表团，很大的餐厅里居然找不到座位，很多菜品也别一抢而光。整个餐厅很象个自由市场，很嘈杂，郁闷ING。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,这次给我升级了房间,但打扫房间人员未经我允许就进入房间,两次了,并且我特意打了免打扰灯的,郁闷,其他皆好,值得入住,以龙价格竞争力不大,没有办法同时享受优越会积分,痛苦啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种很多，餐厅其实也很大，但是赶上了一个会议团队，居然找不到座位，整个餐厅看起来很象自由市场，有点与五星级的酒店不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地址就在天一广场旁边。闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，住的挺舒适的，下次还会考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确不错，地处宁波中心闹区，房间也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错, 就是没有酒店集团的积分', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 各方面都不错, 有单早选择就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服。服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，出门步行即可到天一广场和城隍庙，逛街购物小吃很方便。\r\n标间面积略小，此美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户预定的，感觉还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较合口味、', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'comfortable', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离购物中心很近， 走路只要2分钟， 但是交通有点拥挤， 停车比较难点， 酒店比较大气。应该说值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利，就在天一广场旁边；房间不错，服务也还行，早餐也不差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，交通很方便；房间干净整洁，大床很舒适；早餐很丰盛；结账时服务员很忙，表现得很不热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，位置非常好，服务很热情，早餐很丰盛。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越  环境准5星  500多含早餐更为合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不敢相信这歌是五星级酒店，卫生间跟三星级差不多，除了位置很好其他真不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北楼房间有异味，其他不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北楼房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北楼装修有点旧，房间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的位子很好不过中午的时候叫车不是很方便，住的地方很舒服就是位子太里面了，住了两次总体非常的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇冠的服务没的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错，房间稍微偏小，比较华侨豪生还是要差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前入住觉得蛮好且推荐的酒店，可这趟过来商务房安排的却是6层的低层房间，可能就是因为楼层低所以受了一夜的边上不明的如机器鸣响的声音，简直搞得神经衰弱。还有，这次过来发觉早餐的品质下降了不少，总之感觉不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！\r\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天晚上隔壁的房间非常吵，难以入睡！！在没任何通知的情况下，酒店服务员擅自进入房间。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住两晚每晚 多加66元  不理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很大的床，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店非常满意, 服务员服务非常好. 酒店的消费也很合理. 位置也好,强烈推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情，离天一广场很近，吃老宁波海鲜步行3分钟即到石浦海鲜月湖店。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，早晨很丰盛！下次去的话还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦棵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次陪同学到宁波吃海鲜，入住高级房548元不含早，南楼房间朝城隍庙，房间很安静，吃海鲜步行3分钟就到石浦海鲜天一店，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是高级房548元，市中心，性价比高，缺点，早餐性价比低，建议订不含早餐的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位于宁波市的黄金地段--天一广场附近，购物和观景都很方便。但饭店南楼临海鲜一条街，晚上卸货的卡车非常多，可能由于海鲜冷冻的原因，卡车的发动机一直开着，晚上非常吵。饭店设施一般，五金和卫浴不是什么大品牌。饭店保养比较旧，性价比一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是年关将至的时候入住，可能有人手不足的情况，除了前台，我很少看见别的工作人员，住的房间刚好正对对面一个写字楼的中央空调外机，整晚嗡嗡的响，空调打到最高，一直感觉不到热，本次入住感觉不到物有所值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '代同事定的, 同事觉得满意.400多和700多的房间没啥差别, 就是多了两份早餐. 位置挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就这样，老了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲,这家酒店性价比不错的,服务员态度非常好,我在cheik in 时,我的老母亲不慎在大堂跌倒,马上有服务员把她扶起来,还拿一杯热水给她.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体算是不错的酒店，8年前就开始住，那时候只有准4星而且只有一个楼，现在升5星了，但装修也渐渐老了起来，但至少地处天一广场，交通吃住都比较方便。如果价格能再下来一些，会比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还算不错，服务人员态度还可以，就是对优惠的政策没有吃透，总是让客人误解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店，商务房比较大也很舒服，浴室宽敞，面对教堂和天一广场很不错，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是我的皮鞋忘在酒店了，两三天后再打电话过去找，被告知没有了，震惊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺好的,跟它的星级比较成比例,价格方面也能接受,挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时给了一堆coupon但就是没给房卡...这还是这么多年第一次碰到....早餐厅很多菜都凉了...我觉得这里硬件还可以...服务有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间总体感觉不错，但我去的那天很冷，可是空调不好，打到最大，也不暖和。前台态度较差，不像国际品牌酒店的服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的，品牌酒店，应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的皮鞋忘在酒店了，可是再打电话找的时候，被告知没有。。。5星级酒店，有些让我失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上都好,就是价格稍贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行比较方便。早餐种类多，适合商行者。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通是很方便，但酒店服务不行\r\n当然实话实说，这个价格住5星算可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施很好。大堂和电梯硬件需要提高。位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,位置不错,设施不错,就是空调不会调,热死我了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置还可以，就在市中心。早餐一般，退房有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。老住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净,价格公道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际老牌连锁酒店，各方面都不错。已经住过很多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施非常不错，只是游泳池更衣室卫生较差，由酒店代订的旅行团不是令人满意。总体推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是隔音不好。比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，吃饭购物娱乐都在附近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门就是购物中心。不过酒店内的海鲜有一天不新鲜，我的外国朋友拉肚子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的条件都还是挺不错的,人员服务质量也比较好,很规范,综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人感觉本酒店服务及硬软件设施，非常满意。交通和购物都很方便，特别感谢本酒店服务员，帮找回了我忘记在房间里的U盘，里面是我的重要资料我入住的是1268房间。我当时已离开宁波，回到自己住地，到单位才觉察到。我来宁波比较频繁，我还会继续入住本酒店，还住1268房间。感谢帮我找回U盘的服务员，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住的还比较舒适的，价格合理，出行也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在天一广场旁边。设施也很不错，尤其是床很软，睡得很舒服。唯一不足的是书桌旁的插座位置太低，而且还在矮柜后面，很不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆住了两天，酒店设施不错。就是餐厅服务员收盘子的速度需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是5星的酒店，服务是差了点，我订了两天的房，第二天用门卡竟然开不了门，到服务台去问竟然说我不会插卡，我明明看到她在电脑上摆弄了几天，明显是前台没给设置好。\r\n当然也要说一下，五星的酒店有这个价也是可以了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还可以。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,值得推荐,就是晚上有车路过有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住很多次了，很好，以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比预想的要好，不过大堂装修有点太夸张，钱肯定没少花，但感觉反而让人不舒服。总体上满意，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订的房间，有42平方米，但到酒店才知是北楼（老楼翻新），进入房内傻眼了，房间小滴一眼眼，二人房只有一张沙发，二床之间仅50公分。上网还要收费，人家锦江之星都免费上网，这五星酒店尽然要收费哦，晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，服务一般，价格较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我感觉酒店的性价比还是不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很周到，而且酒店的周边环境很热闹，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各个方面都不错，交通很便利，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说;还行.就是服务稍差了点.我先付两天房费.结果只住一天.离开时没退现金.说一个月以内给我打到卡上.还收了我17元的手续费....唉...不堪回首/不甚回头!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，很周到，环境也很好，地理位置也不错，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次出国也总住皇冠酒店，非常不错，服务、环境都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我提前到了酒店，前台在下午一点就让我入住了，而且房间也打扫干净了，以后还值得入住，早餐很丰盛，自己饭量太小，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候问前台是否有洗衣券赠送， 回答说没有该活动。第二天结账的时候， 又说有。中午要的卷筒纸到下午快退房了才送来。 酒店走廊都是饭菜味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方面，而且干净，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天一广场非常近, 所以非常方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;&lt;FONT style=&quot;BACKGROUND-COLOR: #80ffff&quot;&gt;楼上餐厅的饭菜非常可口，但是前台服务可真的就一般了，办事速度慢，行李生也不帮我将行李拿到房间里，服务真的太差了。但房间环境还是不错的。免费上网，而且电视台也较多，出门就是商场。地理位置很好。早餐也算可以的。但门口装修大约有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置也很好，距离天一广场很近，此外，对面就有个教堂，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离天一广场只需要5分钟的路程。整体感觉酒店环境很暗，进房间把所有能开的灯开了才行。床的确很大，早餐也比较丰富，但不精。最后感觉check out很乱，小姐手忙脚乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room is ok <br />\nbetter than the NingBo Hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件还不错进去感觉很亲切服务也很好就是硬件不够宾馆外观陈旧里面大堂太小小桥流水是优点也是缺点使得本来就小的大堂更加拥挤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一瓶矿泉水就20！就是那个1块钱一瓶的有点甜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，紧靠天一广场和城隍庙，不过内部，顶多***吧，地球人，谁不知道谁啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为4星级还差那么一点，总的来说感觉还可以；特别<br />\n是行政房。<br />\n 大厅不是很大，装修也有点陈旧；建议重新装潢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是做为四星的标准来衡量实在是太烂了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一听百威要了28元,贵!不过早餐还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我昨天刚住过，怎么会员价比实际价格高？标准房（A）只要RMB349', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，房间很干净，舒适。行政楼层的服务很好，躺在床上可以望到不远处的天主教堂，十分写意。<br />\n但早餐实在不感恭维。食品选择不多，许多容器是空的，整个餐厅由饭后一支烟的男士们占领，并均匀的分布在各处，使不抽烟的人感觉到犹如进入“仙境”不觉头晕脑胀。酒店若多为国内宾客居住，建议能否设吸烟区和非吸烟区：-）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政楼不错，挺舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做为四星级显然不够标准。房间里水果也敷衍了事。<br />\n不过送餐服务很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件：还可以，但有点象水族馆，是孩童的游乐天地也意味，要论星级却不上品。前台，问讯处，放在里边是方便谁？<br />\n服务：绝对存在问题，前台缺乏礼貌，面无表情，可能薪水太低，各部职责似乎太过分明，有井水不犯河水之嫌。<br />\n总评：如果只是住住吗，比家里强，如若论星谈级，★★☆，更别指望★★★★★，除非授权他人经营。', '短评打分': 3}
