{'短评内容': '早餐太差,沒什麼可選擇的.房間還有些味道,不值這個價格.酒店的地板不知是不是沒有清洗,走在上面還有粘粘的感覺.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，房间设施也很好，早餐也不错，还送一箱凉茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前去过两次，感觉还可以，只是觉得房间的地毯有些脏，感觉不到四星的高档感，如果能够加以改进，相信回头客会更多。酒店的服务不错，结账时提了意见，主管的态度非常诚恳并承诺会进行整改，期望中。这次本来是定了国际大酒店的，但是到了那边个人感觉停车挺不方便且不太安全，最后还是改了这家，就有了以上的感想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "住房条件还可以'但是现在还不知道他这个返还现金是怎么返还的？", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a good hotel. But the water supply is a bit weak.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生都不错，服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间较大，还是不错的。就是周围荒了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境一般  还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店怎么也算不上4星, 地毯很脏,床也硬, 不过餐厅还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修还可以。但是空调是中央空调，而且这样的天气说不给开空调。\n酒店在马路边，若是开窗户睡觉的话，下面的车子来来往往比较吵。若是不开窗户的话又比较闷。希望酒店解决一下这个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大的，早餐不行，也许根地方有关，感觉不值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调不行，服务意识极差，早餐也不怎么样。同等价位的酒店中应该不算好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般。服务一般 早餐没得吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '欢迎不错。价格也合适。服务也可以。如果去横店旅游，我推荐此酒店为休息的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，非常不错，性价比很高，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，卫生也还干净的，服务也还行，就是离市区稍有点远的。酒店的名字同网站上的名不不一致的，不太好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好就近选择的，而且室内环境也不错，住着舒服，性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心的不错，浴室很大，床也很大。服务也很好，物超所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不是很好,主要是淋浴的花洒,卫生条件还不错,位置很好很方便出行.整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以房间还是挺干净的，不过头一次去位置不是太好找，服务态度还不错。性价比挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是蛮好找的，服务还是蛮不错，房间还行，价格还是蛮适中，和一般商务型酒店都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没去，但通过电话联系退房，酒店态度还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但酒店名称有所不同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得推荐，就是早餐差点\r\n', '短评打分': 5}
