{'短评内容': '环境很不错，老板人很好而且房间很有藏族特色风情，卫生间很大而且很卫生，点赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有民族特色，老板帅气，有摇椅，孩子们非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好 环境也很不错 上午去九寨沟老板管送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理位置很好，环境也很好，老板人也好，如果来九寨沟玩住在康桑梅朵很方便，老板送到沟口。推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒！老板很热情而且人很好，到的时候发现没有标准间了还免费给我们升了豪华间！太感谢了！房间很漂亮，设施也很齐全，而且早上还免费送到沟口！强推这家，价格也合理，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为定的酒店没房了给换的这家虽然就在隔壁但是感觉档次差一些，反正就住一晚也就凑合了。九寨沟来说这个价位应该还不错的酒店，酒店房间很大，清洁成程度也不错，就是浴室感觉有点老化了。洗手池和洗漱用品还是不错的好看，包装也精致。唯一一点就是我定了两间房结果入住前一天告诉我另一间房子说没有了，因为别人不退房，我也是醉了，最后店家给协调的另一家但是两个比起来另一个就像是旅馆了。距离九寨沟口不是很近，自己开车的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有民族特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务也挺好的，老板长得特别像郑凯，哈哈…不过没有独卫，屋里木有空调，略冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常感谢老板，本来订的是藏式榻榻米没有独立卫浴的房间，第一天到达已经有点晚了，老板很体贴，见有老人孩子，给免费升级了有卫浴的房间。房间很宽敞，双床，孩子很欢脱。住一晚的价格很低廉，服务设施很齐全，性价比超高。值得一提的是早餐，鸡蛋馒头汤，虽然不是什么美味，但管饱，早上吃的心满意足的，一天都能量满满，赞赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，很有特色，老板人很帅脾气好，屋内设施齐全，还配有电热毯、暖风机等，天冷没空调也不担心，真的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板耐心。有暖气电热毯。定的三人间。床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢藏式风格的客栈，有少数民族的特色，住的很舒适，下次还愿入住！?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离沟口较远，搭车需20元。淡季，感觉价格有点高，一天200。老板是个年轻的小伙子，感觉很随性。早上退房，自己把钥匙放到吧台就行了。早上打电话给老板，电话是不接的。据司机说，你敲他房间，也不会开门的。有意思吧？感觉很有性格啊。离梦幻九寨近。坐大巴车的话跟司机说在这里下就行。老板第二天会叫车给你到九寨。大概离九寨7公里。屋里冷，但好在有电热毯，有热水。周围吃饭的地方很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的感觉，洗手间好大，附近有吃饭的地方，挺方便的，安静舒适，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉，洗手间好大，附近有吃饭的地方，挺方便的，安静舒适，推荐', '短评打分': 5}
