{'短评内容': '酒店不错 温泉有很多选择 小朋友玩水很开心 自助晚餐可以再丰富点内容和加快点上菜节奏 自助早餐还不错 周边有很多农庄 不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施虽然比较旧，但很齐全。私人泡池位置很理想，抬头就能看到星空以上是优点，下面我要开喷了。我房间（山景房）对面，事实上整个山都对着一个不知道什么的馆，如图所示，里面有个机器运转声音奇大无比，白天都能听到。晚上由于山里安静，简直让我感觉睡在一个工地旁边！讲道理之所以选住在山上，图的就是个安静，而且山景房的房费也不便宜，你安个机器通宵对着房间吼让我不得不给个差评。投诉过后叫我们换房间，兄弟啊，这匹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用两千多一晚住了几百块的服务；酒店前台特别不认真，让客户重复提交入住资料；住房刷卡金额不准确；房门钥匙不灵光，还要用力撞开门。自助餐太凉；早餐多人又乱；约了车服务，居然人员没有交接下去，又重新预约等候的。温泉那里还把我们带领到VIP区域，泡了一会儿后又告诉我们弄错了，要我们补差价。WTF？！哎，总之，让人很不愉悦。重要的一点，所谓的别墅区，景色一点儿都不好，距离吃饭的地方都好远，要上下楼梯好几层。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐不错呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流……可惜就是旁边有个工地在施工……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是巴厘岛的风格，有独立的温泉池和桑拿室，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一塌糊涂，下午五点定了酒店，晚八点还不能确定，也不通知，打电话去说经销商找不到了，不接电话，我晕，我在酒店门口怎么搞，果断退订订携程，专业事找专业人，这句话一点没错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点旧了，在一起时候都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，值得推荐去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是房间好点，大堂等公共部分陈旧，温泉也不一定是真的，因为拿不出采矿权证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店之前商务活动去过几次，这次是带家人一块去玩，最喜欢是他在半山，可以远看山下的农田还有群山，发发呆，特别舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次去了，依然很好，就是温泉有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉的好地方，房间舒适，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，房间挺大，舒适，如果价格能优惠就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来过一次，没有太大感觉。今年来第二次，因为赶在周末带小朋友来，人特别多。前台服务很好，周边环境过得去，汤池不是很多，特点每家温泉酒店都大同小异。不过不失。说说不好的感觉，淋浴房洗个澡水都流出去，搞得卫生间到处都是水，房卡换温泉手牌，打开柜子里面还有别的客人的衣物，问服务员拿扎头发的橡皮筋，真的是橡皮筋哦，没有缠过的，酒店的贴心哪里去了呢？无语。早餐因为是周末，人多等到有人走赶紧坐在，叫服务员拿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在半山腰，房间够大，风景和空气都不错，高山温泉好，早餐丰富，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了有点老，其他都很好，第二次来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一股霉味，门窗打开吹了一个钟都没效果，其它都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，空气清新，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度一般,房间卫生有待提高,价格偏高。', '短评打分': 3}
