{'短评内容': '小店客服人员很好，酒店地理位置也蛮好，但是房间实在不能接受，网上看到有10几个平方，一进去，房间小的不能两个人同时走路，床靠着墙壁，卫生间也小，楼下在装修，隔壁是酒吧，窗户还是坏的，关不掉，晚上吵的完全睡不着，床单被套也脏，这是目前为止住的民宿最差的一回吧，真不敢相信自己定的温馨大床房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没热水  早上水还小   房间有蚊子', '短评打分': 2}
{'短评内容': '差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我很喜欢的店子。 小汪和小妹妹人都很好~ 我至今都不能忘记第一天小妹妹踩着电动车陪着我走那段小石板路的画面。 后来遇到的台风天被迫搬了出去， 很舒服的地方。 唯一有一点点不好的地方就是下面酒吧会唱到11点， 我觉得对于年轻人没影响吧， 毕竟11点就散场了。 我觉得属于性价比很高的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板人很好，楼下有个小酒吧，长岛冰茶很好喝，一个人住不错，很喜欢，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，位置很方便，帮忙领行李，问路线，很好的酒店，谢谢老板款待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！还会选择！入住，前台小姑娘非常热情，半夜到的，地理位置非常好找，价格也便宜！好好好好好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，地方也好出去就是了很方便，后悔没多玩两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，在曾厝垵里面，挺热闹的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附楼的单人间真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很漂亮，就是有点小，特别厕所太小了，位置很好找，附近都是街道，很多吃的逛的，很方便，就算去坐公交也是能一路吃着去，很喜欢曾厝垵这个地方，比鼓浪屿强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是订给我儿子和几个同学去一趟毕业旅游的！！服务非常好！', '短评打分': 4}
