{'短评内容': '网上看到4.9分，觉得应该还不错，老板的态度很客气，但是设备真的不行，结果床单什么都是破的，也发黄（老板说是自己手洗，没加漂白剂），厕所门也是坏的，而且还有小蟑螂，热水一下大一下小，一下冷一下烫，房间隔音效果超烂，大半夜的被门口的人吵醒，暗示了一下还是继续自己吵自己的。价格还300多。第一次住家庭旅馆，看网图觉得还不错，可实际心情差到极致，不知道是不是家庭旅馆都是这个样次，下次不会再住家庭旅馆了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是可以的，老板娘也很热情，出游非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，位置也好找，在中央党校里面，去仙女山或者芙蓉洞都从这走，主城下高速就到了，很好找，老板还给了优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情服务好，环境也不错，卫生条件也挺不错，还到火车站去接的我们，谢谢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间很不错。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、美女老板很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，价格实惠，店家服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，家庭公寓，老板娘很热情。就是卫生间门不太好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1）位置好，在武隆县委党校内，距离长途汽车站走路很近，交通方便。2）环境好，不临街的一侧很安静，保证睡眠。3）前台服务人员热情、耐心、周到，态度好。4）卫生间里没找到排风扇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）位置好，在武隆县委党校内，距离长途汽车站走路很近，交通方便。2）房间干净整洁，不临街的房间很安静。3）前台服务人员主动、热情、周到，态度好。4）三人间的卫生间为蹲便器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在党校内，非常干净舒适，住的三人间，朝党校里面，很安静，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
