{'短评内容': '以2开头的房间比1开头的房间贵吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住有点冷，暂时没有暖风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0早餐不错，服务可以，免费停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐挺好的，适合带孩子。停车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉空调特热。永城确实没啥更好的宾馆入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大致可以住，空间还可以，停车场不小，位置不错，但是管理不算标准，服务员也说是两点退房，但是因为他们第二天有会议，必须十二点退房，这种单方面的霸王要求很让人反感。房间卫生一般，有类似下水道堵塞的异味，床单被罩和枕套像是用过没换的，如果是更换过，应该有明显的折痕，附照片可参考，应该私自节省了，懒得和他们理论。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大致可以住，空间还可以，停车场不小，位置不错，但是管理不算标准，服务员也说是两点退房，但是因为他们第二天有会议，必须十二点退房，这种单方面的霸王要求很让人反感。房间卫生一般，有类似下水道堵塞的异味，床单被罩和枕套像是用过没换的，如果是更换过，应该有明显的折痕，附照片可参考，应该私自节省了，懒得和他们理论。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的。整体还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以的。整体还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在永城算是不错的酒店了，早餐品种太少，不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅菜太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 相对可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店，非常不错的一家酒店，环境优美……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在是不行，房间一股味道，还没办法换房间，可能是因为这个地方没有其他大酒店，只能住在这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都入住，感觉很亲切。饭店的菜叶做得挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不觉得他是传说中的4星标准，但是还是很满意房间的。在永城估计算是最好的了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳,交通便利.自助餐丰富,房间较干净,美中不足卫生间的水龙头出水太小.性价比较高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '永城真小，呵呵，还没火车站，看来铁路事业还得大力发展', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永城比较不错的宾馆，要是能再便宜店就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破旧了，但是今年6月份就要重新装修了。如果是下半年过来的话，建议住在这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的。方便快捷，下次我还会预定并入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还算不错，室内的卫生和设施条件还可以.住着还是挺舒服的，性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑设施还可以，大堂也很宽敞，房间也很舒适，和大城市酒店没法比，但在永城算是比较不错的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '永城性价比很好的一家酒店，位置很方便，停车位也很充足。环境设施都很不错，在过去还是考虑这家。还有网上预订也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很正规的一家酒店，服务员着装整洁统一，服务很好很热情，房间装饰的也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去永城的话，一般都住在中煤。安全，舒适，房间很干净。配置设施也很达标，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离百花路商业区非常近，逛街购物很方便，应该是永城最热闹的地段了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的一家酒店，价格合理适中，房间设施配置基本齐全。舒适度不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永城地方小，这家酒店环境设施还不错。配置硬件也都很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生处理的很好，床铺整洁舒适，地理位置也很方便，城市也不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错滴酒店，房间宽敞舒适，入住的房间采光也很好。总之入住的很满意，出行的也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，城中心地段，周围很热闹。出行交通也很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体水平挺不错的,因为位置好又比较方便出行,所以选择了这里,条件还好,水平不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还好，房间还好环境还好，酒店的服务还是一般毕竟城市也不是太大所以管理方面和大城市肯定没有办法比。价格还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，卫生条件还成，挺干净的，卫生间洗澡还可以，洗浴用品较齐全，服务很好，另外停车位很充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，硬件设施配备的齐全，住着很舒服，环境还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边打车很方便，有购物中心，而且附近小吃比较多，房间设施很齐全，服务很周到，有求必应，着装干净整洁，管理做的很到位', '短评打分': 5}
