{'descr': '精力实惠  随便住住还是可以接受的', 'star': 5}
{'descr': '这个高低铺很有意思，挺好玩的，电视在下铺，不看也罢，不能加床，早饭没在宾馆吃，总体来说还行，没窗户比较闷，空调只有热风', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '非常好的体验，谢谢京东，给这么完美的东西', 'star': 5}
{'descr': '房间漏水。。', 'star': 1}
{'descr': '环境很好，价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '这个怎么说呢  睡觉还行  东西有点老旧  外面灯光昏暗', 'star': 5}
{'descr': '很好，5分  很好，5分', 'star': 5}
{'descr': '屋里好几个虫子', 'star': 3}
{'descr': '一般般啦一般般', 'star': 5}
{'descr': '集中供暖？房间温度不好调，热的根本没发喘气', 'star': 4}
{'descr': '位置比较好，旁边就是玄武湖，前面还有一个小商圈，就是没有地方吃早餐，而且没有电梯，走廊里的吹风机也不好使，总体还可以！', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好找，离地铁站10分钟就到了，旁边就是玄武湖，缺点是没有电梯，走廊里的吹风机也没有好使的，多亏不是冬天来住！！', 'star': 5}
{'descr': '很差，不值得推荐，找个房间跟迷宫一样', 'star': 3}
{'descr': '房间很小真的只有十平左右。没有电梯，只能自己拎着箱子上楼。位置还可以，在玄武湖和鼓楼两站地铁中间。去玄武湖，和逛湖南路小吃街都还挺方便的，可以步行到达。楼道和房间内的有几米的绘画涂鸦，感觉还不错。', 'star': 4}
{'descr': '性价比很高，基本每次出差都是住这，离地铁站走路15分钟路程', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是上下铺很有特色，住三个人都没有任何问题。周边设施还可以，什么都有，就是距离两边地铁站都远了一点。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了点 马马虎虎', 'star': 4}
{'descr': '性价比很高 每次来南京都住这里。不过相隔一周，这次的返现比上周少了4元，不知道为何', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，离玄武湖公园很近，周边吃饭很方便', 'star': 4}
{'descr': '不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~', 'star': 5}
{'descr': '汉庭也就那样。。。。。睡觉还行。其他就不说了。市区的酒店这个价格也就这样。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭也就那样。。。地方太小。不过市区也就那个价格了，就是老旧了点。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错。房间有无线网和有线网。比较赶紧。舒适。大厅娱乐设施丰富。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家客栈，住过两次了。真正的物美价廉，特价大床房才79元，不是特价也不过129元，在市区里汉庭旗下算很便宜的了。大堂让你有特别温馨的感觉，房间也很整洁干净，交通发达，旁边就是湖南路。推荐推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '很有爱的客栈，在大厅很舒服的感觉，累了一天，是一个很好的休息地，特别适合晚上下雨不知道到哪里去的时候，就是床有点小，如果需要大床，睡相不好的人，这个床有点小的，本人还是很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '舒适干净，环境挺好,服务好，交通方便，设施较齐全', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，有点小贵，要是可以用优惠券就好了，客栈还是实惠点比较好哈', 'star': 5}
{'descr': '旅店环境非常好，工作人员的服务态度也很好，我非常满意。\n喜欢南京，喜欢汉庭海友客栈，对于青年旅客，尤其是学生，这是个不错的选择！！', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净，就是空间小了点，价格还是不错的，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '主要还是便宜啊，在南京接近闹市的地方有这种价格的房间很不容易了，汉庭旗下的，服务卫生什么的都不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是房间味道有点大', 'star': 3}
{'descr': '发表对<深圳日月光旅馆（机场店）>的评论(*为必填项)\n发表对<深圳日月光旅馆（机场店）>的评论(*为必填项)\n发表对<深圳日月光旅馆（机场店）>的评论(*为必填项)\n', 'star': 5}
{'descr': '海友客栈太棒了！超预期的服务！\n服务超好！设施比五星酒店还有意思。\n非常适合大学生哦！汉庭海友客栈，给了！\n居然遇到的每一位员工都向我问好，很亲切呦\n离地铁站不远，\n被子是浅蓝色的，非常喜欢，整个酒店蓝色的设计，就像来到大海边一样。\n看重它的附加设施，太全面啦，\n洗衣房、自行车租赁、无线上网、自助咖啡机。。。。\n大厅非常漂亮，有桌球、桌面足球、休息区、秋千。\n内部设施都很有活力哦就连厕所的贴纸都很', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，相同价格的其他酒店要大很多，位置还不错，离狮子桥挺近的', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，下次来南京还来，房间有点小味道', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，下次来南京还来，房间有点小味道', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净舒适，交通方便，除了最便宜的房间是没有窗户以外，其他都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好 很舒服。\n现在还有一次性的用具了 交通什么都方便的 酒店人员也都很好。', 'star': 5}
{'descr': ' 客栈的位置环境很好，内部装潢也很有家的感觉，下次还来！', 'star': 3}
{'descr': ' 房间小 灯光昏暗', 'star': 3}
{'descr': '刚开始以为床铺会小，其实大床两个人睡足够了。酒店有提供一次性用品的。去大厅上网速度不快，想玩游戏比较难。卫生条件一般，和老公住了两天，床单是没帮你换的。还是建议住有窗的房间，自己住的就是有窗已经很闷热，很难想象没窗的房间。其他还好。', 'star': 5}
{'descr': '客栈设计的很有爱~~适合年轻人入住！热水很给力！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很温馨。。。', 'star': 3}
{'descr': '大厅环境不错，适合年轻人，可是不知是楼上还是隔间，我住的房间还有猫跑猫叫，一夜都没睡好，有些郁闷…', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，床也有点小，不过价格便宜，也挺干净。周围很方便。', 'star': 5}
{'descr': '客栈装修的很有特色，就是房子有点小', 'star': 3}
{'descr': '我住的无窗大床房（榻榻米），房间格局还不错，卫生间的洗手盆和马桶也算精致，蓝色看起来也很舒服，有无线网。。。。不过，那个大床看来应该只有1.2m，跟我想象差一点。总体来讲，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较有特色，很喜欢。只是房间比较小。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可但房间太太小了点，间隔', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，而且不太隔音，出行坐车很方便，总体还行！', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，就是\n有点小，总体还行！！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，房间干净@下次还会选择！。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间实在小的可怜。我都不好意思说了，其实坏境还是一般', 'star': 1}
{'descr': '房间隔音效果不好，没消毒杯子，喝热水要到一楼接。不过性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '感觉跟温馨、适合情侣很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间是隔断间，屋里不透气也不隔音，闷热嘈杂。服务员素质较差。第二天退房，还只退了我一半的房价。。。对这次住店经历，我只有无语。', 'star': 1}
{'descr': '房间很温馨…只是有点小…不过还是很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '比较又特色的酒店，设备齐全，简单整洁，住的比较舒服。', 'star': 3}
{'descr': '海友确实不错，蛮适合出行选择的，就是房型有点小', 'star': 5}
{'descr': '很温馨！！！！！！！！！！！！！！！！！！去旅行吧', 'star': 5}
{'descr': '跟网上说的一样，真是很文艺的一家店，很喜欢，期待其他分店的入住。酒店从里到外布置都很精致，很适合年轻人，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '很温馨很舒适,预订的时候没注意,大床房床宽只有１.３５,前台很痛快的给换了同价位的上下铺房.房间不大,但一应俱全.公共区域的康乐设备也很好,前台还有零食出售,有自助洗衣房,大学生出游或者是单人商旅到这里很不错,性价比很高.唯一的缺点是,太潮湿了,也是综合因素决定,南京下雨,一层,无窗,房间小洗澡的潮气排不出去等等.如果介意的话就订有窗的房间吧,反正价格差不了多少', 'star': 5}
{'descr': '地点还不错，离着地铁站还算近，而且步行就可以去狮子桥美食街！比以前在杭州住的汉庭客栈的高低铺要大些，但是，如果是想要那种星级酒店的宽敞的话，还是去住那些贵的吧~嘿嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '设施齐全，真的不错…', 'star': 3}
{'descr': '挺卫生的,不错', 'star': 3}
{'descr': '海友很不错，有各种娱乐设施不会闷，装饰很温馨，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '宾馆太小了，一楼的楼道里还有一股怪味，真让人受不了，而且我们出去玩的时候挂着不让打扰的牌子，他们还进屋打扫房间了，太让人不舒服了，被子简直太薄了，冷！！！', 'star': 1}
{'descr': '个性化的设计，大厅里有桌游，房间外每堵墙上有壁画，我住的特价房，房间虽然小，但是有独立卫浴，一切消费均为自助，是我住过的最有特色的经济快捷性酒店，很棒，我会给朋友推荐这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，适合旅行过夜，总体感觉比较好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，许多地方都很人性化，服务态度很不错。旅游首选啊！！！！！年轻的朋友来肯定特别合适', 'star': 5}
{'descr': '周六住的  靠地铁近 住的基本都是看五月天的歌迷 很好玩  一楼有很多玩的  房间也不错  下次还会选择', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果不是很好，其他面都还挺好的，性价比比较高。', 'star': 3}
{'descr': '服务很周到，就是房间有点小，不过对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '设施、卫生都还不错，经济实惠。周围交通方便，离地铁站近，步行15分钟即可。还有大型商场。    ', 'star': 5}
{'descr': '提供洗漱用具和拖鞋，环境不错，优于汉中门店', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，外面什么声音都听的一清二楚，适合背包族和学生住', 'star': 1}
{'descr': '住宿环境很好，交通也很方便，一楼的休闲区也不错，男朋友说以后来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，不刷预授权不方便', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，不是很值这个价格。', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，房间也没有烧水的，还得跑出去接水，要多接一点，还得跑到一楼。说是大床房，其实床也很小。这是我在网上订的最不满意的一个酒店。', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，还算干净，高低床不太结实的样子。总的来说和预想的差不远。', 'star': 5}
{'descr': '很可爱的一家店，女孩子来南京玩的话，应该会喜欢这种风格~~~', 'star': 5}
{'descr': '总体不错!房间温度偏高,通气有差.但还是值得推荐!', 'star': 3}
{'descr': '是住过最不好的房间内置咯! 没有浴巾!喝水要自己打! ', 'star': 3}
{'descr': '住了不止一次了，就是觉得那个空调好像不怎么灵·~~很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '地方小了点，不过还是很便宜的，适合单身驴友。', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，有吃饭地，安静，价位上有竞争力，可以的', 'star': 5}
{'descr': '房间很小。。。空调温度不高，被子薄 容易感冒。热水很充足，整体不错，适合一个人入住。', 'star': 5}
{'descr': '因卫生间的门上下有空间所以有味，躺在床上能闻到味。\n其他还可以。\n住的时候建议住双层床的房间。', 'star': 1}
{'descr': '确切的说有点差强人意，房间太小，我订的是榻榻米大床间，房间小的可怜，床垫也只有135cm那么宽。房间的窗户比家里的厕所窗户还小，通风条件极差，整个房间弥漫着一股，公共浴室的气味儿。总的来说我很失望。', 'star': 1}
{'descr': '客栈干干净净 还有WIFI 性价比很高，离狮子桥也不远，在美食街吃饱了走走路正好。\n', 'star': 5}
{'descr': '总体不错、安静，特价房比较小，没有窗户，还是正常房间好点', 'star': 5}
{'descr': '很温馨、很人性化，墙上的几米漫画好喜欢。\n无线网络也很给力。', 'star': 5}
{'descr': '价格以及地理位置是还不错的，玄武湖地铁站下来只要走10分钟左右就到了，去玄武湖公园也就10来分钟的事情，但是呢！至少我住的无窗的绝对不行....太闷了！而且那空调完全无法控制，想象一下一条湿毛巾第二天早上已经是彻底干了是什么概念~~隔音效果也不好，半夜3点被外面吹风机的声音吵醒...哎~~~~不过如果不介意的话，里面环境布置还是可以的啦~', 'star': 1}
{'descr': '虽然比较小，但很实惠，建议增加每天消毒的杯子供刷牙用', 'star': 5}
{'descr': '消费券没用明白', 'star': 3}
{'descr': '位置、性价比不错，下次入住还要入住这里。', 'star': 5}
{'descr': '整体还是不错的，就是卫生间的味道不是很好，希望能够改进', 'star': 5}
{'descr': '干净 方便 非常适合来南京的朋友住,可以免费上网.旁边吃的东西不少.', 'star': 5}
{'descr': '这个海友很好，比之前住过的好很多。会提供保温杯，供你接热水，会提供一次性的拖鞋和牙膏牙刷，提供两块毛巾，网线，沐浴洗发护发三合一的液。\n娱乐设施很齐全，在公共区域确实有wii和xbox等，还提供三国杀之类的扑克。（没有实践）\n不过交通稍有不便，我觉得从地铁鼓楼站下车，往北走，比从玄武门下车往南走，会近一点。鼓楼上下车比较适合带大行李的人。\n', 'star': 5}
{'descr': '地段还好，有地铁，离玄武湖很近，靠近湖南路。房间有点小，150一晚有点小贵了', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好！安静舒适，很适合学习喔！而且交通也便利…服务员态度也很好呢！很满意！', 'star': 3}
{'descr': '很有特色的一家客栈！房间小了点，榻榻米感觉一个人睡比较宽敞。需要出门打热水喝，这点比较郁闷~ 有的客房没有洗浴间，几间公用的，找房间的时候看到走道里有人刚洗完澡晃着两膀子，还以为自己走到什么地方了~ 总的来说还是值得去体验一下的！', 'star': 5}
{'descr': '我住的房间没有窗，有点闷，空调不给力，价格合适，环境没话说，绝对温馨。下次再来', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺干净的，服务员态度很不错', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，性价比较高，不足是房间隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常人性化，大爱墙上的幾米漫画！', 'star': 3}
{'descr': '除了有点小，别的挺好的，就是感觉有窗和没窗差别不大，', 'star': 5}
{'descr': '环境可以 人员良好 位置优异 出行方便 经济入住首选', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，这次的房间别的都挺满意的，就是卫生间里有味道出来，房号是2楼的77号，下次有朋友入住的话最好提前看一下。', 'star': 3}
{'descr': '房间干净可以', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，东西都没什么地方放。地理位置和价格还好。推荐一个人入住，不适合两人入住。空调不起作用，不制冷也不制热。  房间真的特别小，所有房型都一样的小。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好，边上有超市特产店。酒店通风不好，有异味，出行非常方便。 \n隔音效果差', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，卫生干净又安静，赞一个！下次出门旅游啥的，还要来住的。', 'star': 5}
{'descr': '一进酒店就有种耳目一新的感觉，整个装潢设计偏年轻化，墙上都是几米的漫画，大厅有免费的桌球、网络、游戏机什么的；房间虽然不大，但很干净整洁，住着很舒服，下次还住汉庭海友！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务友好，退房快速，交通便利，商业设施齐全。', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，价格便宜，地理位置也不错。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，价格比较实惠，卫生还可以，就是隔音效果差了点，下次继续住', 'star': 5}
{'descr': '很小很温馨，大厅和客房都是，很干净，不错！下次还来！', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，蛮不错的，前台服务很不错，下次一定还入住。', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错，建议选择大床无窗，便宜好多呢', 'star': 5}
{'descr': '很干净~  挺不错的，就是要是多点毛巾和用具就好了~    ', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是不知道为什么会说我弄坏垃圾桶，虽然我什么也没碰到。不过就15块钱，无所谓了', 'star': 5}
{'descr': '很时尚新奇，娱乐方便，性价比很高，房间很喜欢，干净整洁，洗澡尤其舒服。但得记得自己带洗漱用品。希望海友能开得更多。', 'star': 5}
{'descr': '李冬梅已入住', 'star': 3}
{'descr': '整体不错，很实惠\n  空调略吵，木有拖鞋和杯子\n    很温馨', 'star': 5}
{'descr': '价格和地理位置都很合适，房间干净整洁，给我的整体感觉很富有童趣，不像其他酒店，有小窝的感觉~', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，觉得挺温馨，也挺干净。就是房子小了点', 'star': 5}
{'descr': '没有拖鞋和一次性用品，要自带，没有电水壶和房内开水源，需频繁出门自提。可还是配备了一块毛巾和地巾，网线配备、热水很给力、床也挺柔软。可以说：该有的都有、该省的则省！从环保角度，还是支持和推荐！', 'star': 5}
{'descr': ' 位置挺好，挺方便的，服务态度也不错，就是没有热水不方便', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，但是很干净，设施齐全，热水很给力，服务人员态度好', 'star': 5}
{'descr': '   海友和网上描述的一致  大家可以放心入住  只要你满意网上的描述即可', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是隔音效果差，洗漱用具要购买。不过地理位置还行，价格也可以，房间布置挺新颖\r\n签名:^○^', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，位置也好，就是没有拖鞋，下次还会考虑这家……', 'star': 5}
{'descr': '很好！很温馨', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，服务态度很好，价位也比较经济合理，下次还会考虑入住。', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务还不错，电视有点小，挂的有点高，睡在床上看不清，隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错    都没开空调   环境好看', 'star': 5}
{'descr': '全自助，旁边有个小饭店。价格偏高点。。走廊里面有药水的味道。隔音效果不好。\n前台很忙，服务不够专业。有问题不能及时解决。在房间里打电话不给提供服务，必须到前台登记，没有电吹风，不方便。洗衣房内的烘干机没什么用。哄半天还是湿乎乎的。\n没事可以打打台球，楼下还有电脑免费上网。\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错！就是客栈记得要带上必须的生活用品，拖鞋等。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠的好酒店，娱乐设施齐全，餐饮方便，交通方便，靠近湖南路，玄武湖！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店哦~~~~~~环境很好  服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很干净', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，离地铁很近。性价比也比较高。但是房间的隔音效果不大好', 'star': 5}
{'descr': '酒店出行方便，卫生条件良好，虽室内空间不大，但很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '浴室比较宽敞，最好的是洗澡水，很给力。\n床、枕头和被子不及汉庭快捷的，空调效果不错。\n所有洗漱用品需要自带，还有拖鞋、浴巾。\n不过价钱合适。', 'star': 5}
{'descr': '晚上有点吵 没睡好 不过服务很好 东西落在宾馆里 还能给寄回来 赞一个', 'star': 5}
{'descr': '很漂亮，很人性化。性价比很高，服务态度特别好，就是房间小了点，没有烧热水的水壶。', 'star': 5}
{'descr': '79这个价格很不错，但是缺点也是有的  别的备品没有也可以，但是拖鞋最好还是提供的好，比较洗了澡不能光脚啊，还有我住的房间每次进屋都能闻到淡淡的腥味，类似于口水的腥气，不知道森么原因', 'star': 5}
{'descr': '在这个价位算是蛮好的了。  卫生间干净 入住方便。 不错', 'star': 5}
{'descr': '几米风格的房间还不错，就是没窗户的很闷``', 'star': 5}
{'descr': '总的来说不错，就是房间有点小，有窗的房间比无窗的贵20，但是窗户就一点点，感觉有点不划算，空调不错，还有就是一次性用具不提供有点麻烦，一次性拖鞋好麻烦，洗个澡就湿了，还得再去买，但是总体还好', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，但是唯一一点不好的是，被子实在太薄了。能不能换一下呀。', 'star': 5}
{'descr': '其他都很好 就是电视位置有点高 呵呵 不过很超值了啊 住了六天榻榻米，感觉非常不错 很好', 'star': 5}
{'descr': '感觉像宿舍，房间有点小，但很温馨', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，适合学生。如果是希望条件好一点的就可能要另选了，因为旅馆里牙刷，拖鞋都是要买的，吹风和饮用热水都需要在房间外取用。总体还不错，空调很给力', 'star': 5}
{'descr': '还好 不错 地处市中心 价位很实惠 热水空调都很好哦 支持一下', 'star': 5}
{'descr': '清洁卫生，内部配有电脑可上网！交通还算方便，离地铁稍远有1KM', 'star': 5}
{'descr': '这酒店很好，不错，很好找，反着我是这么认为，以后去南京就住这家了，非常适合年轻人居住，很好很好，服务员和设施看着就让人舒服，就是酒店拖鞋和牙刷都是有偿的，不过这点符合低碳', 'star': 5}
{'descr': '环境不错~~平价~~适合年轻人~~地理位置也不错~~', 'star': 5}
{'descr': '这是我这么多年住过的最差的宾馆了，虽然大厅装饰的极其豪华。对于房间里的设施我不得不说，床短了，脚都升不直；床硬梆梆滴 还有枕头  不是睡觉的地方。', 'star': 1}
{'descr': '蛮干净整洁的，就是我那天去的时候下雨鞋湿了吹风还得在过道里吹不太方便，洗漱用品都要自带。', 'star': 3}
{'descr': '房间超赞，不愧好评率这么高，我定的无窗榻榻米，还免费升级到有窗了，就是上网速度有点慢，不过这个价钱已经超值了！', 'star': 5}
{'descr': '首先生命我不是托，那些又想找好的又想贪便宜的喷子请滚远点。我个人认为汉庭海友客栈是很不错的旅店，性价比很好。我住的是榻榻米无窗。创是落地床，空间还不错，我局的同价位有这么大的房间已经很好了。有桌子和椅子。空调是中央式的，效果一般但是足以满足。存在的缺陷就是被子有点小，但也没那么夸张，可以加被子，但是貌似要钱。电视机的位置也确实有问题，躺着看有点吃力。里外值得表扬的是有有线和无线网，但是无线只有一楼', 'star': 5}
{'descr': '非常创意的走廊，房间也很干净', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的好，交通方便，适合年轻人。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 真的挺不错的，小小的，挺温馨，也很干净，在走廊有设置吹风机，大厅有电脑免费上网，还有很多娱乐设施，服务很周到，价位也很合适。好评！', 'star': 3}
{'descr': '挺好，就是被子小了点，2个人不太够，冬天有点冷的', 'star': 5}
{'descr': '好喜欢这个客栈，好有爱啊，满意满意，特别适合大学生住,物美价廉，交通又很方便,以后还要住这个客栈', 'star': 3}
{'descr': '总体来说是不错的，环境很温馨，大厅游戏设施很有气氛，房间还是比较干净的，就是榻榻米房的被子小了点，非常不适合2个人住~~', 'star': 5}
{'descr': '被子太薄，和空调被差不多。冬天住有点冷。安静还可以。', 'star': 1}
{'descr': ' 鼓楼海友什么都好，就是冬天空调温度不能达到很高，大概刚刚20度左右，可能是因为中央空调的缘故吧。', 'star': 3}
{'descr': '环境很温馨，也很清净', 'star': 3}
{'descr': '整洁干净，就是房间有点小，最遗憾的是当时隔壁吵的厉害，服务人员还没办法。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店还不错，价格不高，适合学生度假！', 'star': 3}
{'descr': '娱乐住宿一体化，价格也不是太贵，还是满核算的，就是隔音效果差了点', 'star': 5}
{'descr': '很有爱，挺漂亮的，服务也很好~价格公道 ，推荐~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，入住的是无窗大床间，位置还比较便利。海友客栈所有的牙刷拖鞋都是收费的，不过也不贵1块钱一样，总体还算不错吧', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，免费电脑桌游', 'star': 3}
{'descr': '还不错，挺适合年轻人居住的，价格也比较合适···', 'star': 5}
{'descr': '住的榻榻米房，本来定的无窗的，但是到店后免费升级成有窗的，非常感谢，房间挺大的，卫生方面一如既往的好，以后会常住', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好找,傅厚岗站公交下了就看到酒店了,大厅办理入住也非常快,预定的春节特价经适大床房,两个大人一个小孩,住的非常舒服,房间内的网络也很快,需要自己带笔记本,自己没带的话大厅也有一排公用的台式电脑,还有很多游戏设备,非常好的酒店,以后还会入住.', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，平常还是挺实惠的，就是节假日加价有点厉害', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，洗澡热水够热，中央空调够给力；没有脱鞋一次性牙刷和水杯，走廊有电吹风和热水', 'star': 3}
{'descr': '住了两次了，都感觉很好,比较规范，干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，不杂，我比较喜欢大堂。139价格合适。', 'star': 3}
{'descr': '价格低廉，很干净,性价比算是比较高的。不过大床房的床实在是太小了，看在这么低的价格上，也能接受', 'star': 5}
{'descr': '就住一晚的，贪图便宜，结果后了大悔，房间无窗还小的很，里面闷死人。隔音效果差，门口的共用吹风机吵的睡不着。', 'star': 1}
{'descr': '房间略小 不过相对价格可以接受 过道的电吹风瞬间感觉回到了大学寝室 ', 'star': 5}
{'descr': '很有爱的客栈，走廊里全是手绘画。房间虽然小，不过很温馨，各方面不错。热水很热，空调不足。', 'star': 5}
{'descr': '  大床房还不错  空调很给力  换床单一定要叫阿姨 要不他们不会去找你的', 'star': 5}
{'descr': ' 房间设计很好 不大不小 很温馨 喜欢的风格 楼下的设施完备 ', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，地铁出来后要走一段路，环境很好很安静，附近就是湖南路，有吃的有超市有凤凰书城', 'star': 5}
{'descr': '房子小了点。蛮温馨的。没浴巾。。其他的都还好。。有点抠门。。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色很可爱~住的上下铺。没有窗子，房间有点小，不过对于学生来说算OK。房间没有煮热水的水壶，要去公共水房打热水，提供的保温壶有点小。。。', 'star': 5}
{'descr': '栈内环境是很不错，只是离地铁还是有一定距离的，步行大概需要5分钟呢~', 'star': 5}
{'descr': '定酒店太麻烦，还不能保留房间，不过还是定好，也就将就着住吧', 'star': 5}
{'descr': '挺好,喜欢大堂气氛', 'star': 3}
{'descr': ' 不错，还可以吧，就是觉得涨价太随意了，南京的规矩比天大。。', 'star': 3}
{'descr': ' 不错，还有热水壶呢', 'star': 3}
{'descr': '性价比高 地理位置不错 设施不错 店内设计挺好的 小年轻的理想之地', 'star': 5}
{'descr': '便宜又好，很不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净 就是被子太小 晚上空调有点不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净 就是被子太小 第二天换的房间空调不行', 'star': 5}
{'descr': '＋环境挺不错，电视太小了！', 'star': 3}
{'descr': '我和老婆分别住过了，感觉很好，房间虽然小，但性价比高，大堂有免费3小时/天的上网电脑，服务也好。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，托鞋，毛巾什么的最基本的都没有', 'star': 1}
{'descr': '很干净。。。环境不错。。。很多娱乐设施。。。交通也方便，靠近湖南路。。。就是被子好小。。。蛮好的。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是地方小了点，当然单人房仅适用于要求不高的人群，毕竟公共卫浴感觉不是很方便嘛，想要独立卫浴就别选单人房了，最贵的房型不过139，很实惠了。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭海友酒店性价议', 'star': 3}
{'descr': '太有爱了！以后再来南京还住这里！很满意！', 'star': 3}
{'descr': '小巧，还不错。', 'star': 1}
{'descr': '很适合考试族临时居住，比学校周边的宾馆方便便宜安静。', 'star': 5}
{'descr': '现在来南京必住在这，这里环境好、交通方便', 'star': 3}
{'descr': '不是很干净', 'star': 3}
{'descr': '环境还行，就是有点小', 'star': 3}
{'descr': '很好,便宜又实惠.', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，离车站也近~', 'star': 3}
{'descr': 'La Ji 比其它快捷酒店差远了 再也不去了', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧，就是房间小了点  希望下次去别再预定了房间还不预留了~', 'star': 5}
{'descr': '总体环境还是不错的。就是入住是需要自己带上洗漱用品和拖鞋。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂娱乐设施很多，下次还会住。', 'star': 3}
{'descr': '空调不能自主调温,总体上干净便利,性价比高,不错!', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，显得有点局促。不过，前台那边的设施不错，考虑比较周全，前台服务也好。', 'star': 1}
{'descr': '客栈里透着一股臭味。可能是因为以前是仓库吧，所以比较没有窗户，很多房间都是无窗的，空气流动性差。每个房间有网络接口，但是没有无线网络。可怜了我的ipad。。哭。', 'star': 5}
{'descr': '环境比较闷，整个很压抑，虽然墙上的手绘很有特色，但住着真的不是很舒服。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，房间空间小，不提供洗漱用品比较麻烦呃', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这里的风格。。。不过就是有点郁闷没有拖鞋啊。。。。~~~~(>_<)~~~~ ', 'star': 5}
{'descr': ' 入住手续办的很慢，到一楼大厅的娱乐设备很多很好玩 整体不错', 'star': 3}
{'descr': '氛围还不错,房间小了点。一分价钱一分货。', 'star': 3}
{'descr': '我住的的是榻榻米的那种，整体感觉挺温馨的，还不错！也挺环保的~', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，大堂设计很独特，就是房间没有妥协和牙具有点不方便', 'star': 5}
{'descr': '客房内没有拖鞋实在是不方便，我不希望是一次性的拖鞋，但没有是不能忍受的。', 'star': 5}
{'descr': '精致小巧，不过日用品需自备，其他还好\n1111\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通也方便。儿子和妈妈特别喜欢。建议住高低铺', 'star': 5}
{'descr': '卫生稍有不足，周围交通便利', 'star': 3}
{'descr': '房子挺大挺干净还不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，高低铺也够大，就是连刷牙杯子都没有', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，就是房间有点小，不过对于驴友来说已经足够了~', 'star': 5}
{'descr': '非常好的位置和价格。友善的服务人员。美中不足是房间的网速有点慢。', 'star': 5}
{'descr': '出来旅行的人可以考虑入住,出差的话还是选择私人空间多一点的酒店比较好', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住海友了，以后还会光顾，因为环境好、交通方便', 'star': 3}
{'descr': '房间很迷你，榻榻米有点小失望，和想象的日式风格有出入，晚上睡觉空调声音有点吵，不过总体感觉还行，很多地方都有温馨的小提示，走廊墙壁上有很多可爱的卡通画，蛮有feel的，楼下有蛋壳的转椅，还蛮好玩的。蛮适合年轻人和小情侣的，可以体验一下不一样的感觉~', 'star': 5}
{'descr': '脏乱差~没有提供洗漱用具   下次不会去了脏乱差~没有提供洗漱用具   下次不会去了脏乱差~没有提供洗漱用具   下次不会去了脏乱差~没有提供洗漱用具   下次不会去了脏乱差~没有提供洗漱用具   下次不会去了脏乱差~没有提供洗漱用具   下次不会去了脏乱差~没有提供洗漱用具   下次不会去了', 'star': 1}
{'descr': '。。。。。。。。环境不错。。。。。。。很有特色。。。。。。。交通很便利。。。。。。。靠近狮子桥。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的房间太小了，床睡着也不舒服，里边的设施很少，不全。周围环境还是比较安静的，周围的小吃店挺多的', 'star': 1}
{'descr': '客栈在院子内，第一次去可能会难找一些，不过在院子内环境很不错，客站大厅里面有桌上足球，晚上还放电影，临窗的地方有座位晚上坐在那里聊天相当的有feel，总的来说在南京这个价位性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', 'star': 5}
{'descr': '不错！环境比较好，很适合年轻人!么有洗漱用品有点不习惯1！洗完澡后洗手间比较滑！有点不够安全！差点滑倒', 'star': 5}
{'descr': '海友客栈适合年轻人居住~\n轻松愉快的氛围~\n一楼有无线覆盖\n台球桌\n免费电脑上网\n很high~\n不过没有洗漱用具，有点不方便。\n 得自备洗漱用品，这个得注意', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，地理位置也很优越，交通很方便，只要带齐随身必要的洗漱用品以及一次性拖鞋，（客栈不单独提供，如需需另外购买），还是不错的选择，大厅有免费电脑上网以及wifi上网', 'star': 5}
{'descr': '还不错，有热水，就是床不是很大，不是大床房，是单人床', 'star': 3}
{'descr': '希望房间能亮一点', 'star': 3}
{'descr': '还不错。地方有点偏了……五分钟显然是走不到的……一楼消毒水味道有点重', 'star': 3}
{'descr': '这里确实实惠，而且我住过的海友装潢搞得都不错。', 'star': 3}
{'descr': '                                                                                                                                                   挺 方便的，关键是性价比高，值得一住。总体满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店安静。酒店大堂环境很好，提供多种娱乐设施。酒店房间打扫干净。酒店装修有特色，墙上是几米的手绘图，非常有特色。酒店不提供洗漱用品，毛巾和浴巾分别提供一条，虽然不是很方便，但是总的来说住起来还是很舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店布置很温馨，我就说些入住的不好感受吧：大厅的游戏设置也比较丰富，就电脑有几台坏的，可以修理一下了。房间有点小，没有拖鞋和喝水的杯子确实让人很不方便。走廊的隔音效果很差，外面有人走动或者说话，里面都可以听见，希望能改善...', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '入住以后感觉房间简洁，卫生。周围交通便利，超市也比较多。下次还会去的', 'star': 3}
{'descr': '订的是高低铺，客栈装修都很不错，很干净。\n位置比较容易找到。出门坐车挺方便的。\n房间小但是完全可以接受。\n客房打扫的阿姨态度很好~', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好，尤其是地理位置，去哪都方便，距离地铁站也很近，超赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '   酒店挺好', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的~环境很好,地处位置也不错，离着玄武湖、湖南路、南大等地方也很近，地铁，公交都很方便！很好~', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小,隔音也不好,但是地段,服务都还可以.适合出差人士', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是房间小了点。大堂有很多娱乐设施，适合年轻背包族', 'star': 5}
{'descr': '酒店不论是在价格还是在交通方面都不错，唯一不好的就是隔音效果真不咋的，影响睡眠！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是比较高的，但是有些地方还存在不好的地方', 'star': 5}
{'descr': '不错，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错啊，距离地铁站很近，服务也很贴心', 'star': 5}
{'descr': '可以免费寄存东西，很好，很干净。就是房间电视频道不多，尺寸太小。', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，只是房间有点太小，卫生不错，但不提供拖鞋洗漱用品确实不方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错。酒店的墙壁上都是朱德庸的漫画，感觉非常好。房间不大，但是够了。大厅里有桌面足球，有台球，感觉很轻松。挺好的，以后还会来。交通呢，门口有26路，47路。公交站点叫傅厚岗，公交挺方便。但是，离地铁站还是有点距离的。', 'star': 5}
{'descr': '很好，住着很舒心，环境很好，并且很温馨，是个不错的选择。。。', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错，环境特别好，真不想走的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '不错，除了房间小了点！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，地点也不错。就是不好找，躲在里面，要细心点哦。', 'star': 5}
{'descr': '干净 交通方便 实惠 性价比高\n干净 交通方便 实惠 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺好。可以喝到简单泡的咖啡，住后感觉舒适。', 'star': 5}
{'descr': '物有所值，如果二楼过道的地毯能清洁干净，对住客就会更加感觉好。', 'star': 5}
{'descr': '典型的环保酒店，要自备牙刷牙膏，茶杯哦，房间小了点，蜗居的感觉，很适合年轻人住宿哦', 'star': 5}
{'descr': '年轻时尚的新型酒店品牌，以现代、舒适、超值的特点塑造经济型酒店的典范。海友客栈南京鼓楼店毗邻风景秀丽的玄武湖畔，仅5分钟即可步行至玄武湖公园入口处，距南京第一商区新街口仅10分钟路程、第二商圈湖南路仅5分钟路程，出门中央路路口向北300米即有地铁1号线入口玄武门站', 'star': 5}
{'descr': '大厅内设施丰富，装修很有创意，还可凭房卡免费上网，相当好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂有免费上网，还有游戏、桌球、网游，很不错！房间相比要差些。还有离湖南路狮子桥还是有点远，我去的那天正好36度，可把我走惨了，那太阳多厉害啊', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，环境挺好，位置靠近地铁，超好。。。。。。。\n', 'star': 5}
{'descr': '客栈，窗户很小，没有烧水的，得用水瓶到大堂的开水炉去打，没有电梯，位置不错，周边有些吃饭的地方这在南京算不容易了，大堂里面有一些娱乐设施，电脑啥的，晚上还放投影看，感觉就是学生哥学生妹们去的地方，适合年轻人出门穷游久住，干净卫生也还算隔音，不知道是不是我隔壁没人住的原因。办理入住时就要付房费这点是很不爽的，付了钱还不能马上给你开发票，还得等明天退房时给你，搞得跟7天连锁这种垃圾方式一致还说是目前最', 'star': 1}
{'descr': '只有一楼、二楼，要自带牙刷…… 比较自助吧 环境还可以，干净', 'star': 3}
{'descr': '非常好 我订的是无窗的 结果给了我们有窗的 酒店非常漂亮 下次还会再来的', 'star': 3}
{'descr': '太喜欢这家酒店 很适合年轻人 又是手头经济不是很宽裕的 绝对OK 的 ', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错，墙上的几米漫画很好看，卫生也都好！下次还选这里！', 'star': 5}
{'descr': '还是很不错的客栈哟··交通神马的都很便利··环境·卫生都做得不错·就是晾衣服的地方么有··衣服太难干了！！！\n很适合大学生消费的地方', 'star': 5}
{'descr': '挺欢乐的，也环保，应该开到全国各地。就是隔音不好，太吵了', 'star': 3}
{'descr': '环境不错就是不好找和网上给的地图位置不同', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，房间很小，但是基本需要都能满足。外面有休闲吧，有XBOX 台球 电脑，相当不错。 总体来说还行', 'star': 5}
{'descr': '还可以.地理位置便利', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，房间布置舒适精巧，适合年青人居住', 'star': 5}
{'descr': '物美价便宜。。值得推荐\n物美价便宜。。值得推荐\n离地铁站近', 'star': 5}
{'descr': '推荐。位置优越距离景区很近，客栈和酒店是一起的。', 'star': 5}
{'descr': '还好，设施齐全，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，离地铁站也比较近，出行方便，房间设施良好，卫生。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，而且安静，就是下地铁后还要走一段', 'star': 3}
{'descr': '很小 洗衣服什么都另收费 用电脑限时 但挺好的 挺方便', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净。屋子的面积比较小，不提供洗漱用品，不过可以免费上网和游戏，性价比还是不错的，适合年轻人住', 'star': 5}
{'descr': '十分满意', 'star': 3}
{'descr': '房间里一股味道，还热，走道都比房间凉快。打电话让前台开，说要申请，后来还是没开。', 'star': 1}
{'descr': '很干净。。虽然客栈有点小，不过那是正常，性价比特高！！！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，下次还会再来', 'star': 3}
{'descr': '还可以，房间比较小，而且隔音不好，房间还算干净吧', 'star': 5}
{'descr': '白天一直在施工，实在太吵了，头都疼', 'star': 3}
{'descr': '房间小的不能再小了，窗户也小的不能再小了，憋屈！', 'star': 1}
{'descr': '订的是大床房，有窗户的，感觉很好，地理位置优越，前台客服mm很热心，隔音效果好，总体上非常满意，很适合年轻人入住，只是没有一次性的拖鞋和洗漱用品，想要入住的朋友要自备哦~', 'star': 5}
{'descr': '环境很年轻，蛮好！', 'star': 3}
{'descr': '装饰很可爱', 'star': 3}
{'descr': '还不错 就是空调温度过高 有点热 不舒服', 'star': 5}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': '优点：安静、整洁，房间也不小，主要是性价比高。\n缺点：无窗户，有点闷。没有一次性洗漱用品和拖鞋免费提供，还美其名曰“环保”，最重要的是中央空调温度太高了。有段时间竟然达到28°C，我在过道上都比里面凉快。真的很无语~', 'star': 5}
{'descr': '一进酒店大厅就被它简约的装饰风格和自由的氛围所吸引。台式足球、桌球、免费的网吧，全覆盖的无线网络，每晚还在公共视听区域放映刚上映的热门电影，房间走廊墙上画着各式的漫画，贴满了便利贴的留言墙，整个酒店就是为年轻人量身定做的。不过酒店不提供洗漱用品，所以第一次入住的朋友要注意了。每个房间提供一个热水瓶，饮用热水需要到指定区域打，好像又回到了学校的宿舍。酒店工作人员服务态度十分好，见面就打招呼，有在五星', 'star': 5}
{'descr': '房间什么的都很好！！！！下次还准备住这里  ', 'star': 5}
{'descr': '装修的不错 大堂有电脑 台球 电影可以看 很适合年轻人结伴出游\n房间不大 但颜色不错 感觉很舒服\n', 'star': 5}
{'descr': '店的位置不错，交通方便，环境也比较好，比较推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净，不过缺少必要的洗漱用品和拖鞋，但是139的价位，性价比不错了', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，实惠，干净，交通方便，很好的一个旅馆。', 'star': 3}
{'descr': '酒店太小啦，空气非常不新鲜。住进去就感觉缺氧，想换气却没有办法换。', 'star': 1}
{'descr': '所有的酒店用品都没有，都需要自行购买！房间太小，通风换气糟糕，洗个澡，满屋子都是水汽，半天也散不去！上下铺床摇晃厉害而且金属声音刺耳。179/晚实在对不起这个价格，住过这么多酒店，这种房间顶多不超过150/晚……这种价格住这种店，实在是不值，强烈不推荐！值得欣慰的是，酒店壁画活泼可爱，其他的真不敢恭维。', 'star': 1}
{'descr': '1、位置好，酒店新\n2、酒店很多漫画，很喜欢\n3、住的房间比较小\n4、能上网、听歌、看电影很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间给人感觉不错，一楼大厅很不错，有好多玩的东西，房间是特价房，住的还算舒服，比较温馨', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢  进去以后失望了   席梦思放在地上就是榻榻米了   电视剧安得很高  就按照普通床的高度来的  有好多蚊子  ', 'star': 1}
{'descr': '周围的设施不错，房间也很精致，就是床小了点 适合出差的暂时落脚 ', 'star': 5}
{'descr': '房间太小,没有窗', 'star': 3}
{'descr': '房间很有爱,交通也很方便,不错不错', 'star': 3}
{'descr': '类似青年公寓的酒店 设施简单 隔音稍微差一点', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，窗户也很小，不过装修风格我很喜欢，适合小情侣或者一个人。', 'star': 5}
{'descr': '总体上还可以，就是建议以后预订的话最好不要定89的，就一张小床，其他什么都没有，洗漱都是公共的，我到那又多花钱要了149的！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '整个的装修有家的感觉，适合背包族，相信年轻人会很喜欢，很简单，但是设施很齐全：）', 'star': 5}
{'descr': '我们住的特价房，虽然没有窗户，但房间的布置让人觉得蛮温馨，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，无论风格还是服务都很不错~~就是房间稍微小了点，不过价格不高，比较满意的~~', 'star': 5}
{'descr': '海友客栈挺干净，价格很实惠。', 'star': 3}
{'descr': '住的139的大床房 该有的设备都有 还行 就是床不算大 房间也小了点。但是一楼提供的娱乐设施非常多，很适合年轻人旅游居住。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，我非常喜欢，已经住过两次了，就是房间小了一些', 'star': 5}
{'descr': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n   管理规范,服务态度良好,整洁有序,使人有安全感,而且价格也公道.', 'star': 5}
{'descr': '不错的客栈。交通方便，房间的卫生也不错，上网，公共洗衣间等，设计的很人性化，物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '不能烧热水', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，就是洗澡不方便，没有内卫，一个大男人跟几个女人就是不方便', 'star': 3}
{'descr': '环境蛮好的，只是有点小。', 'star': 3}
{'descr': '真的很喜欢。。。下次肯定还在那住\n我觉得很适合年轻朋友们居住', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色，很干净，很符合年轻人的青春活力', 'star': 3}
{'descr': '很好，比较满意', 'star': 3}
{'descr': '小宾馆挺好的，呵呵…有种年轻了的感觉，仿佛又回到了大学时代，希望汉庭多弄几个这样的旅馆！', 'star': 3}
{'descr': '地方很小，但是很干净很新，墙上画满了可爱的几米图案，不错的。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，很有气氛，大厅各种娱乐设施都不错，经常在大厅里买杯饮料看看电影什么的，很休闲，适合学生阶层。前台服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '还是很不错的酒店, 毕竟是汉庭旗下的,值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '客栈是自助式的。感觉不错。可以凭卡在公共电脑上免费上网3个小时，还有一些公共娱乐设施。给顾客自由度较大。适合年青朋友住。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，还行', 'star': 3}
{'descr': '＋八十九元的房间卫生间洗浴是公共的，这个很不习惯，换了一百零九的房间。房间还不错，基本满意。', 'star': 3}
{'descr': '房间很精致，走廊上设计体现年轻人特点，我住的是有窗的房间，但是窗户很小，不过感觉还是好一点，不会太闷，', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '不错噢,推荐!', 'star': 3}
{'descr': '服务热情!客栈,客房卫生干净~~性价比真的很高,89.00能还使用消费券.支持客栈!!!', 'star': 5}
{'descr': '很舒适很干净！', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠！性价比高！一楼大厅的游戏项目不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好 服务不错 下次赖还住', 'star': 3}
{'descr': '环境很不错。\n对于交通便利，环境良好，价格又适中集在一身的旅店来说，海友很不错。\n我推荐。\n最新流行的青年模式。', 'star': 5}
{'descr': '89元没有说明公共卫浴，109的房间小，除了张小床和一个桌子，洗漱用品事先知道自带，但是却不提供免费拖鞋，电视尺寸也很小，隔音效果不太好，房间只有一个很小发黄的射灯，很不舒服，房间有一股味道，辈子也不太干净，整体卫生不太好。 \n', 'star': 1}
{'descr': '位置好，价格低，服务也好，有上下铺，特别适合驴友住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店安静，没有脱鞋比较遗憾。', 'star': 3}
{'descr': '房间还行，就是不提供热水器，过去的带个杯子，房间没有任何窗户，适合睡觉。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但很舒适', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音效果不太好', 'star': 3}
{'descr': '汉庭海友客栈（南京鼓楼店），真的给我的惊喜，整个客栈的布置仿佛让我回来学生时代，大家可以一起打桌球，一起免费上网，一起坐在窗边的小凳子上聊天。。。这些都是我喜欢的。还有墙壁上布置的卡通图案也使我感到特别的温馨。\n不满意的地方就是没有开水壶，接水要到很远的地方，非常不方便，希望客栈在这一方面能够提高服务。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价廉物美', 'star': 3}
{'descr': '环保型,耳目一新,装饰很温馨.极适合一家人居住,年青群体更喜欢', 'star': 3}
{'descr': '就是房间有点小，其他还好', 'star': 3}
{'descr': '89元没有说明公共卫浴，109的房间小，除了张小床和一个桌子，洗漱用品事先知道自带，但是却不提供免费拖鞋，电视尺寸也很小，隔音效果不太好，房间只有一个很小发黄的射灯，很不舒服，房间有一股味道，辈子也不太干净，整体卫生不太好。', 'star': 1}
{'descr': '很有趣的客栈，风格时尚简约，适合学生和歇脚', 'star': 5}
{'descr': '整體感覺都聽好 也聽舒服的 久說電吹風和熱開水能進房間更加便捷家好了 ^.^', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢…很值得入住', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全，唯一缺点是房间没有热水壶，要到走廊打水', 'star': 5}
{'descr': '非常的小，没有卫生间，很不实惠，就一张床，事先都没有说明', 'star': 1}
{'descr': '比较适合年轻人的酒店,大堂每天晚上8点有电影,还有书吧，桌球等，比较放松，房型多样，墙绘很可爱，就是要提前注意自己带一次性洗漱用具和拖鞋，水在房间外打稍微有点不方便，房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '套间  很小  价格似乎高了点  但服务还好  房子很干净  属于青年旅馆的那种  房子晚上有点吵  ', 'star': 5}
{'descr': '服务态度可以，地理位置较好。房间很干净，但是太小了，洗漱品是自备的。', 'star': 5}
{'descr': '其实房间还不错，干净，就是没有窗户。不爽的是，89元的特价房竟然里面只有一张床，别的什么都没有，但是店家网站上又什么都没说，感觉就是用低价把人吸引过去，再推荐客户别的高价的房价，让人心里很不爽，', 'star': 5}
{'descr': '没有衣柜很可惜，房间有那么点小。小桌子前面最好有镜子。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间好小，象学生宿舍，价格差不多', 'star': 3}
{'descr': '很好！不错！一定要写那么多吗？能说明问题就行了歪~~', 'star': 5}
{'descr': '虽然预定时被告知不提高洗漱用品，已有一定的心理准备，但没有想到房间竟会这么小，除了张小床和一个桌子，基本就没有额外落脚的地方。而且酒店不提供免费拖鞋，需要额外购买，电视尺寸也超小，最忍受不了的是吹风机放在走廊，半夜的响声能将人吵醒，被子也不够干净。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '对服务满意，就是隔音效果不是太好。别的也没什么可说的了', 'star': 5}
{'descr': '不错喔~蛮好的 真的蛮好的。很不错喔。就是不错哦  气死我了', 'star': 5}
{'descr': '很经济，而且环境很好，除了没有一次性用品以外，其他都挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '说实话，不是我不知足啊，可是89的价位就换来一张床，3-4平方米的房间，那性价比简直比希尔顿的还低。还不提供一切洗漱用具。我想下次我应该不会入住了吧，附近在修路，环境很差。。很乱。。', 'star': 1}
{'descr': '很好很可爱，服务很热情。特别适合年轻人住。地理位置也比较好。', 'star': 5}
{'descr': '希望再多一些特价房', 'star': 3}
{'descr': '对于学生来说还行,挺实惠的', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错,位置可以,就是房价小有点憋屈。价格再低点就好了!', 'star': 3}
{'descr': '工作人员服务态度不好！宾馆设施不完备，硬件条件不好！', 'star': 1}
{'descr': '1.服务周到，有各种娱乐的设施提供（包括上网冲浪，日常用品等等）\n2.房间很舒适\n', 'star': 5}
{'descr': '环境不错\n这个价钱上的房间标准是挺好的。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间挺很干净的，服务员也很热心，但有一点不好的地方是房间不隔音', 'star': 5}
{'descr': '还好，但日用品需自备，比较安静，只是房间比较小', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜，不过套房空气不是很好，中央空调老响', 'star': 5}
{'descr': '很好 不错   房间可以 。以后还会住的    希望越来越好   很经济实惠。 ', 'star': 5}
{'descr': '和汉庭快捷不是一个档次，也就是招待所，比招待所干净。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，经济实惠，不过和汉庭快捷相比，还是差一些。', 'star': 5}
{'descr': '不错，确实不错。价格和服务都还不错，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '外部环境非常不错，我定的是特价房，没有窗。酒店设施还可以，不过房间略微有点小。', 'star': 5}
{'descr': '便宜，干净，适合我们学生。嘿嘿，缺点是有点闷', 'star': 5}
{'descr': '交通挺便利，空间太小了，只适合于睡觉而已了，', 'star': 5}
{'descr': '很干净，就是房间没有窗户，空气不流通，其他还好', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，价位还算能接收。不过隔音效果有些不太好。没有电水壶，不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，环境也不错，就是没窗的房间觉得太闷了。下次还会选择的，不过一定要有窗的房子。', 'star': 3}
{'descr': '房间很小 但还可以 卫生很好  很有格调', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，就是套间没电视比较闹心，如果自己不带电脑，就只能睡觉了~！', 'star': 5}
{'descr': '很别致，很有活力的酒店，适合来南京旅游的学生们消费。感觉挺不错，以后来南京就住这里好了。', 'star': 5}
{'descr': '就当歇脚的一晚上，套房，就睡个觉啊。洗澡，洗漱什么 的是公共的，空调没法调节。但睡一觉，就醒了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高,但是房间小,空调也不给力,比较憋屈', 'star': 5}
{'descr': '价格公道。虽然大床房也不是太大。总体卫生比较干净，但是通风系统不是太好，有点卫生间的异味。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较安静，价格也比较合理，地理位置也很好，选择这家是没错', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，用品一应具全，十分人性化，环境安静。走廊设计十分有趣！', 'star': 5}
{'descr': '也太小了。服务员还说没有查到我的预定信息，真是！', 'star': 3}
{'descr': '房间比较干净，性价比比较高，虽然没有毛巾牙刷等生活用品，但也节省了费用。', 'star': 5}
{'descr': '小但是很干净、整洁，创意涂鸦让人感觉特别温馨~', 'star': 5}
{'descr': '精致小巧...不过墙面有些地方有缺损，希望还能提高一点。', 'star': 5}
{'descr': '很超值的酒店，比想象的好点', 'star': 3}
{'descr': '宾馆环境还好，但附属设施没有。牙膏牙刷都没有。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，房间虽小但设备齐全，很紧凑温馨，顶！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，可以以此为中心，北至火车站、玄武湖，东至钟山景区，南至大屠杀纪念馆、夫子庙。环境也适合年轻人，很喜欢墙上的漫画涂鸦。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好的，宾馆旁边的餐馆做的菜也还不错', 'star': 5}
{'descr': '＋不错', 'star': 3}
{'descr': '卫生挺好的\u3000布置也非常可爱~!', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，休闲也很不错，就是房间有点闷。已经向朋友介绍推荐！', 'star': 5}
{'descr': '感觉蛮好的。', 'star': 3}
{'descr': '装修很有特点，比较整洁。客栈型，房间很小，里面洗漱用具一律没有，没有拖鞋、没有水杯……门板隔音也不好。个人不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '再次来了这家酒店，相比于一些其他酒店，真的很省钱而且娱乐活动还很多', 'star': 5}
{'descr': '强烈建议大家不要住这家！！ 真不知道网上那些好评怎么来的,这家就是将好好的一个房子拆成5个单间，每个里面只有一张单人床的空间，连行李箱都没法放！！ 床睡在上面脚还在外面！！', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，由于第一晚住在2楼的深处，出入很不方便，第二天跟前台说想换个离楼梯近点儿的房间，前台GG查了下后还给我们一楼进门处不远的一个房间，位置很方便了，就是一楼有些怪味，像是下水道返出来的味道，不过关上门房间里到没有，还好。秉持海友的一贯优势，超高的性价比。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在鼓楼和玄武门中间，步行15分钟左右可达玄武湖，门口三四趟公交可达旅游景点。一楼大厅有电视、游戏和台球等游乐设施，硬件条件还好。不过房间与其他的海友客栈相比就逊色些，房间普遍偏小，最重要的是床比其他的小，只有1.35m，其他的有1.5m的床，睡得更舒服。由于与汉庭快捷毗邻，整个2层是海友客栈，三层是汉庭快捷，导致上了2层后转了半天才找到自己的房间，有点不方便。其他都好，入住的新春百元房系', 'star': 5}
{'descr': '还好还是那个样子，房间味道不大，厕所有些味道。还可以啊，经济方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有创意,适合阳光一族逗留.', 'star': 3}
{'descr': '好大的海友，简直是迷宫，住宿的栈友也非常多！', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错,路口一边是苏果超市,一边是元祖,斜对面有个卖飞机和火车票的,就是床有点潮,拖鞋在前台卖一块,开水拿壶出去接,自己在前台要一次性杯子.', 'star': 5}
{'descr': '又一次住海友了，环境还是不错，活动的空间很大，很适合年轻人居住，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比高，条件也不错，79的价格在南京能住到这么好的地方算很好。\n模式和青年旅舍差不多，但是干净很多，也很新', 'star': 5}
{'descr': '订的139的,简洁温馨,环境很适合年轻人,楼道涂鸦很卡通.楼下设施齐全.由于是环保型没有牙具等,下次来最好带个小床单枕巾什么的.', 'star': 3}
{'descr': '房间很满意，周边环境很幽静，服务也不错，下次我会推荐朋友来住的', 'star': 3}
{'descr': '感觉很像是青年旅社，里面住的也基本都是些年轻人，氛围很好，酒店环境也不错\n而且交通很方便，就在湖南路旁边，不远的地方有地铁，出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '已入住南京汉庭海友客栈', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，需要自备洗漱用具和拖鞋。交通非常方便，离火车站和汽车站都非常近', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，价格相对比较便宜的，地方也不难找，附近的狮子桥小吃一条街很不错滴', 'star': 5}
{'descr': '简单，干净，快速。比较适合年轻人的胃口。\n\n不提供使用品，比较环保，但也需要大家自带', 'star': 5}
{'descr': '环境真的不错，而且价格不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，有家的感觉，适合年轻人居住，还非常干净。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位的性价比非常高，入住的多是年轻人，有氛围。\n一句话，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很好很强大，感觉性价比很高，细节方面很可爱。还有免费上网的电脑，不错！', 'star': 5}
{'descr': '非常干净整洁服务态度热情的酒店，我和他都很喜欢，房间走道都是可爱的涂鸦墙，还有爱心留言板！难忘回味的一夜啊~', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有电梯有点不便。酒店还可以，只是隔音效果不太理想。', 'star': 3}
{'descr': '便宜，方便，比较干净。便宜，方便，比较干净。便宜，方便，比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '不错  房间很干净  \n需要自带洗漱用品  不过这也是我的习惯 \n', 'star': 5}
{'descr': '服务不错,价廉物美，是学生旅游好住处！不太方便的地方是在二车站中间！', 'star': 5}
{'descr': '喜欢海友客栈的大客厅小房间的设计，\n就是上楼时没有可以帮助箱子上楼的设施，而且上楼梯时卫生间味道好重，\n吹风机和镜子的位置不太人性，个子小的人根本没法使用\n大厅的设计很温馨，暖气很足\n电脑的网速还可以。\n地理位置也可以，离玄武门很近\n其他的都很满意，', 'star': 5}
{'descr': '各项总体指标不错，很有自己的特色。就性价比而言，算是不错的选择，尤其是短期居住者。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，就是有点小', 'star': 3}
{'descr': '一走进房间，一种自己卧室的感觉，非常舒适。前台服务态度也很好，好评！下次来南京还住汉庭海友！', 'star': 5}
{'descr': '不满意。不讲信用，房间白订。', 'star': 3}
{'descr': '很适合旅游的人居住，房间比较简洁，价位在南京来说算是便宜的了。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点.  其他还可以  体现自助的特色. ', 'star': 5}
{'descr': '我觉得还好，就是后来要续订的时候涨价了就没有续', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了!', 'star': 3}
{'descr': '很一般 一个很古老的酒店。 水流小无法洗澡', 'star': 1}
{'descr': '大床房整天很干净。有洗发液和手纸，网线和电视以及中央空调。还是很舒适，感觉超值。', 'star': 3}
{'descr': '又一次入住了，在这个价位上是个挺不错的快捷酒店，就是房间里没有热水壶很不方便', 'star': 5}
{'descr': '一直住的是海友，就是一个便宜。。。条件一般般。', 'star': 5}
{'descr': '比想象中要落差。。门面不错。只是这个特价房是共同卫生间的。哎。', 'star': 3}
{'descr': '89块钱的套间，一个套间里面有四个小房间，共用一个卫生间、浴室。房间没有窗户，挺小的，能免费上网，但是速度很慢，还经常掉线。酒店大堂不错，有台球、游戏机和电视可以看。酒店离地铁站挺近，玄武湖、东南大学、南京大学也就在附近，坐两站公交就到了。总的来说，要是只是睡觉的话没有什么问题，89元反正还算值吧。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说挺不错的，经济实惠，干净卫生，附近交通也蛮方便的，不过没有牙刷毛巾之类的洗浴用品，得自带或者去大厅买', 'star': 5}
{'descr': '地方有点小，不过还蛮干净的 ，外出旅行住一晚还凑合，不能太讲究', 'star': 5}
{'descr': '还算不错，就是房间内什么都没有，洗脸的东西就自已带了', 'star': 5}
{'descr': '在南京市来说价格算便宜的了，旅馆环境很好，走廊画了很多画，感觉很温馨，另外还有好多好玩的东西，可以上网，打台球之类的，也很环保很适合年轻人去住，唯一一点不好是电视机放的位置不对，躺在床上看有点低，去的时候带上牙刷，梳子，毛巾，拖鞋之类的，不带的话也可以买一次性的……', 'star': 5}
{'descr': '很舒适~很环保~这里还有一些年轻人玩的游戏~很不错~没事可以玩玩~', 'star': 5}
{'descr': '很不錯。小巧乾淨.交通也算便利，就是房間小了點，暖氣有點不足。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的总体来说。。。。。服务态度也不错，就是吃饭的太少了', 'star': 5}
{'descr': '有特色，新鲜，有创意，适合年轻人，很干净，下次有机会还去住。', 'star': 5}
{'descr': '一楼的公共服务很不错，墙壁涂鸦也很特别，房间确实比较小，空调不好用，房间冷', 'star': 5}
{'descr': '进店给人的感觉很热情朝气,前台的服务彬彬有礼。进入客房区有股霉味让人不舒服。房间很小但很干净,空调制热很快。单身住还将就。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店很适合大学生外出旅行居住，环境不错，交通很方便的，真诚推荐', 'star': 5}
{'descr': '很不错，位置非常好，在鼓楼旁边，主干道上！\n就是没有浴巾，不方便！', 'star': 5}
{'descr': '很年轻~~只是房间有点过于小，被蚊子咬了，没有洗漱用品，大厅很有爱，总体挺好的，不错', 'star': 5}
{'descr': '非常喜欢这家店的风格，价格实惠，有种国外青年旅社的感觉，非常干净整洁，服务耐心周到细致', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，服务周到细致，非常适合年轻人，下回一定还去', 'star': 5}
{'descr': '好！装修风格、环境氛围非常适合年轻人入住！大力推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很好很方便~非常实惠非常性价比的一家酒店', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的一家店 适合年轻人 时尚 赞一个', 'star': 5}
{'descr': '时尚的客栈，交通方便，有电影看，年轻人多，服务也不错，挺好玩！', 'star': 5}
{'descr': '很好。。。。。。。。。。。。。。房间里配个开水煲就更好了', 'star': 5}
{'descr': '汉庭海友很干净，适合年轻人，我很喜欢，下次还住那里，，，，', 'star': 5}
{'descr': '希望我没有信用卡的也可以帮我保留一下房，有时候来不及5点赶到哎', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以咯。。。感觉价格还是稍稍有点贵了。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设计挺有风格的，还蛮喜欢的，适合年轻人，房间不大，但是挺整洁的。', 'star': 5}
{'descr': '大堂环境很不错，还配有电脑，想的很周到。但是套房应该标注清楚没有独立卫生间', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，环境也不错，如果有机会，下次还是会去那里的', 'star': 5}
{'descr': '住的是单人大床房，干净舒服，挺有感觉的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是一个人外出旅行还是可以考虑的，就是不提供免费的洗漱用品很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错 很适合年轻朋友！虽然一些用品要自己购买  但是还是能够接受', 'star': 5}
{'descr': '好 好  好  好 好  好  好  好 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务人员态度很好，喜欢！', 'star': 3}
{'descr': '不错，唯一不足的就是没拖鞋。', 'star': 3}
{'descr': '很适合年轻人，就是房间小了一点，位置不错，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '我会再来我会再来我会再来我会再来我会再来', 'star': 5}
{'descr': '空间太小 不过很温馨，但不适合我住 因为茶水不方便，连拖鞋都没有 性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '很不错的一家店，性价比高。涂鸦墙很有意思！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错呢,位置不错,环境也还好,关键是服务人员也比较热情', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，交通也算便利——虽然地铁不近，但公交还是很多滴 ～', 'star': 5}
{'descr': '硬件差。。。连热水壶都没有。。。热水还要到楼下打 。。。房间小 又闷 一次性杯子也没有 一点都不人性化', 'star': 1}
{'descr': '不错，很干净就是没有拖鞋', 'star': 3}
{'descr': '上下铺还不错，就是房间有点冷', 'star': 3}
{'descr': '很别致，不错，一楼还有很多玩的，然后就是房间有点小，只不过一个人够了，房间隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '我住的是套房，没有窗子没有电视，只有一张床和一根网线，房间最多4平米，摆张床摆个小桌子，剩下一点你放鞋的地方。真是经济型酒店的典范啊！', 'star': 1}
{'descr': '很有创意的客栈式酒店，很喜欢，很适合年轻人', 'star': 5}
{'descr': '氛围不错，推荐入住~就是隔音稍微有点差。anyway ,住的挺舒服', 'star': 5}
{'descr': '空调网线都全的，地理位置也很好，不过很适合学生住', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间较舒适，性价比比较好的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '还行,就是没有电话不方便。还有不能上网。基础设施希望完善一下。', 'star': 5}
{'descr': '空间较小，适合学生一族。整洁、干净，隔音一般。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小大概只有5平米，因为是一层进来有股霉味，不值这个价格', 'star': 1}
{'descr': '店还算干净，但是让我生气的是隐性消费太多了。洗漱用品要钱我忍了。那里的空调是中央空调比较大声，我又怕冷，所以睡觉的时候想把空调关掉，然后多要一条被子盖盖，居然加一条被子一晚上要10块钱。想钱想疯了吧。', 'star': 1}
{'descr': '干净不错要是有拖鞋就更好了', 'star': 3}
{'descr': '离火车站近起步价，干净，下次还来住，要是房间有拖鞋就更好了', 'star': 5}
{'descr': '房间的确是比较的小，不过像我这样不怎么挑剔的人来说还是能接受的！房间的卫生还是可以的，很干净。大厅的氛围的确很不错！服务员非常热情！总体啊还是非常不错的。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间挺好，挺满意，下次还会来', 'star': 3}
{'descr': '不习惯洗手间 浴室为3个房间公用 房间特别小 转身都困难 房间里没有烧水壶 好在酒店大堂提供免费的上网和电影 89元的性价比实在不高 ', 'star': 1}
{'descr': '我住三日，', 'star': 3}
{'descr': '很不错，很适合年轻人，比我在上海住的海友好，下次有机会还去', 'star': 5}
{'descr': '很实惠，内部环境也很好。但貌似只有这家海友客栈比较便宜，其它的都挺贵', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '服务很好 但就是自己买用品不爽 其他一切都很不错 环境优雅', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，完全自助。\n房间干净，但绝对没有十个平方，顶多6平方！！\n门缝比较大，晚上灯光能透进来。', 'star': 5}
{'descr': '卫生做得不错挺干净的，而且有自助洗衣机，免费上网等。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的\n低碳生活  苦的是消费者。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间时很小，但是住宿的人不少，卫生还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间比预期的大很多，又干净又有格调~非常喜欢~已经不止一次入住了~', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，也挺安静。墙上的涂鸦挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，之前对套房理解有误。。。还以为是套间呢', 'star': 5}
{'descr': '就住一晚，还行吧，离鼓楼地铁站近，离八佰伴近！较为方便！', 'star': 5}
{'descr': '价格还是有点贵了，不过氛围不错，很适合年轻人~', 'star': 5}
{'descr': '+不错,每次来都住这\n\n', 'star': 5}
{'descr': '我订的是榻榻米房间...房间很小,不过很整洁,整体看起来挺舒服的,床也很软,我尤其喜欢那张椅子,大大的矮矮的,盘腿坐上去..哈哈.外面的走廊墙上全是涂鸦..很可爱.不过要自己带一切洗漱用品--!拖鞋可以买..一元一双...如果出差就不用住这个了..出门玩倒是可以考虑...', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好，位置也很不错，到各个游玩点很方便，就是酒店位置不是很好找', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是位置有点不太醒目，比较难找，另外无锡的海友有ktv，自己蛮喜欢的，但这边好像没有~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理环境离玄武湖 湖南路商业中心比较近；酒店内墙上有非常温馨整洁的涂鸦，大堂还有桌球 电影区 上网区；房间比较小，洗刷用品基本没有，电视屏幕也比较小，不过相对于价格来说已经非常划算了，总之性价比还是非常高的，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较温馨 有不少很可爱整洁的涂鸦 还有一个活动中心 可以上网 打桌球 看电影 很舒适的环境 离玄武湖 湖南路商业中心也比较近 非常不错 比较推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错的地儿,性价比比较高啊，以后有机会还回去', 'star': 3}
{'descr': ' 空调没打足，半夜很热', 'star': 5}
{'descr': ' 很好很舒服，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '住的还是可以的，有网线，有床，中央空调，还有一个小桌子，', 'star': 5}
{'descr': '+套间房间太小了，89还没洗手间，贵！', 'star': 5}
{'descr': '我住的是特价房，两个人的大床，因为都比较瘦，挺宽松的。房间小但设施五脏齐全，不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这样的风格，年轻、时尚、活泼、环保、简约、经济，已经办理会员卡，以后来南京还会继续住这里。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的客栈 地理位置很好 性价比很高 有机会会再次光顾！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，性价比在南京算是极高的，推荐有需要的到这里来', 'star': 5}
{'descr': '性价比相当高！地点好！又不贵！就是自己都得带全了，还得自个儿买水。不过也无所谓了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺高的,就是房间太小了，窗户也小：）', 'star': 5}
{'descr': '店面装修是我喜欢的风格。\r\n干净整洁。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '+不错,很干净很别致!', 'star': 3}
{'descr': '不错,很干净很别致!', 'star': 5}
{'descr': '很适合80、90后，很现代，很蜗居，我很喜欢这儿的风格，大厅有公用的电视，还有2张很舒服的摇椅，大球一样，有电脑上网，还有留言板，走廊还有吹风机，都很不错', 'star': 5}
{'descr': '还是一个比较好的旅馆 但是大厅的电脑很多都坏了 为什么不修啊 用起来不怎么舒服 很多软件还要自己下载', 'star': 1}
{'descr': '除了 房间 很小 以外 别的 能接受 ，打车 去新街口 刚好3公里  不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很时尚，印象较深的就是涂鸦、公共活动区有上网、游戏、台球等，房间比较小，大床房的窗户也很小，不过一个人住也够了', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小一点外。其他还不错。性价比蛮高的。', 'star': 5}
{'descr': ' 位置还可以 不难找 安全管理很好  下次还来  安静 干净 休息很好', 'star': 5}
{'descr': '基本还行，就是隔音效果太差了。半夜被吵醒好几次。睡不太安稳。', 'star': 5}
{'descr': '设施和服务很不错，性价比高。值得入住\r\n前台和壁画很有意思', 'star': 3}
{'descr': '+酒店有点像青年旅社，大厅可打台球，免费上网，房间很干净，以后来南京还住这里', 'star': 5}
{'descr': ' 各方面都非常满意，以后还会来', 'star': 5}
{'descr': '不用多说了，第四次入住。环境，地理位置都挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '+很好，很干净，很超值！', 'star': 5}
{'descr': '酒店较干净，住还可以，墙上绘图很有特色，性比价高，只是隔音差了点', 'star': 5}
{'descr': '在海友住过三次了，感觉性价比还是很高，听舒服的，下次还会考虑。', 'star': 5}
{'descr': '+还不错，给人一种方便快捷感', 'star': 5}
{'descr': '汉庭海友客栈挺干净 服务也很周到 配套的娱乐设施挺多的 很适合年轻人入住 推荐!', 'star': 5}
{'descr': '房间很小 而且没有洗漱用品 还有厕所味道很大', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的很不错，虽然从南京火车站出来坐地铁不太好找要问问人，但是找到后到总统府这些景点都有公交车很方便，酒店也很干净，我已经向朋友推荐了。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住这么小的房间，没有一次性的拖鞋，也没有牙刷和牙膏，什么都要自带，而且房间真的很小。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，很有意思墙上都画了画估计是为了认房间用的。它的淋浴非常的好，水很大。小孩子很喜欢他家大厅的足球游戏所以入住第二次。不足的地方就是房间太小了但是比较实用。榻榻米的房间算是最失败的地方了，根本不是什么榻榻米就是地板上放个床垫而已，总体来说还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很有自己的风格，挺不错的，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆墙壁的贴图很有个性，很温暖，有家的感觉，这样的价格，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了,而且容易受其他房间的影响,其他方面还好吧', 'star': 3}
{'descr': '我定的大床房 去了结果说没有了 在装修说的 住了个榻榻米 房间小 床又小 凳子居然很脏 整个宾馆虽然有很好的墙绘 但有股霉味和脚臭味 以后不会去了', 'star': 1}
{'descr': '不错，可住。在一个院子里，和汉庭一起，附近有小吃店，也有茶馆。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错出行很方便，性价比极高，属于小巧实用型', 'star': 5}
{'descr': '性价比确实不错，卫生也可以；\r\n当然，在这个地段，这个价位，必须承受的是：房间非常小，没有洗漱用品，主要是没有拖鞋，这点非常麻烦，其他用品基本上经常出门的门都会自备，但是谁会带拖鞋到处跑呢。\r\n还有一点就是空调太大了。冷～～\r\n其他方面，都觉得比较满意。\r\n自己掏钱的话，应该是首选之地。', 'star': 5}
{'descr': '我是在暑假期间住在了南京汉庭海友客栈（南京鼓楼店），和父母一起住的，提前从网上订的，环境很不错，特别是性价比超高，只是有一点小建议，没窗户的房间有点潮。', 'star': 3}
{'descr': '除了有点小，其他都很好，汉庭旗下的，很放心哦，呵呵', 'star': 5}
{'descr': ' 房间比较小 但显得挺精致利索的 性价比还算过得去', 'star': 5}
{'descr': '非常温馨的小窝…', 'star': 5}
{'descr': '房间还挺干净整洁的，就是所有用品都需本人购买', 'star': 5}
{'descr': '我八月下旬住的79单间，房间不大，一床一桌一椅而已，没有电视之类的，只有一根网线接口，适合大学生背包族。不过他们家前台大厅还是很有意思滴', 'star': 5}
{'descr': ' 不错很卡通有意', 'star': 5}
{'descr': '离地铁不远，店员很礼貌，特价干净但小了点！', 'star': 5}
{'descr': '没有洗漱用品，不太方便，毛巾被子烧水壶吹风机电话都没有，这些可不是一次性用品啊，地点很方便，楼下就有公交站台', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，内部设施和位置都还是不错的，推荐', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高，内部设施和位置都还是不错的，推荐', 'star': 3}
{'descr': '大床没床架，床垫不太舒服。其它都好。', 'star': 5}
{'descr': '+很不错，性价比很高，力荐', 'star': 5}
{'descr': '很适合年轻人入住，外面的大厅有电影看，还有桌球，电脑可以提供上网2个小时，就是床上用品3天换一次，房间小了一点，不过对得起这个价格，出差偶尔住住还行吧！', 'star': 5}
{'descr': '挺干净', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,就是为什么我订的房间电视啥的都没有', 'star': 5}
{'descr': '一间套房网上下的订单是79一夜，到那里却要89。。。怎么回事？', 'star': 5}
{'descr': '+年轻化的很干净的酒店价格公道推荐！', 'star': 5}
{'descr': '便宜实惠,是旅行的很好选择,非常值得一住！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，很高。但是第一地方虽好，但实在难找，第二没有牙具这些确实不便。大厅这些倒是颇具创意，但是电影几天不换，座位太少。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，很是满意，环境不错，价格还便宜，下次来南京还住这里', 'star': 3}
{'descr': '房间无窗所以觉得有些烟味，可能我比较敏感。总的来说还是很不错的，是一件有创意，也比较贴心的客栈。', 'star': 5}
{'descr': '因为我住的没有窗的房间，所以有点潮湿。但是估计有窗的房间就好些了。房间设计的很有味道，楼道墙壁是几米的漫画，楼下的大厅有台球桌、电脑等娱乐设施，挺齐全的，服务态度也不错，下次去的话可以再住，不过应该就不会定无窗的房间了。', 'star': 5}
{'descr': '是个不错的酒店，适合居住，要是餐饮方面再搞好点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '套房也很好，四个人每个人一个小单间，共用一个卫生间，也很舒适，很温馨。可是继特价房从99涨到109后，套房也跟着从79涨到89，呜呜。', 'star': 5}
{'descr': '去了感觉很好，比较特别的。价格适中。就是里面的一次性用品需自行购买。其他方面都可以。性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '不错,推荐ing。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭的装修跟莫泰168相比更年轻时尚一些，南京鼓楼店门厅区域比上海塘桥店更大，好玩的东西也要多，会有新鲜大片放映。这家店的特价房也分大床房跟高低铺，跟上海塘桥店不同的是南京鼓楼店的高低铺上下都是1.3米的床，住四个人应该没问题。蓝色的床上用品也比传统白色更舒服。缺点是大家都认为的隔间效果差。', 'star': 5}
{'descr': '客栈很小，但是很便宜，很干净，很适合囊中羞涩的年轻人旅游入住，很不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺满意的，交通也便利，离南京图书馆很近，灰常方便', 'star': 5}
{'descr': '挺好的  还挺有特色 下次应该还会来这里', 'star': 5}
{'descr': '非常低碳，理念超级新，完全超出想象，价格合理~是汉庭旗下的~\n就是加被子还要多收10元真的不合理哦~', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是没法喝热水', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '很棒的一家客栈，是汉庭新推出的吧，就是有点太死板了！其他都很好，地理位置相当棒！', 'star': 5}
{'descr': '我住的是79的单人间，空间较小，洗手间，淋浴间是共用的，不是很方便，晚上有蚊子，但地理位置不错，离街道远，较安静，性价比还可以，下次准备尝试一下其它客房', 'star': 5}
{'descr': '很经济很实惠的，适宜旅行，服务态度很好，特别是服务台前厅还有娱乐设施，很有意思', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的地方，周围交通也很方便，很符合“低碳”的概念，下次去南京还会住这家。', 'star': 3}
{'descr': '干净，整洁，就是地太滑了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离地铁站和公交站都近，在南京站和新街口之间，所以到两边都方便。房间很干净，就是有点小，很环保，不提供洗漱用品。公共设施很贴心，上网，打台球，看电视都方便，但电视节目比较单调，洗衣服也方便，但晾衣服的地方太小~', 'star': 5}
{'descr': '入住的特价房，床不大，但是两个女生还是足够了。\r\n空间比较狭小，但是并没有节省卫生间的空间，这点很喜欢，实在无法忍受狭小的卫生间，呵呵\r\n房间很干净，很温馨，性价比非常高，地理位置也很不错~南京歇脚的好去处~ 强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '第一次去南京就住在那,住下了就不想换了,感觉还可以,就是我订的是没有窗口的房间,第二天就马上换房间了,下次去还是会住那里的', 'star': 3}
{'descr': '性价比挺高的，就是床单3天换一次让人有点习惯，不过适合年青人出差旅游', 'star': 5}
{'descr': '#酒店挺好的，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好，这次定的是套房，住之前还很担心，看到房间之后还是很满意。', 'star': 5}
{'descr': '特价房换成蹋蹋米三天就变成327元了。还是很干净，交通也方便，没有洗漱用品，拖鞋，比较低炭，要有思想准备。', 'star': 5}
{'descr': '很适合年轻人居住，一楼有上网的地方，房间很有特色。交通也方便，有机会，会再去住。希望多开连锁店。', 'star': 5}
{'descr': '好评，还不错，就是一开始出租车司机带错地方了', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，就是空间太狭窄，不过价钱也便宜，还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '住的是高低铺，一进门就感觉非常温馨非常舒服，很多小细节都非常细心', 'star': 5}
{'descr': '80块钱很便宜的，就是我住之前，不知道套房是什么，里面除了一张床什么都没的，不过总的来说，不错了', 'star': 5}
{'descr': '便宜', 'star': 5}
{'descr': '很好，环境，卫生，地理位置都堪甲，价钱也很合适，支持，真的，凭良心说话。。。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度太差！大厅说是有十台电脑，可有一半是坏的，反映前台也没人管，住了几天还是坏的', 'star': 1}
{'descr': '还可以...就是隔音差...', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很适合自助游的年轻人，位置也不错，步行5分钟就能到地铁站，下次去还会住。', 'star': 3}
{'descr': '很干净很时尚的客栈，墙壁的彩绘很可爱的说', 'star': 5}
{'descr': '无窗房有点闷，其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '不错呀 时尚', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，很适合年轻的审美', 'star': 3}
{'descr': '比较适合年轻人 因为没有窗户所以有点闷。卫生一般，床左边靠墙的地方有污渍没洗干净。总的来说性价比还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '不错 就是房间太小', 'star': 5}
{'descr': '环境很温馨啊，典型的青旅的形式。', 'star': 5}
{'descr': '不错 干净 设施也都齐全 除了没有洗漱用品 位置不错 有停车场 装潢的很有特色 以后还会来住', 'star': 5}
{'descr': '很好的地方，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '很好的地方，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '感觉非常好，喜欢这的环境！', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生 就是房间太小了····啥都没有', 'star': 5}
{'descr': '首次入住，订的是129元的带窗大床房，客栈大厅很时尚，走廊墙上都是漫画，精致小巧的房间布置跟网上看到的一模一样，非常喜欢。1.35M的床非常舒适、被褥非常干净、两用的枕头设计得很贴心；墙上挂着漫画、地上铺着木地板，房间很新，就象从未有人住过一样。干湿分离的卫生间，沐浴喷头很舒服，蓝色透明的脚垫防滑效果不错，带纱网的窗户开在卫生间，一晚上都没有蚊子打扰。美中不足的是电梯二楼不停，提着行李上下楼不方便', 'star': 5}
{'descr': '汉庭海友客栈很适合年轻人入住，很温馨舒适！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的风格非常喜欢哦~很几米风~性价比也相当不错哈~', 'star': 5}
{'descr': '就是房间的配套设施少了点，没有牙膏，牙刷，连烧水的壶，毛巾都没有', 'star': 3}
{'descr': '比我想像的好多了，便宜又干净，我们三个人住一点也不挤。以后去别的城市也希望能订到汉庭', 'star': 5}
{'descr': '风格符合年轻人，只是面积小的可怜', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间没有免费拖鞋等 但都可以在公共区域的自动售卖机买到·公共区域有大电视，电脑，各种游戏，书吧…挺有意思的，性价比也高', 'star': 3}
{'descr': '特价房非常难保证有上下铺，有的时候就算你电话确认了两次前台确认了一次都会没有房，希望酒店能在这一点上改善，不要跟顾客玩文字游戏，好在事情最后算是解决了。除此之外这家店还是很不错的，大厅可以上网看电视打台球什么的，东西也不贵，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '入住期间正值世界杯，在公共区域大荧幕和大家一起看球，非常有气氛~整体感觉非常年轻有朝气，公共区域设置很有feel…性价比高，推荐！但和地铁站距离稍远，离公交车站也有一段距离，需要好好找找咯~', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体还不错，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错', 'star': 5}
{'descr': '这个地方有点像青年旅馆，很特别，不是商务性质的宾馆，所以人家叫客栈嘛，非常适合出来旅游的朋友。大厅里面有电脑，每天使用房卡可以免费上一个小时，还有大屏幕电视，供休闲的座位，自动售货机、台球桌等。过道都画着彩色的画，不过还没见有谁随意在上面画，这和青年旅馆有点区别。\r\n房间很干净，虽然有点小但是很精悍，没有一点浪费的空间，就连水管子都是埋在墙里的，电视也是挂在墙上的。马桶什么的设备都很好用。房间（大', 'star': 5}
{'descr': '除了能洗热水澡就啥都没有了...没洗发水，没香皂，没有烧热水的壶...', 'star': 5}
{'descr': '就是毛巾沐浴露什么的都没有= =', 'star': 5}
{'descr': '个性，时尚，性价比很高的一家客栈，很值得推荐，下次去还会住，希望全国多开几家这样的海友。', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美', 'star': 5}
{'descr': '室内设计合理，卫生条件较好，服务比较到位，很适合年轻人旅游住宿！', 'star': 5}
{'descr': '我最不能接受的是那里连双拖鞋都没有，问前台尽然说没有就是了，那我问他我洗完澡是不是不用穿鞋，他回答说是的，气人', 'star': 1}
{'descr': '小而干净，适合年青一簇', 'star': 5}
{'descr': '非常赞，特别是里面不是那种死板的宾馆风格，而是非常可爱的各种绘图和设计，特别适合年轻人的风格，即使不住，也推荐逛逛，心情会很不错的，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '第一次就和几个同龄人出来玩，很高兴能住到这样物美价廉的客栈。客栈给人感觉很温馨，服务人员也挺亲切的。如果以后有机会，我还是会选择住在这里！', 'star': 5}
{'descr': '很好的，不错', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁站不远，去湖南路什么的很方便\r\n下面大厅不错，设施也挺好的\r\n就是隔音差了点', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，就是隔音差了点儿。', 'star': 5}
{'descr': '订的是99元的上下铺特价房，房间偏小，浴室卫生间连在一起的设计不大好，胖一点的人洗澡都转不了身。比79元的特价房多了个电视，虽然频道不多。值得称赞的是床铺很大，上铺估计1米2，3，下铺也有1米5吧，我们三个人睡都够的，唯一不足是被子小了点，两个人盖不来。离地铁站不远，附近是民国时期的公馆区，有不少老建筑，适合人文游。旁边的百子亭非常有市井百姓的味道，赞~', 'star': 5}
{'descr': '非常非常好的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，较适合年轻人，', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，适合学生青年旅行出差住。', 'star': 5}
{'descr': '很好的,感觉很满意,就是房间有点小啦,不过都还好的', 'star': 5}
{'descr': '客栈内布置可爱温馨，基本干净。房内空间较小，略微压抑。', 'star': 5}
{'descr': '小一些 不过这个价位，值了。', 'star': 5}
{'descr': '虽然比较隐蔽，但是附近交通还是很方便的，靠近湖南路，还有鼓楼，距离新街口也很近的，有地铁一号线。\r\n店内的设施很好的，大厅的感觉很温馨，有斯诺克，还有网，大屏幕电视，感觉很好。\r\n房间虽然不大，但是活动空间还是足的，一米五的大床，一张桌子，还有足够的空间走动，浴室也很好，总的感觉就是赞！！！', 'star': 5}
{'descr': '很Q的店，虽然房间小有点闷，但是偶尔住住没关系啦。关键是大厅很有家的氛围哦，一起看电视、一起上网、一起打台球，很热闹很有情调滴~推荐~', 'star': 5}
{'descr': '房间位置距离玄武湖非常近，离一号站牌也挺近，交通很方便的，而且汉庭海友客栈的内部装修是我喜欢的style呢，很年轻化，我住的是特价房，没有窗户，卫生很棒，房间内没有牙刷牙膏等一次性用具，需自己备齐的~', 'star': 5}
{'descr': '挺有特色的，价格也不错', 'star': 5}
{'descr': '有“99连锁”的风格，房间虽小但挺干净，房内装饰也挺适合青年人住的。虽然没有配毛巾拖鞋但是有地巾，还是很方便的，特别是热水很好，洗澡很舒服。自己自带洗漱用品，住个干净实惠的房间，我觉得挺值。\r\n在两站地铁之间，但走得不远，公交线路挺多的，去火车站、坐机场大巴、去商业区都很方便，门口有个“好的”24小时便利店。\r\n大堂很有自己的风格，可玩的东西很多，有免费上网。不玩坐在那里看看也很好的。\r\n不便之处', 'star': 5}
{'descr': '住的79元的套间，是3个小房间公用一个卫生间，房间很小5平左右，没有窗户，很闷，就一张床和一个小桌子。没有洗漱用品和拖鞋，热水也要到走廊上接。大堂装修不错，有台球，吧台，电脑，桌上足球，很时尚。', 'star': 1}
{'descr': '舒适，环境挺不错，娱乐设施很多，有种家的感觉！挺喜欢，下次还选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '房间没有一次性用品，询问前台说可以单买，说是公司宣扬环保理念，但是组团入住可以提供！房间内也没有普通拖鞋，洗完澡赤脚上床，宣传环保理念普通拖鞋总可以提供吧，实为变相收费而已！', 'star': 1}
{'descr': '适合商务', 'star': 5}
{'descr': '可以考虑再住', 'star': 5}
{'descr': '我住的99的大床，没有窗，空调和换气一直开着。有点点闷。布置的不错，而且很干净。就这个价位而言，性价比很高。不过隔音差了点。晚上走廊上的声音很清楚。有素质不高的客人，就会被吵到。', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，只是不提供一次性的洗漱用品，其他都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '设施一般，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '其他都好，就是房间没有窗户，有点闷。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很适合年轻人旅游住。顶！', 'star': 3}
{'descr': '听同事说汉庭海友客栈不错，还算干净。可是我住的房间烟味实在是太大了，害我一整晚都没睡好，隔天头晕晕的。', 'star': 1}
{'descr': '因为去的匆忙，所以酒店很难定。后来偶然发现了海友客栈，就抱着试试看的想法定了一间。刚开始找的时候费了好大的劲，后来给客栈打电话，然后转了个圈圈才找到。不过，环境真的很好。虽然房间小点，但是设施很齐全。住的很舒服也很满意，以后去南京就住那里了，交通还方便。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '适合背包客  大学生 比较青春 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，出门很方便，靠近湖南路步行街', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，抹不开身，大概5平方左右', 'star': 1}
{'descr': '各项情况都非常好 细节方面做得很好 墙上的壁画也很温馨 整体方面都非常好 屋里设施也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错。干净', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，干净舒适，没有洗漱用品不好，而且没有热水器和杯子，没法自己烧水喝', 'star': 5}
{'descr': '   酒店不错.', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，值得银子不多的朋友来考虑', 'star': 5}
{'descr': '很不错，适合学生住！', 'star': 5}
{'descr': '装修我很喜欢,服务很热情,但是要注意没有洗漱用品,这个比较麻烦,但是支持环保了,赫赫', 'star': 5}
{'descr': '隔音很差 半夜有客人煲电话粥没有服务人员管。', 'star': 1}
{'descr': '卫生干净,非常便宜,还可免费限时上网,只是房间小了点,没窗', 'star': 5}
{'descr': '预定之前其实还是很有点犹豫的，因为点评的人数不多，又有很多人都说不好，但是时间紧迫预算又有限，所以最终定下了99块的特价房。\r\n到了地方一看，还是很喜欢这样的气氛的。一楼还有参观房，看了下觉得还是可以的，就住下了。一共住了三天，对我来讲唯一的不适就是没窗子确实有点闷，每天要开一会儿门通风。另外就是除了地巾不再提供任何物品，毛巾牙刷都要自己带的。不过对于我来讲倒是无所谓，本来就是支持环保嘛~~\r\n总', 'star': 5}
{'descr': '房间实在太小，什么物品都要自带，很多物品全是公用的，并且有很重的油漆味，估计才装修的，而且没有窗户，味道很难散掉，没有一点新鲜空气，所以晚上睡觉很难受，很闷，出一身汗，房间无独立卫生间，夜里老有人去外面的卫生间，不停的锁门、开门，一点也不隔音，吵得没法睡觉，当然价格还算便宜。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，蛮适合年轻人的\r\n', 'star': 5}
{'descr': '很漂亮，虽然房间有点小，但还是很温馨的', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，蛮精致的，价格也好，最不好的一点就是房间里面太闷了，空调很差！', 'star': 1}
{'descr': '便宜，位置还不错，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '房间是朋友帮着订的，进住发现房间太小，对我这种出短差的人，洗漱用品当然自己不带了，这一不提供，我就得自个儿去买了，对于轻装上阵的朋友们要注意啦', 'star': 1}
{'descr': '性价比高，就是隔音有点不好，晚上有点吵！', 'star': 5}
{'descr': '虽然感觉房间小了点，但还是住得满意的，下次来还住这里', 'star': 5}
{'descr': '不错，物有所值', 'star': 5}
{'descr': '这个价位在这个地区应该算是不错了', 'star': 5}
{'descr': '很干净啊，很好啊，和所有汉庭的标准时一样的。就是有点不隔音，面积小，其他真的很好啊，', 'star': 5}
{'descr': '住得套房，小巧客人，比较适合一个人旅行时住，还不错，大厅环境比较赞，很温馨', 'star': 5}
{'descr': '不好。不推荐', 'star': 3}
{'descr': '非常差。。。', 'star': 3}
{'descr': '价钱和房间比较相符，卫生条件还好，住上去感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '最大感觉就是小，门一推开就是床，开始的时候感觉特别压抑，哈哈，但是那个位置价钱也只能讲究下了，但是外面玩的还是蛮舒服的。', 'star': 1}
{'descr': '住的是那个榻榻米的房子，在二楼，外观跟楼下的娱乐设施都很休闲，有吧台的感觉。找房间的时候迷路，出来的时候两次迷路，这是不好的地方。里面住的倒是简单但也实用，那里据说不提供网线，上网的要自己带着，饮用水跟吹风机都是在走廊里公用的。隔音有点儿差，不过在傅厚岗那里也难得闹中取静的地方，还可以。晚上可以到一楼休闲玩玩的。', 'star': 5}
{'descr': '非常差。。。不如住99的莫泰', 'star': 1}
{'descr': '好挤啊', 'star': 1}
