{'短评内容': '性价比高，太吵，卫生一般，停车不方便，位置好找，吃饭方便，离海边不远，离火车站有些远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务太态度还可以，卫生一般，位置好找，吃饭方便，离海不远，停车不方便，没有免费停车场，因为临街有些吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常干净，也没有什么异味，就在春园海鲜广场对面交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好八', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很周到，位置也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '【京东超市】夜夜宁 止痒露 清凉祛痱止痒露30ml', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住他们家，物美价廉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时间比较久了，设施比较陈旧，房间里光线不太好，空调声音太大，整栋楼是那种筒子楼式建筑，由于空调直对着床，所以开空调吹的人受不了，不开热的要命，窗户临街，有点嘈杂，酒店服务人员态度不错，对面就是春园海鲜市场，要吃海鲜非常方便，不过价格要高一点，味道或许是我选择加工点的原因吧，还不如在海口板桥市场的味道好，由于只住了一晚，也没拍什么照片，对了，还有一点不得不提，网速很慢，基本上只能刷刷微博微信，下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了吃海鲜，拿着行李不方便，所以订了酒店放行李。房间很小，没有窗户，房间有异味，不能入住。不过对面就是海鲜大排档，寄存行李很方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境挺好，价格也合适，最重要地理位置好，周边吃东西特方便，出行也方便，出门左转就是海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！特别是前台工作人员很细心，也很周到！这次价格也实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境。位置。服务态度。十分的不错。价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境。位置。服务态度。十分的不错。价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境。位置。服务态度。十分的不错。价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店一如既往的，不错值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务。环境。卫生。设施。都很不错。特别是前台的小妹妹。态度真的很亲近', '短评打分': 5}
