{'短评内容': '非常好，半夜去的，服务非常好，这家酒店经常住，环境设施都特别的好，就是停车比较费劲，如果停车在方便就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧了，性价比真的不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别差，房间很冷。地特别脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，应该还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东北簋街旁，华山路这里。簋街吃饭方便，出门打车也方便。酒店说是四星，设施三星，早饭不上星。。。。配置一般。。。价格实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间内很干净 ，环境不错 ，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，但是由于酒店比较老所以设施就一般了，网速很快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，装修也可以，房间面积大，携程定的，很划算！性价比挺高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，隔音欠佳点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施较新，但早餐一般，无专用停车场，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常差，服务人员态度不好，有欺骗顾客的嫌疑，非常非常不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格适宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常失望的一次预定.主要是各吃饭的地方,不是以住宿为主的地方.\n不过房间内的用品非常好,干净 .隔音非常差 .\n早餐不错,味道好,虽然品种少.\n前台服务态度不好,不专业,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店入住已经不是第一次了，交通方便，房间干净，服务态度好！\n希望继续努力！\n今后去沈阳还会入住这里，尤其是服务人员的热情态度，让人有很亲切的感觉。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏僻了 周围什么都没有 下次不会考虑入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修的挺有特点，就是床有些超高，总体说来不错，卫生间很干净，选的是带浴缸的，水量也很大，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，硬件还凑合，交通不是很好，如果在皇姑还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 设施 挺好的 就是房间稍小 床离地面有点高 我住的是大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，空调很足。还不错。离北站不远，吃饭挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦客来酒店非常不错，环境好，房间干净整洁，出行也方便。服务员的态度也非常热情，下次还会再住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，呵呵，要是价格再便宜就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店离沈阳北站近，交通便利，消费偏高。服务还可。不过房间的东西不要拿，太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过这个酒店，还是老样子，各方面都还不错，就是价格如果能再便宜些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 酒店很好 这家酒店已经住过很多回了 很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间设施可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给免费升级了高一级的刻意。不错。以后还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，房内设施不错\n不足的是早餐品种不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖和，大床舒服，服务不错。就是不隔音，总体是一家性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间比较新，房间内物品比较新，大床很舒服\n2、一进门正对床，房间设置不合理\n3、房间隔音效果很差，清楚能听见走廊和楼上下说话的声音\n4、洗澡水不够热\n5、往东200米路口有很多饭店\n6、酒店员工在查房时偷浴巾，而我正在楼下checkout，酒店把这个算到我头上\n7、当天门卡怎么都不好用，折腾多个来回', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐差了一些，位置不是特别好找，周边环境不是很好，其它的还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.环境可以\n2 服务不错 \n\n美中不足的是,酒店的枕头很奇怪,一个特别高,一个特别低.一般来说酒店就准备硬点的枕头以便客户更换.这没有准备.结果高的枕头太高,低的枕头太低, 三天没睡着. 累死我了. 购置几个荞麦枕,高度适中的枕头成本不会很大的,希望酒店可以考虑. 除了这个其余还真是都不错. 另外我住的房间卫生间门关不上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施挺好的，位置还行挺好找的，价格还是还差不多，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住率不是太高,价格不错.早餐单一.建议早餐可以外出吃.我拉在酒店的东西也没人跟我联系.服务一般.很担心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境设施很中式。价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也很暖和，装修也不错，只是价格稍贵一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。干净卫生，服务也好。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我在沈阳住过的应该是感觉最舒服的一家酒店。酒店的房间新装修过，很舒适宜人，最让我觉得温馨的是这里的服务员无论从前台还是客房服务都很热情。前台的小伙子热心的帮我们解决因预定中出现的问题使得我们最快的时间办理好入住，还告知了我们附近吃饭的地方。客房服务员送吹风机到房间的时候还主动问问房间保暖情况，这是我在沈阳其他酒店没有遇到过主动的服务，服务中的小事折射出这家酒店工作人员的高素质。早餐的餐厅简洁干', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我在沈阳住过的应该是感觉最舒服的一家酒店。酒店的房间新装修过，很舒适宜人，最让我觉得温馨的是这里的服务员无论从前台还是客房服务都很热情。前台的小伙子热心的帮我们解决因预定中出现的问题使得我们最快的时间办理好入住，还告知了我们附近吃饭的地方。客房服务员送吹风机到房间的时候还主动问问房间保暖情况，这是我在沈阳其他酒店没有遇到过主动的服务，服务中的小事折射出这家酒店工作人员的高素质。早餐的餐厅简洁干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设施不错, 前台服务也很好, 不过有比较重的装修气味 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的不错但是大堂感觉挺压抑的，我住的那个房间卫生间总是一股味道，上网也不上不了，价格也不是太适合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观差了些,不过室内条件还不错.房间住起来挺舒服的,而且硬件和软件条件也比较达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒服 价格合适。果然是四星级的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净设施也很新可能因为也是刚装修完里面味道是挺大的，位置也是很好找的，价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的环境和服务态度都很好，房间也很干净，价钱也可以，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，由于是新开业酒店，卫生条件还是不错的！', '短评打分': 5}
