{'短评内容': '和老板沟通自己理解错了，导致没房，但给安排了另一个主题房，老板不错！房间地面铺的毯子，而不是地毯，真怕孩子滑倒啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地算可以的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。有桌球。房间布置也挺好。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静整洁卫生，离风景点很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人好，胜过一切，尽量的去满足客户的要求了，已经订过两次这个酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板帮我们换成新装修的主题房了，房间很新很干净，但是有点装修的味道，还送了小礼物给我们，老板娘很热情，帮我们介绍古镇的情况，还有酒吧砍价的技巧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一到西塘店家便很热情来接站，路上关于景区游玩的注意点也概括的十分详细，不过夏天近河，蚊虫还是比较多的，谢谢店家的檀香', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，老板人很好～房间也很干净，安静，距离景区也很近。值得留宿～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部五分，位置好，出游方便，旁边就是吃的。很不错的。老板亲自接我们还给我们拿行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部五分，位置好，出游方便，旁边就是吃的。很不错的。老板亲自接我们还给我们拿行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，离酒吧一条街也很近，几分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境也好，到酒吧一条街也很近，几分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，房间大，挺舒适，老板很热情，人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺热情的，家庭旅馆～去景点和酒吧一条街都挺方便～不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色优美沿靠景区，漫步周围让人有人在画中游的感觉，客栈干净整洁，下次一定会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，几十米就可以进景区了。少了几分喧闹，多了几分宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，一家人都很好客！就像回到自己家一样，住在那很安静，离闹街也只是两三分钟的路程，如果以后有机会再来的话，还是会选择这的！', '短评打分': 5}
