{'短评内容': '终身黑名单并且建议我认识的所有人不要来这家温泉，如果不是周五临时定的行程订不到其他地方，真的不会选择来这里。条件差我都算了，我真的没想到让我最崩溃的居然是因为图一这排按钮，我一晚上加起来只睡了两个钟！原因是这家温泉出于某种反人类的思想，把整个房间唯一的一个控制灯的总开关跟厕所灯开关放在一起了，所以一晚上我爸妈起来上厕所过程中因为没睡醒看不清等原因按错按钮把整个房间的灯瞬间打开了N次！每次被灯光忽然', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一般，中餐晚餐东西基本一样，只能评价差。温泉是不错的，住一晚泡一泡，疲劳顿消。遗憾的是不在山上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来好几次了，这次的房间还不错，新装修，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比其它网站便宜，还带晚餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起星期五，星期六要好，人少便宜成200蚊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，小朋友们玩得开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'l、房间四合院，环境不错，有很多娱乐设施,每间房有单独长命水温泉池，唯一遗憾是房间内温泉小院灯短路，无法开启;2、无限次进入温泉，非常不错，温泉池虽没开完但足够用，温泉、鱼疗、矿砂、石板、湿蒸汗蒸、水上世界都非常不错;3、晚餐自助餐非常丰盛，品种多。自助早餐也不错。4、房间和大单间接送车很方便，很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉区环境不错，水也挺干净的，。房间环境有待改进，，墙壁稍嫌破旧，，自助早餐种类太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是装修稍为旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多个池都无开！池区都唔大！最衰系出去果时，居然无热水冲凉！等左10几分钟更衣室先有人话我地知爆水管！得一个服务员！真心晕低咯！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住：带私家温泉池的双人房，干净。离温泉区不远，换好泳衣下去就可以。房间内部较小，阳台很大，有一个私家温泉池，随时都可以泡温泉，小孩很开心！温泉：种类较多，有部分在维修，水质挺干净，晚上去泡也不会很脏，09:00至24:00开放。由于是冬天，水上乐园没开。浴巾补给不及时，只有2个休息点有浴巾，如果天气冷可能会冷到。吃：晚餐在酒店内的自助餐厅吃，成人60元一位，种类不多，能吃饱。早餐也是差不多！服务：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是入住太慢了，十二点去到还让我们等到两点，前台服务小姐脸臭臭的，为啥呢？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，环境还可以，适合来放松一宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，少贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '水不是太热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在郊区，旁边都是鱼塘什么的，酒店园区很大，环境不错，装修看起来很新，房间配备就显得有点旧，阳台的温泉池不错，我们就在房里泡了，没去过温泉区，小遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，温泉不错，空气不错，吃饭方便，周围很多农庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们到了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，采光较好，打开窗户空气很流通。早餐也不错！', '短评打分': 5}
