{'短评内容': '早餐挺丰富的 菜品 干净 新鲜 房间很大也特别干净整洁 人员服务也很客气 总体都非常好 下次出差还住索菲特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星级，还是很给力得，地理位置非常方便快捷，前台及楼层服务员服务周到，配套设施也很齐全，整体感觉非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常棒，去哪都方便，凌晨入住也非常热情。由于入住时间的原因，房间安排的稍微不如意，两个人选的尽量大床，最后是两张单人床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It’s okay.', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'It’s alright except some noise.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'ushdjdjkfkkkjjhhauwu has been the day i i was my', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生间有异味，换气通风有问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的老牌酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件没的说，前台接待工作加强，不冷不热，面无表情，缺乏服务意识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店，大院停车方便，市区中闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好．环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次遇到免费升房，简直超值～妈妈说好的酒店肯定错不了！不过在办理入住时候的工作人员有点太毛燥，总让人觉得不太放心～这一点还需加强改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好。东楼西楼走路不太方便。总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有游泳池，还给免费升级了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安是很不错的酒店了，不是因为新，是因为喜欢他的位置和环境。有一点，就餐绝对是五星的价格啊，挺贵的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自助餐名不虚传，房间装修很好，就是价格稍微偏高，地段不错，就是会受到交通堵塞影响，有时会耽误时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境极好，十分方便。房间很大，特别是浴室，设施质量上乘，但房间墙纸有多处剥落，略显陈旧。服务很到位，有法国人的细腻和质量，但没有送到房间的报纸。早饭较贵，质量一般，sausage, bacon和cheese等均为国内大路货，coffee实在说不过去，还不如美国Dunkin Donuts的。酒店有好几个餐馆，但竟然没有法国餐馆。大厅cafe的食物还不错，可作便餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务和装修都不错，还算挺新的。融合了西安本地和法式的设计元素，总体来说是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很小，而且户型不规则，相对于酒店的高房价，感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西安最佳地理位置新城广场和省政府旁，世纪金花、钟楼、回民街（坊上）步行十五分钟即到，索菲特大楼分东西两座，纯白色建筑与人民大厦古黄青砖的风格完美融合，为古城增添色彩。我在国庆期间入住了东楼的高级间，超大房间，极致舒适；提前10天预定1150元（不含早餐），3米多长的飘窗就有2个，采光自然非常的好，上面还设有坐垫，可以倚窗而栖，独享惬意，只不过窗外的景致极普通；有会客的沙发，在独立的办公台（办公椅很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一个月预定2间高级房双床.\n当日中午赴总台登记入住,总台小姐以没有房为由只给一间双床房,另一间则给了大床房.我们都带有小孩,本来订就有双床的需求.让一家三口挤一张大床也没什么.在SFT这个五星级酒店把预定的事,只当是飘过,实在有失水准.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟是个大品牌，所以各方面都还是不错的，但就是搞不懂，为什么双床的距离会那么近，建议酒店改进。其它的方面都很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，是敦煌最高档的酒店之一，服务也是不错的，来敦煌首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,中餐厅做的菜味道很好,只是打车很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，位置也不错，下次还住这里，因为住的首相间所有房间很大很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的时候备注12：00入住，1：20到达酒店，居然说没有干净房，需要等，要不就加价入住套房，首相房网上公布的45-54平米是建筑面积，实用30左右，西安索菲特确实会忽悠！不建议入住这么奇怪思想的酒店，别人有省政府的接待工作，已经够忙了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置及庭院环境无可挑剔，毗邻省政府，治安亦必无虞！然而2005年开业的酒店，迄今仅6年，其客房内饰已颇显陈旧！本人入住的高级间，1012元，面积偏小，浴盆外包砌的镶砖已有剥落后被简单重新摆放回原位的迹象，马桶圈损坏后则更是仅采用一塑料片稍加垫补而已！床、枕、花洒与其他同星级酒店相比，均未见丝毫出色之处，“My Bed”及“热带雨林”不知是否只有高级间以上的房型才配备？卫生间一次性用品均为国', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次去西安也是住的这家酒店。酒店离钟鼓楼，回民美食街步行十几分钟。设施和服务都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮品种繁多，总体水平可以，还有热闹的酒吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很高，价格比较高。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同时预订标准间和首相间，在此房间待的时间不多，房间较大，床铺舒服，但房间电视老旧，应该更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着老人和家人在西安过年，入住首相间，与前台协商，加钱入住行政楼层套房。让我们度过了一个快乐的春节。酒店位置很好，房间设施高档。早餐丰富，晚上自助餐品种很多，品质很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，不过周边购物吃饭不很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最要推荐的就是该酒店的床了，都说酒店给人家的感觉，我相信床是最直观的感受，一定让人留恋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '幫朋友代訂的房間,朋友說房間很大而且很舒適,飯店位置很好!飯店有非常多的餐廳可以選擇!很市區,下次去西安還是會選擇住這一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，闹中取静吧 整体环境较好 住的比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为五星酒店，在细微之处还应该再下下功夫才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东楼前台服务态度太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务基本体现其水准。早餐不太合自己口味，可选择品种少使价格显得过高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太简单，中式的太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东楼很不错，加了690升级到了行政房含早，房间超大，卫浴是欧舒丹的，早餐较一般，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近是省政府,周围环境很好,酒店环境也不错，有遍布珍奇树木的花园,店内各项设施都很好,总体来说不错，一般情况下去外地也是首选索菲特酒店，因为品质好，但这次入住西安的索菲特酒店还是有一点遗憾，我们订的是豪华客房面积实在太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent service for excutive floor, strongly recommended!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施完备，餐饮业很棒，行政楼层服务周到，酒店位置也相当不错。肯定还会再回来住！强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观地说，酒店地理位置不错，毗邻陕西省政府。但问题有二：1、政府活动较多安排在这里，造成酒店只关心领导而忽视散客；2、酒店相对而言老、旧，楼层层高压抑，房间装饰陈旧，电视还是老款CRT式，照明布局严重不合理等等；需要好好改造了。（这次住的3、4楼，据说有的楼层会好点）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，但相对来说不如其他地方的索菲特酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的首相间还是觉得房间小，而且没有护发素，总的来说不是很满意，和图片有差异', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境优美。房间设施略显陈旧，但卫生和客房服务都很好。物品齐全，注重细节。以后有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,各项设施都很好,下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，有索菲特的品牌服务自然有保障，不过办理入住手续的时候前台出现刷卡错误，有点小不满，其他的都还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐太单调，很有艺术氛围，电视太落后，卫生间也应有电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好，如果下次去西安，还是会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very Nice hotel and good location. Strongly recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢值班经理送的结婚周年蛋糕,很感动,早餐也很丰盛,帮忙提行里的服务生也够积极!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very strange layout of the hotel and rooms are small and quite noisy.\nbut well located in the city centre.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有个大的广场。。交通很方便。服务态度也不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。。舒服！！以后到西安来会再住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想给满分的，但发现下面的问题：\r\n摩洛哥餐厅的服务生聊天声音有些吵；日本餐厅没等客人吃完就上来推销会员卡；其他工作人员给“非常好”\r\n入住后第二天没打扫房间，电话催了之后还是挺迅速的；电视机不太清晰，问了客房部的人，说是换了液晶之后无法清晰；电话听不清，信号时有时无；欧洲的百年老店样子旧，但都能用的。\r\n总的来说，非常好的酒店，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，环境很好，房间宽敞，地理位置优越，只是床有点太软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然价格高一点，但好像还算值，正在进一步关注中...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了三天,个方面感觉都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我见过最差的酒店，服务员的素质跟上海的三星级酒店差不多。 没有笑脸，不会问到底是不是要无烟房。一直推销套房跟行政房。我需要的话一定会告诉你的嘛。\r\n\r\n老而久，\r\n\r\n唯一好的就是比较安静而且地点不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错，够档次，位置好而且很安静。下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,但价格偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在政府旁边，环境好，酒吧也不错，但服务不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,就是位置有些奇怪,在政府旁边,所以没什么消费场所.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身还可以，但因为位置的问题交通不是很好，打车居然要打半个钟以上，很浪费时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有点问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度相当好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在市中心，出行很言重。档次高，但然价也高了，低点就好了。还过环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅高旗下酒店，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    因为希望无烟及大床房,酒店非常客气地给我升级到行政间!谢谢索菲特经常给我惊喜!下次去西安还会入住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床是特别舒服，服务也够五星标准，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天登记入住，接待的前台的MM服务，态度都不太好，关于我入住的房间上网是否收费，是否包含早餐都是我问了你才答。\r\n不可否认的是酒店是挺好的，酒店的设计，一些细节上的都让人看了很舒服。\r\n值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施都不错。只是房间有些小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅高旗下酒店，品质保证，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，设施，卫生都还好。只是服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，比上次好多了，只是酒店开人大会，到处戒严不太方便。感觉酒店的服务和卫生提高不少，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店住的还可以。房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '次酒店住过后感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错，地段、价格都很好，但打扫卫生的时间比较早，8点多就敲门问要不要打扫，这样感觉有点客人影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很满意，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很奇怪的酒店，以为在市中心，结果是在市政府旁，所以周围都没什么消费场所。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，下次去西安还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很时尚，设施完善,交通便利,性价比很高,住着很舒适,价格也很便宜,非常满意的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务相当好， 服务生服务意识很强   好 非常好。  西楼的哈瓦纳酒吧很有特色，乐队很不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安索菲特人民大厦硬件设备一般，我住的是首相间，房间小。卫生间不错，卫生还好。但房间的卫生不好，入住第一天晚上睡觉时发现床上有头发，不知道是否上位客人走后没换，还是没洗干净。总体感觉不像五星级酒店，总台的服务实在太差，登记时等了很久，说房间没打扫好，要调换。只是酒店的早餐不错，楼下的古巴风情酒吧很有味道，值得一去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店分东西两座楼，不知道的很容易走错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离市中心比较近，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的格局不太好，服务还不错，房间干净整洁，而且位置也挺好的，交通比较方便，价格合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,而且离我办事的地方还是比较近的,房间的卫生打扫的也比较干净,就是房间太小了,住着不太舒适,下次我还换一家大点的房间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安索菲特，是我入住过的五星级酒店里面比较好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上特价房间，第一次能900以内入住这家酒店。非常满意，无可挑剔。闹中取静。早餐的牛角包非常美味，至今念念不忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好. 符合五星标准. 这次入住的老外一家门都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说是西安最好的酒店！完全符合Accor的一贯水准！房间好！早餐也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，交通很便利，而且内部的环境服务也挺不错，价格也很便宜，我还推荐给同事了呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边的交通都不错的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的。离市中心比较近，性价比不错的酒店，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好多的，位置也不错，就是服务有点弱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里洗手里的设施比较陈旧,其他的没什么,服务也蛮周到的,位于市中心,价格也比较适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~~但是房间隔音效果不是很好~~~~隔壁老外半夜说话都可以听到~~~~楼下的CLUB晚上声音也很大~~~~希望有所改善~~~~下次还是会去~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想知道酒店介绍的背景音乐的名字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是装潢的蛮豪华的,设施方面也挺齐全的,周边交通也挺方便的,整体的价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调设施不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通方便,价格也很合理就是酒店当时有多收我消费的费用,因为赶飞机没时间看,回来一看有一天晚上消费收了我两次费用,其它的都还是很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我近来所住过的最好的五星级酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置地段非常好,环境硬件设施也很不错,干净舒适的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们都蛮喜欢的， 服务很好。 这里老外住得比较多， 法国，西班牙等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部休闲设施很贵，桌球1小时要100元，而且打球也没人给捡球，酒店的房间价格、设施都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在汉口最繁华的建设大道,交通很方便。房间较大，而且设备较齐全。性价比在武汉的酒店中算是最好之一了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音较差,半夜被隔壁惊醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西安2次分别住了索菲特的东楼和西楼，结果2边的冲淋房都一样漏水，每次洗澡好，冲淋房外都是水，只有把所有浴巾毛巾都扔在地上。11月15号刚从那边回来，天气已经很冷了，可是空调打开到最高都还是冷的，冰冷，比走廊冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I stayed here on 12/24~12/26.I like it very much!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点设施环境服务都不错，房间有点小，可是很舒服。有点欧洲现代风格的设计让人觉得很惬意。酒店分为两个建筑，入住之前最好问清楚定在哪里，东楼还是西楼，省得跑冤枉路，虽然离得不远。', '短评打分': 5}
