{'短评内容': '十一假期在网上定的该酒店，价格三百多一宿，开车去了首先没有酒店停车场，门口收费七十一宿！入住后房间狭小，设施陈旧破烂，所谓的商务大床房就是1.5米宽的小床？！床体都是用破木板拼接的，牛逼了！被子也都飞边子了。房间门也是破的可以了，关门需要大力出奇迹！隔音效果巨差，好在当晚没有过分的声音。唯一值得表扬的只剩下热水出的比较快了，除此之外无一是处！该酒店八十一宿我都觉得亏！以后绝对不会再去！携程也够垃圾', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间卫生特别不好，都有股烟熏的味道。住过体验最差的酒店，早点更是简单，鸡蛋，油条，粥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，房间特别好，离断桥很近，出行方便，购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在江边，出游很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个人去丹东玩临时抱佛脚订的，交通条件很好，就在断桥旁边，基础设施齐全，也没过多期望，还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里播放的轻音乐不错，让人静心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净卫生，非常满意值得分享', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可，中规中矩。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通便利，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，侧面房间可以看见鸭绿江桥，服务一般，设施陈旧些，价格低廉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！卫生状况好，接待人员热情。临近鸭绿江。比较ok.过一会上两张图。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离江边确实很近，就是房间稍微有点小，卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-如愿入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鸭绿江边上，离火车站也很近，边上就有很好吃的烧烤，房间很好，就是早餐难吃了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于公司安排到丹东出差所以定的这边，总体感觉可以，不过就是由于丹东的气候原因在海边的房间都有点儿潮湿，不是很适应，其他的都挺好的。交通方便，景色可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，出门就是断桥，性价比不怎么好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通过网上预订的璞丽酒店环境价格挺值 我过几天去沈阳市也会通过网站预订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离江边确实很近，就是房间稍微有点小，卫生一般吧，早饭没吃，周末没什么优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是没有江景房 有点小郁闷  但是整体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丹东璞丽酒店环境太次，性价比相差甚远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较简陋，像招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，但空调暖气不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于鸭绿江大桥旁边，地点极佳。价格适中，房间设备也好，热水充足。入住璞丽有回到家一般的轻松感。早餐还可以。向各位游客推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店入住价格和设施、服务严重不符！高档的价格、抵档的设施和服务，朔料拖鞋、中央空调很冷（冬天）、带个小孩早餐还要补交12元餐费。我订的是标准间149可到店后特价房才要89，还含早餐！所以才要告诉大家在旺季不好订房的时候在想起它！入住时间2011、11、12号。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯太脏，卫生间的门关不上，设施陈旧，早餐品种太少，总之不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离断桥很近，只是，窗户被广告墙遮住，几乎不透光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没得说，江景房看断桥夜色，更是美不胜收！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离鸭绿江断桥风景区又近，距离火车站不远，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！不贵离大桥很近！下次还住这！很喜欢这里的环境！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的不靠谱. 首先是预定的价格和实际价格不符. 酒店的前台和管理人员非常的不专业. 办理入住的时候被要求尽量用现金. 屋内设施和其他速8大同小异. 只是这家的软件服务太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很整洁，而且服务的态度也不错！ 另外 早餐挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小 价格有点贵 但位置很好 出酒店就是断桥 总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太好了 离哪里都很近 吃饭游玩都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨着中朝边境鸭绿江。有充足的时间分早、中、晚，不同时段地观赏鸭绿江的风景。宾馆的门面不大，住宿条件还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，早餐不错，距离鸭绿江和火车站挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，环境很舒适，很干净，很好找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 大夏天的 空调一点都不凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好  距江边很近  要是配电脑就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施太旧了，毛巾都是带孔的，床更不舒服，矿泉水一瓶3元，还不贴价格，唯一就是地点在江边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上看感觉挺好的，但是去了之后真的让人很失望。与图片差距很大，房间很小，而且房间与房间之间差距很大，这个价钱住这样的环境实在是太不值了，卫生间的淋浴的水流也不均匀，让人不舒服，这个价钱实在是不值，大家要去这家的要好好考虑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店电梯不好，酒店内装修不好。服务员服务态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看好网上点评去定的不知是谁骗谁。根本不是啥江景房。十二点就来了。一八八的房价。门市也就一九八不见得便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，但房间简陋，没能达到物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就是鸭绿江断桥和中朝友谊大桥，在滨江路，从房间窗户能看见大桥。房间就是速8的那种装修，颇一般吧，也小，但床上用品还挺新。服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待改进，有点冷，有点贵，位置还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般般。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很舒服，房间对着鸭绿江大桥夜景非常美。房间干净，淋浴头的水很大，挺好的下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我住的是大床房188元还能看到江景，晚上看鸭绿江真的不错哦，周边餐饮娱乐真不少，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，比较干净服务到位，位置好去哪都方便，有免费的停车场，出门就是中朝友谊桥，对岸就是朝鲜新义州市，向大家推荐，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较优惠，房间还可以，整体感觉很舒服，交通方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍的，第一次住感觉还不错。快捷酒店的特色，干净整洁，价位合理，赠送的自助早餐也挺丰富的，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好  房间整洁   服务员态度也不错  性价比高值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置就在著名的鸭绿江断桥边，沿江有很好的景色。宾馆的送餐还可以。不过，宾馆有89元的特价房哟，也不错的。但前提是你没有预定。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置，环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，服务热情，早餐不错，交通方便下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就是鸭绿江大桥，房间安静卫生，早餐也算不错，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，房间干净，服务热情，周到，交通便利，就在断桥旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适.地理位置好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和同事去辽宁丹东出差，偶然住到了丹东璞丽酒店（原来叫速8酒店）。哈地理位置真的不错（就在鸭绿江大桥对面），在房间里就可以看见朝鲜；房间虽然不大但是很干净。最惊喜的是148元的房间不但有免费的双份早餐还有免费的双份晚餐。性价比的真的超高呀！下回还会入住地！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温暖舒适，而且有家的感觉，住着感觉特别舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段极佳，去火车站及汽车站还有鸭绿江都很方便，所以出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境优雅，而且干净，住着舒服自在，挺随意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在滨江大道出行极为方便，而且景观也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通透，而且还可以观景，距离鸭绿江还是非常近的，而且出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很迷你，电梯只一部，房间相当的小，算上卫生间、建筑面积目测只有15平，住起来感觉很局促。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超好，出门就是鸭绿江大桥，滨江大道，出门左转过了铁道桥，就是十经路，沿着十经路步行向北，10分钟就到了丹东火车站和汽车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺普通的设施比较旧房间倒是挺大的，位置还可以，价格还可以，服务态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，临鸭绿江，服务可以，就是饭店做的饭菜很不和胃口，吃的不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温暖舒适风景独好', '短评打分': 3}
