{'短评内容': '房间太潮了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店年代有些久了，沐浴露像是兑水的，完全没有泡沫，也没有任何味道，可能就是水，停车要看运气，酒店没有自己的停车位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间还有虫子 空调不好使 窗户漏风 哎 悲哀', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般周围有很多卖土特产的离景点近可步行也可乘公交车总体来说很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店靠近火车站，交通购物便利，整体还是比较满易的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置相当好、就在步行街边上、建筑的颜色很醒目、往坡上走两分钟就能坐上去公交车、去广场、海水浴场都很便捷、价钱相对比较适中、要求和预算不是很高的朋友可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离栈桥、医院比较近，比较方便，周围交通不是很好，路太窄，房间太小，环境较差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '史上最差酒店，霉味，臭气，虫子，没有窗户，你还能更差吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，服务人员很热情，就是装修不是很豪华。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在王姐烤肉旁边，但是房间很小很潮，隔音不好。出行非常方便，前台服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施太简陋！更本不符合这个价位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、设备、卫生都和其它同价位的宾馆没法比！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位还算可以了吧，比较卫生，环境还可以，位置不错，但是房价隔音效果太差了。不过我们是玩的太累了 每晚回去后累的躺下就睡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站，栈桥，天主教堂都很近，挺方便，不过环境不是很好，有点潮湿，没有凉拖鞋，我住的房间有虫和蜘蛛网-_-||', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老旧，周边环境虽说比较安静但卫生不太好。价格在靠近栈桥区域还算合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很潮湿，可能是旺季的过，258的房间真的不怎么样，只能说是凑合能住了。失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没电话（与介绍中不符合），没凳子，没冲凉拖鞋，没空调遥控，电视台节目特少（最要命的）电梯有时也不能用，看到以前店方给其他顾客做出的回应完全是忽悠人，发票听说也没定额的，希望店方整顿，别给顾客失望，价格方面也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置稍微偏了一点，电视不是很好，没有洗澡拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，也没窗，房间很闷，椅子也没有，空调遥控器也没，服务员态度也一般，下次来不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太潮湿了，前台推托说发票用完，我一再要求开，他们又说找到最后一张发票。\n个中原因，大家应该明白。\n请谨慎选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在旅游季节性价比不错 卫生间很干净  床被刚开始有点湿 不太习惯。有点不舒服是 隔音效果不好 那时住的是走廊尽头的一间 夜晚走廊走动声音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较烂，房间服务都很差，价格也不便宜，还不开发票，极不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这一家算是极品，188元的价格，48元的质量，房间很小，没有窗户，床上有很多前客人留下的毛发，到处充斥着84消毒水和被服腐败的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，但房间设施很一般，电梯里的味道太难闻了  我们住的是大床房  一进门就看到墙上好大一块发霉的东西  电视几乎没信号  也就能看4个频道吧   这真是我的真实感受  请酒店赶快做些处理  店的位置还是非常好的 离青岛火车站 、栈桥 很近 走个10分钟就能到了 酒店附近还有直接去机场的大巴 去机场也挺方便的   酒店旁边有个 “青岛老馄饨”的小店面  大家有机会可以去尝一下  菜量很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很不错，下次还会选择的！地理位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，如果你想了解古老的青岛的话，这里真的不错哦！十分钟可以到火车站，十五分钟就能走到海边，五分钟可以到著名的小吃街劈柴院，旁边就是天主教堂。附近的中山商场，中山路购物很方便的，到即墨小商品批发市场也就二十分钟的路。后面有批发海鲜的，你可以买点自己喜欢的，到旁边的小饭店加工一下，也就三五块钱，再来2斤新鲜的崂山啤酒，真的很不错哦！\r\n   不过就是隔音效果不是很好，老觉得有人敲门。老板的服务很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九月三十号入住，夜间入睡，廊道隔音效果非常不好，其他整体不错，卫生间干净好用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，性价比还不错 推荐 。不足是隔音太差，电视也没几个台。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置虽然在中山路上，但周围环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的特价房，本来就没抱什么希望知道肯定是没窗户或者是暗窗的房间了，到了酒店后前台主动给我换了间明窗的房间。酒店的位置很不错，步行到栈桥也就十几分钟。沿着中山路就能找到机场大巴，步行大概五分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏，房间一般，说是三星，可没有。定的匆忙，节日期间能有房，将就了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好，交通特别便利，明年还计划去，值得推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不能刷卡，条件很简陋，很潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找這家飯店花了好長時間，和服務員溝通也花了好長時間，最后入住進去，才發現同住人要共用毛巾等之類的沐浴用品，這叫什麽服務啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好比较靠近天主教堂，卫生设施还行，服务价格都可以。应该说算是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很负责的说，这个酒店真的是很一般，让我很失望，公平的讲，就位置还可以，其他都不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音非常不好，并且房间意味很大，有没有更换被罩的，态度很差，发票不是酒店自己发票，建议亿龙取消酒店的资格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，酒店不太好找，费了半天功夫才找到，入住以后（我住的是9262房）房间潮气很大，床罩是花的，看起来不大干净；隔音太差，在房间里睡觉就感觉睡在走廊里一样，最让人不满的是，在结账的时候被告暂时知没有发票，害的本人没有能报销房费（本人是出差），不过该酒店地理位置还行，离栈桥和火车站都挺近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都一般啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都一般啦,只是位置好点而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件尚可 但是第一晚死活上不了网  有点愤慨，之后两晚就好了。 对于这个价格来说  性价比还是很高的  周围很热闹 交通很方便 小吃街就在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，下次去青岛还会选择这，交通很方便，下了火车走10几分钟就到了，到各个景点坐公交车也很方便，这个酒店就在天主教堂的背面，价格还很便宜，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大大小小格局畸形，灯光昏暗，酒店门口很近就是垃圾站，二楼有的房间窗帘拉开就是马路边，为了安全酒店吧窗子弄成不锈钢格子栏杆，有的房间窗子打开就是内院，反正感觉非常不好，完全一个家庭旅馆，别说3星，2星都达不到！酒店前台说不清楚怎么从火车站过去，绕了起码40分钟才找到！建议单身女生慎选！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的配置硬件比较一般，周围景色还不错，位置出行也很方便，距离栈桥很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施挺一般，服务态度挺好的，位置也还行，但是酒店房间有蟑螂我本来是订了好几天后来我就住了一天就走了太恐怖了，其他的都很一般，服务态度确实挺不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家说是酒店，其实感觉内部的装修更像是农家院的样子\r\n它的最大好处是挨着中山路，也就是青岛的商业区，另外离火车站汽车站非常近，交通很方便，但是第一次来的话，这个地方也不是很好找\r\n房间特别特别小，卫生间很挤，马桶和洗手池挨得非常近\r\n屋里总是特别潮，从那带出来的衣服都是湿的\r\n每天进屋都需要开空调先除湿一下\r\n但是服务员态度真的都很不错，这点上很满意\r\n可就这个地方，真的是非常不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：酒店所处位置很好，离栈桥步行不超三十分钟。周围就是商业街，购物饮食也很方便。工作人员服务态度很好，很亲切\r\n缺点：不支持银联刷卡消费，住店感觉很不方便，低楼层晚上比较吵，房间隔音也不是很好，隔壁洗刷时声音很大，吵醒了一回。楼层高的没网线，很不方便。洗刷间没有防滑垫，地面很滑，装修略显陈旧，跟人感觉不是很舒服。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '匆忙间电话预定的，如果不是要信用卡担保，让我看后没法不住这。说是准3星，我住的就是酒店加盖的房子，房间里很阴。钱到没少要，和一些好的快捷酒店没法比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利 距离有名的劈柴院很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到旅馆后原先订的房间没有  换了个房间  不是很好  房间内异味很重  网线还不能上  特别郁闷', '短评打分': 1}
