{'短评内容': '订了一间双人房，2个小家庭住，可以，主要我们都是瘦人！房间设计很好，出门就是街心公园，不过有点难找，在巷子里面！窗户对着邻居，邻居的木楼梯有点吵！房里的卫生一般，被子有点脏，冲凉房的门是破的！希望酒店能及时修理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈很好找，逛着街就到了，在小吃街中心位置了算是，出来玩很方便的。房间虽然小，但是比较精致现代化是我喜欢的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，却很精致，非常非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离商业街很近，就是房间被子有味道，我感觉可以换了。服务也不错很热情。还会告诉路线，把被子换掉就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 地理位置优越 闹中取静的一个好地方 可以看到日光岩上的灯塔  我住的是一间带有阳台的房间 景观不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地方，环境处在街心公园旁边，热闹非凡的地方，虽处繁华，房间倒也比较安静，只是和所有海边城市一样，初入房间略感潮湿...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿条件很不错，老板人也很好，住了两天两野，感觉十分棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蟑螂爬到床上来了，把我吓个半死，幸好同行小伙伴是女汉子把它拍死了，但是一晚上都没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆唯一好的就是地址，在闹区。房间不怎么样，比较一般，东西旧。逛完街回去居然还发现了一只小小强在床边。老板人还比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了兩晚，302和201。房間比較舊。但其他都不大問題。可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有蟑螂 房间比较窄旧 空调顶上有一大个洞 因为是端午节 房价比较贵 觉得很不值 好一点的地方只能说是位置好 老板比较热情吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蟑螂吧把孩子吓坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，位置很好，靠近龙头路小吃街，张三疯奶茶，潘小莲都很近，不过缺点就是会有点吵。其次，酒店的设施和卫生以及服务都是吐槽点。浴缸水龙头是坏的，电灯也有的坏掉，正在洗澡居然跳闸断电！而且房间里没有电话，如果联系前台需要服务你还要用自己手机拨打酒店电话！！！晚上蚊虫爆多，橱柜也是坏的。忘了说一句，我们定的是四百多的景观大床房，听说鼓浪屿的酒店总体性价比都不高，总之我是不会再来了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置尚算好找，逛街小吃等都很方便。房间比较小，阳台对面的小楼上养了很多鸽子，会有少少味道。房间的无线信号比较强，速度也不错，不过经常会断。房间的阳台就没景可观了，不过小楼天台的景观不错，可以看到日光岩等~~还有，早上会很吵，楼下的小吃店叫卖声很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置方便，电视是IPTV，可以点播电影。就是房间略小，床垫有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，但房间有点不够干净，价钱偏贵，近小吃街', '短评打分': 1}
