{'短评内容': '很好的位置！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净，交通便利，出门小吃很多。房间整沽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，离户部巷很近，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，附近游玩景点多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在看来只是心酸满满的我爱你啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个饭店极度差评……我们大约晚上七八点到达，停车场管理员头也不抬就不让我们两个车进，口气生硬、面无表情、爱搭不理地说车位满了，好像我欠他的妈妈好多钱。看了里面还有三个车位，管理员说施工不能停，指着前面几十米说有停车的地方（幸好没停那，第二天早上再次路过，停在这里的车全被交警贴了条）。去前台交涉停车时，前台一男一女好像我们也欠了他们的妈妈好多钱，爱住不住的样子，很嚣张，且说没法协调停车场，最后被我们逼急了，男前台告诉我们可以停一辆车。我们是两辆车呢。这时突然发现在京东上订的三间房，有两间被退款了。也就是说只订上了一间。天也要下雨了，有老有少的，投诉京东，接电话员说酒店服务不接受投诉，下单成功不代表订房成功。不成功的原因就是清江饭店不确认。在京东订了那么多房，第一次遇到这种事。如果不是因为停车场的事，如果停车管理员、前台态度好那么一点，就现场另开两间房不折腾了。也不知道怎么得罪了他们清江饭店，老子不住了好吧，住也不踏实啊。\n\n天色晚了，我们先找了一个地方吃饭，放低期望，入住到一个停车方便的饭店。这个雨夜，以及后几天，包括襄阳的古隆中，人烟稀少的景区搞得比热点景区的各种不方便，有太多差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置优越离户部巷非常近，夜间可以去长江边散步！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生 服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比效理想，过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，可以看长江，户部巷，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进酒店把我订单取消了我问前台为什么也没有回复我，想着能入住也就没多想。结束后两个房间就显示入住一个，返现也就一个。那时候携程还发过短信问我有没有入住两个房间，我回复入住并把房间号发给他们。今天12月去看，还是没有返现，通过人工说我还是没有入住订单，后来电话给我 很有“礼貌”的责问我为什么一开始取消订单不和携程联系，酒店和你们携程的矛盾要我消费者来承担，我怎么知道你们取消订单是不合理的，可笑，我一', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总的说来还可以，地理位置是它的最大优势，设施方面只能说一般。特别是这次的经历让人不是十分满意，房间的空调从入住时就反映说不制热，但直到第三天才解决。确实需要改进！早餐也越来越差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住酒店脏乱差，早餐更差 ，请朋友们注意该酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大是有点，设施还行。宾馆很冷轻，房间内没wifi,竟然需要电话后专人送来。晚上懒得电话了。应该总台入住即该给啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，离小吃街户部巷很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,价格也适合,离旅游点也近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置地段佳，吃、住、行都听方便。唯一不好之处是在房间地毯上发现了小虫子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，2分钟可达武汉小吃一条街户部巷，15分钟可到黄鹤楼，房间还可以，就是不提供早餐，不过去户部巷吃也是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，出行方便。餐厅饭菜味道很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去武汉都住的酒店，挺好挺好.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去武汉都住这家酒店,三星价格四星享受.推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去武汉都住这家酒店,三星价格四星享受.推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，以前出差一直住这家酒店。景色很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事出差预定的，以前一直住这家酒店。环境不错，虽然只有三星却不比四星差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清江饭店位置好设备好物超所值下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今入住此飯店已是第二次了,因鄰近小食街戶部巷,長江大橋及黃鶴樓首義公園等,交通方便,最驚喜的是飯店全新裝修,走廊通道光潔明亮,房間整齊潔淨,值得推薦!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，订2间标准间，去的时候由于房间紧张免费升级高级间，房间设施齐全，周边娱乐多，对面就是武汉著名小吃街户部巷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地点都不错，比较方便。临近小吃街，吃的东西很多。房间隔音效果就一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员非常热情，服务非常好，酒店房间干净，配套设施很完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住8楼江景房,房间设施还不错,,空调很好,热.总台态度好,房价还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格还行驶，但住酒店更多注重舒适。进入房间，一股受不了的接近臭味的味道直接向你杀过来，让你想吐，一个小时后才适应了一些，这种适应不是味道消退，而是适应，适应。强力不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，离小吃街（户部巷）很近，不过就是按摩电话太多，通知前台就没骚扰过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想体验汉味小吃，就来这个酒店住吧，离户部巷咫尺之遥。酒店暖气还不错，这次是第二次入住了。主要是因为离户部巷近，且有停车场。这次给安排的8楼，上次住得低些，楼下的KTV比较吵，没睡好觉。晚上可以开到武汉1桥的灯火通明和江对面的电视塔，推开窗就是毛主席他老人家的故居，有兴趣的朋友可以去看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就在户部巷的旁边，里黄鹤楼也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通方便，步行去黄鹤楼即可。\n就是网络很麻烦，一会儿说无线，一会儿又说用网线。\n开通了很长时间，才上去网。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修房间也大不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，服务好，出行方便，户部巷，风情街，毛泽东故居。。。都很近。暖气开放不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，闹中取静，距户部巷小吃街很近，离黄鹤楼也不远，只是定的大床房，到了却说没有，不知问题出在哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，挺新的，但是房间异味太重根本没法住人，在那边住了3天快中毒了，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凑合吧。能看到大桥，但看不到江面（被窗前的一片房子挡住7层）。窗户隔音不错。听不到楼下的车声。我住的大床房，卫生间挺大的。别的没什么了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住,有惊喜的感觉,个人认为,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,四通八达,购物、美食均3分钟路程搞掂。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，还不错。酒店对面几十米就是小吃街，尝尝小吃还不错。\n不足的是停车场太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还不错，住的感觉就一般了。\n空调开关竟然由酒店掌控，怕热的我晚上热的出汗失眠那个郁闷啊。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还过得去，印象深刻的是小街的美食.来去匆匆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住以后感觉很好，干净，服务态度很好，下次到武汉我还会继续住清江饭店，马路对面的小吃很多，太好吃了，如果我朋友去我也会介绍他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，还很贵，我不是很喜欢。不会向同学和朋友推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不热情,以为是江景房,结果被告知是观景房,没能看到江.房间设施能匹配酒店的等级.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，几乎毫无隔音可言！卫生状况尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是隔音不好，楼下Ktv很吵，不过酒店服务态度不错，就是要收押金之前没有说，幸亏带钱比较多…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次还住在那感觉很好，吃东西方便。房子有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离户部巷近，酒店设施和服务都很好，这次住在那感觉很好，连续吃了3天的热干面 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件服务均不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差，外面走道和隔壁的声音都听得很清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在美国居住总想着家乡的小吃，离户部巷近，酒店设施和服务都很好，当然如果和5星级和4星级的酒店相比要差些，最好不要这样比较，各取所需。这次住在那感觉很好，连续吃了3天的热干面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，最大缺点是没有早餐，还好旁边就是户部巷小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，交通也方便，还比较安静。下次可能也会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备及装修太旧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面有个ktv特别吵，当时都晚上了那个音响也开的特别大把我那个床震得都不能睡觉而且给酒店打电话投诉几次都没人理，不止我一个人还有好多其他的客人，位置还是挺好的，房间的内部环境都行，价格也很合适，就是那个KTV简直都没办法我下次肯定是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,旺中帶靜,通過前面小巷就到戶部巷..稍覺3樓是ktv有些嘈雜,尚好不是住在4樓,否則想安睡也不能....另坐廁能漂白一些更妥當了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧，性价比不高，服务员冷淡，我们楼下居然是夜总会，休息不好。不过位置绝佳，离景点非常近，要不是这样我不会入住。值得一提的是：那周围也还就是这个宾馆环境好点了，都不行，毕竟是老城区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错..第一天没房间了.帮我免费升了套房.在这里谢谢了..之后住的江景房实在不怎么样.建议大家如果入住.不要定江景房了.房间有点小.之一般的都要比它好.之后在前台咨询过. 标间是对着江的.单间对着停车场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流，就在戶部巷，非常方便。\n六個人入住，訂了三間相同房型的房間，但其中一間房間的設計顯然不同，衣櫃，浴袍等設施都不見了，打去前枱要求換房也安排不到，付相同價格但不一樣的房間，始終感覺不好…\n有一點值得贊，在床上放了廿十元小費(bed tips)給清潔的房務員，但在準備下樓的時候，有一個房務員竟趕上來把錢退還，說是給她的小費她也婉拒，真的有點意外，在五星的酒店也沒有這種這麼好的員工，所以真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄鹤楼比较近,交通非常便利,处于闹市区,就是没有早饭吃不好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，去黄鹤楼比较方便，环境也不错，就是洗澡间下水道老是堵，下水不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到酒店时，他们正在装修，有点吵，不过还好，白天我们都在外边，晚上就好了，卫生做的很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，可以步行去看看武汉长江大桥及长江，也可以去看看黄鹤楼。旁边还有一条小吃街，很不错。如果是个人住的话还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很久没有装修过,设施很陈旧所以电源开关不能用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;原来住了很多次，现在感觉一般&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩~~不错!!越来越人性化了~~!!值得推荐哦~~!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最近住的比较多,总的来说还可以,虽然设备上谈不上很好,但服务上我觉的很好!!!至少他们见到我就有微笑,好象很熟样的,还可以啊!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住单人间两天，房间很小、破旧，窗户离地有两米多高，感觉像牢房。隔音很差，卫生间排水管的水声非常清楚。服务水平也就二星级标准。唯一值得一提的，是出门右拐就是武汉比较有名的“小乐川”饭店，值得一去。继续向前走是江边，和一个大型超市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '够不上三星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级标间还不错，但是隔音不好，晚上三点还听到隔壁房间的嘻笑声，三星里面算比较号的，睡衣还行，电视节目可以点播，提供宽带接入！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我就是一个快要去湖北玩一个星期的人！听你们说这个也还行的！我就看看吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我发觉武汉这个城市，有200以下房价的酒店都太差了！哎，武汉物价还挺高的啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是一个很新潮的人<br />\n我不知道你们的酒店的<br />\n服务是否和我的意<br />\n你们楼顶的花园的设计还可以<br />\n不过是不是对每一个住店的人开放呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谁能告诉我标准间是一个什么样的概念？是不是就是有2张床的，那我付的168块是可以2个人一起住的还是还要再付168快？谁能告诉我一下啊，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有多几位能否再评价下这家 到底咋样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有没有搞错 那个什么汉译的 罗括这样评价<br />\n这个店 我还准备下个周末去的呀因为在我印象中还是<br />\n对这个店蛮有好感的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店就在武昌的江边，是清江开发公司的下属酒店。如果你对房间要求不高的话，住在这还可以。如果你很挑剔，这家就很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店就在武昌的江边，是清江开发公司的下属酒店。如果你对房间要求不高的话，住在这还可以。如果你很挑剔，这家就很差。', '短评打分': 3}
