{'短评内容': '太差了！非常脏潮湿！地方又小！住了一晚上都恶心的没睡着觉！老板也很奸商，订了两间大标间2米的床，而且先付的款，快到时候给打电话说有一间给调成小标间了，小标间1米的床！我们人多带着孩子根本住不开！十一假期去的，420一间，这种房间42都不能去住！！！换了小标间也没有退差价！给后面的人提醒千万别上当！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人好地方美，干净整洁，老板也非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在古镇内，且进门过桥就是，位置很好。酒店的大哥服务热情，由于高速堵车，到达时已是深夜，大哥到入口处接我们进来并为我们烧好热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐可以推荐可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临水，挺好的，临水，挺好的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，临河雕花房，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是普通的民宿～老板态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是普通的民宿～老板态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私人家开的，在外面也就七八十的价，景区里身价倍增，这个住过7天168等等的，就不要期望这里有那样的条件了，提醒一下，景区房一定要提前订，不然到时定会翻番，而且切记先看房后付钱，否则追悔莫及啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一共定了三间房，都很好，临时还要再加了间房，虽然是节假日，但是也没有加钱，加的房间也很好。下次还要再去一次，多住个两三天，好好放松一下！', '短评打分': 5}
