{'短评内容': '网上看照片，觉得不错，就去了。真是后悔死了。走廊里一股霉味。窗户是深棕色的，而且有定位的东西，开不了，只能漏个小缝，房间光线很差，像个小黑屋，也不通风。屋里没大灯，只有一个床头灯，能凑合看书。最要命的是，插座全部是坏的，只有卫生间里一个能用。没办法，晚上把手机放卫生间里充电。基本上是我住过的最差的酒店了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离市中心很近，但酒店设备老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于茂名茂南区繁华的人民路，交通便利，周围商店、食肆众多，非常方便。春节期间178元的双标房，性价比很高。就是设施有点老旧，但还算干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因之前通过另一个来订房晚到没留房只好另外再订，6位同事来到这住完一晚都感觉不行一早就退房然后转酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和网上的形容差到太远！太烂了宾馆环境！晕死', '短评打分': 2}
{'短评内容': '烂死了！！什么都好旧，在房间里感觉就变成了恐怖片了，灯光昏暗，墙纸暗沉剥落，空调声大，洗手间天花板缺了一块。178的价格居然只能住这样的房间，不知道是茂名的酒店特别贵还是这酒店浪得虚名.连睡都睡不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话这家宾馆可以提高的地方太多，房间里竟然还是那种老式电视，这也算了。问服务员有没有电脑房，答我有，但要加二十元，加二十就加二十吧。进房间一看直接晕，竟然还是那种大肚子的显示器，后因电脑有问题没收这二十元，我问服务员这电脑你还好意思收二十元。另房间楼梯口没有摄像头，财产安全得不到保障。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间紧凑，卫生状况到也可以，隔音效果是不太好，但要赞一下酒店前台的那个美女，本来12点退房，后来同意推迟到两点退房，中午好好的休息了一下，很感谢，下次来茂名还住你家，:-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么星级酒店 房间陈旧不说 卡都刷不了 全现金 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般。。。说真的，很不满意呢。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高。老酒店，设施陈旧，隔音效果差。就是在市中心，交通方便。', '短评打分': 3}
