{'短评内容': '非常满意，酒店整体非常干净，房间卫生也不错，wifi也有。总体感觉该酒店房間还是不错的，还会再来的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店整体非常干净，房间卫生也不错，wifi也有。总体感觉该酒店房間还是不错的，还会再来的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下很方便，可以直通新中关购物中心，马路对面还有一个美食节。但是我住的房间隔壁竟然在装修，而且是晚上11点多开始施工，一直到早上。无法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，服务也很好，可以说是宾至如归的感觉的，楼里应该还有其他公寓，但是跟萨尔就没有可比性，应该都是黑公寓自己干的，萨尔有自己的前台，总之认为自己的选择很明智，另外还有早餐提供，在北京酒店吃早餐竟然可以才20元，还吃得不错，太难得了，以后一定会继续选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'WiFi竟然坏了，这可是大中关村地区的酒店啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错 值得推荐 安静 干净 设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 实惠又很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
