{'短评内容': '所有员工的服务都很好。友善又耐心。给我很大的帮助。房间挺干净的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置就在景区里非常方便，早起看日出的话强烈推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还行，但人品不错，他的餐厅东西也比较好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，一出门就是居庸关长城，态度也不错，就是房间破旧了些，另外和服务员沟通可以送居庸关长城门票，这点不错。因为居庸关长城需要消耗太多力气，所以就近居住是不错的选择。如果就住一晚，这个还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爬长城很放便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于居庸关旁，地理位置相当不错的一个酒店，多年前曾经住过，那时的设施就是这样，十多年后还是这样，可想而知现在设施有多陈旧了！踏进就这个酒店吓一跳，怎么那么清净，人都没有呢！前台就一个服务员，连工作服都没穿，其他的服务员根本就看不到！五点多到的酒店，本想在酒店吃的没想到说饭店早就下班了，只能到服务员推荐的附近一家农家乐吃饭，说的严重点就是一家黑店！酒店的早餐也差强人意，服务员让我们不要太早去，8点左', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，酒店中心四合院一样比较舒服，离登城口很近，门票优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，景区里面，只祝了我们2个家庭，晚上玩的嗨啊，有点鬼屋感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便,設施有些老舊,門關上後會一直發出聲響,似乎是沒關好的提醒聲音,但已確認關好了,必須再往後拉一下調好位置聲響會停止,浴缸堵塞,水流色度非常緩慢,邊洗澡水一邊淹到膝蓋,吹風機設備風速極弱,無法調整,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节去的，很失望。房间设施都很旧。住客极少，所以很多的酒店设施都处于关闭状态，比如健身房保龄球游泳馆，虽然可以理解，但与酒店介绍大相径庭。可能旺季来，会好一点吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老的院子改建的，我们晚上到的，没什么标识，但是白天去就会好很多，因为就在居庸关脚下，很多旅游团，早餐很简单，但也可以吃饱吧，房间还算干净，总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置相当不错！古色古香的建筑风格与周围的长城景区十分和谐！开业时间比较久，内部装潢比较陈旧！淡季入住，服务人员很少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，群山围绕，风景很漂亮，客栈仿古形式的，设计挺别致，服务很热情很细心，感觉挺亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈属于纯中式风格的，卫生打扫挺不错，设施有些陈旧了，位置很好，去长城很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很幽静，空气很清新，房间卫生方面很好，床单被罩挺干净，用着挺放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈像老北京的四合院，服务上挺热情的，客房也打扫的挺干净，餐厅饭菜挺可口的，这次住的挺舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈离居庸关很近，步行就可以到达，服务上挺周到，房间挺干净，床有点硬，睡着不是很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈设计的古香古色的，卫生做得很到位，生活用品都挺干净的，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面蛮不错，价格也挺合适，住的挺划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合理，环境干净卫生，服务挺周到，能提供早餐，也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺热情，服务也挺周到，卫生条件挺好，打扫挺干净整洁，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在长城脚下，风景挺好，游玩挺方便， 内部干净卫生，住的也挺舒适。', '短评打分': 5}
