{'descr': '一般，一般，原来以为是基督教青年会的，结果好像不是，房间有点潮，设施比较简陋，价格和质量成正比。', 'star': 2}
{'descr': '其实这个旅社的位置还算可以，价格也不贵，房间也很宽敞又有窗户。但是我住的那一晚休息的很不好，首先我住的那一层晚上走廊一盏灯都不开，黑乎乎的，只能打着手机找到自己的房间，我怀疑那一层没有其他人住，而且前台值班的只有一个老太太。房间也阴森森的，一晚上都不太敢睡觉。建议有多人结伴的可以去住，一个人的话还是找个安全感强一些的快捷酒店好了。', 'star': 1}
{'descr': '卫生真的一般，适合背包客，不适合家庭出游。卫生间淋浴喷头是固定在墙上的那种老式的，屋里没有烧水壶，卫生间垃圾桶下面有个烟头，毛巾架上居然还有一双袜子没收走！我晕~~~~要不是五一人多没得选，我是不会订这家的。不会', 'star': 1}
{'descr': '很便宜，离瘦西湖很近，走过去15分钟肯定能到大门，周围吃的也多。房间4床标间220，可以的，基本设施都有，还有wifi', 'star': 5}
{'descr': '性价比较合理条件一般卫生干净临街的房子噪音稍大', 'star': 5}
{'descr': '该酒店价格合理卫生还可以临街近的房间噪音稍大一些', 'star': 5}
{'descr': '这里条件简陋，不过挺干净的，性价比还行！', 'star': 1}
{'descr': '位置还不错，就在扬大边上，离瘦西湖很近，房间挺大的，但是设施比较陈旧，看起来不是很干净', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，虽然是私人经营的，但还蛮干净的。老板和老板娘态度都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '价格很便宜，毕竟是青年旅社，员工态度都不错，卫生稍微差点，被子比较脏', 'star': 5}
