{'短评内容': '酒店位置非常不錯，周邊一切都很方便。房間清潔非常低劣，到處是灰塵，除了疊床，更換洗漱用品其它根本沒有清潔，感覺非常不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，距離鼓樓地鐵站一個街口，周邊飯店很多。酒店比較陳舊，窗戶玻璃非常骯髒，電梯與其它樓層辦公室，其它酒店，等機構共用，有時非常擁擠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施一般，还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离鼓楼医院比较近。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来很高上大，前台接待不错，都很nice！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很用心，来北京几乎都住在这里。停车方便，地铁也不远，周边小吃不少。离市中心不远，去哪都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很用心，来北京几乎都住在这里。停车方便，地铁也不远，周边小吃不少。离市中心不远，去哪都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很用心，来北京几乎都住在这里。停车方便，地铁也不远，周边小吃不少。离市中心不远，去哪都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，鼓楼地铁站旁边，价格实惠，房间很大。那个地段已经超值了。然后说到额外的二十元自助早餐，比想象的好的太多，虽然简单，但是很全，包子油条面包甜点蔬菜肉蛋烤鸭香肠都有，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施对不起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很干净 地毯上还有杂物。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生有待改善，电梯和地毯都很脏。房间还行，灯光有点昏暗了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好很方便，环境很卫生，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人订的，入住人很满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务酒店，出差方便，房间还可以，以外没什么设施。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，刚装修，但是房间还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置，出行方便，房间还行，洗手间洗澡时水爱渗到外面！请加以改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，地理位置好，属于商业区，吃喝玩乐都很方便，很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都很满意，唯一就是不提供早餐觉得有点不方便。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的房间，之前看点评说有装修味道，房间是肯定没有味道的，就是走道里是有些味道。父母非常满意，房间够大，而且采光特别的好，父母说，住了这个酒店，心情也好很多，性价比蛮高的。达到了4星级的设施，卫生间的牙膏牙刷，浴巾，洗发膏等都是质量很不错的，地理位置非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出门走路最多10分钟就到了狮子桥美食节，对于喜欢吃的朋友来说，是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是大床房，房间的采光不错，卫生间很干净，客房服务也非常好，酒店地理位置非常的好，无论到哪里都不远，打车基本在十几元，走到地铁就5分钟，很方便。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候还在装修，味道特浓！电梯关门又超快，每次不快点出来就会被夹着，但前台的服务员还是挺热情的，不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    酒店正在装修，说是要修成四星级，不知道我住的这间是不是已经修好了，总之情况不太好。说是正在装修所以价格比较便宜，大概是300元的价格住了装修好600元的房间，不过也没觉得占到便宜。依照我住的这间来看，整体价格有点偏贵。电梯、楼道和室内陈设都比较旧、卫生条件也不是很好。虽然酒店的地址比较好，与城市名人酒店相邻，去鼓楼公园步行即可，室内视野也宽，可以看到南京市的美丽夜景，但是室内的陈设让人不是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实酒店的装修，设施和格局都不错，按照昨天住店的价格298的话，性价比真的很高。就是现在里面味道太大了，呛得慌...所以为了健康，还是暂时别住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的，都还可以吧，不过味道可能还没有去的很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很不错，就是房间味道还是蛮大的，可能就是新装修的原因吧。地点和位置都不错，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还住那儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这个酒店真是太一般了，好多房间没热水，服务员态度特不好，打国内电话也不免费！也没有赠饮，早餐只能交20吃肯德基！无语', '短评打分': 3}
