{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离浦东机场很近                      ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅           离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近         去外滩也还好     一个小时开车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離機場近,可以停車,有機場接送的車,很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有接送机服务，方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，不错的选择，就是早餐太环保了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想不到上海还有这么安静的地方，位置很偏，对转机的朋友比较好，周围没什么配套设施，想吃个饭转转比较不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很偏，交通不方便。其它的都还很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还算一般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方   性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路距机场远点,但有接送,还有餐厅,挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间不错，就是地方有点儿偏，幸好往返机场有接机，不然找起来真麻烦……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这个酒店很不错！有接机送机！睡得也很舒服！价格又便宜！很划算！下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还行 .离市区太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都住这！以前一直含早餐，可是这次开始不含了，呜呜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好, 非常友善，环境不错，早餐也很不错！下次会继续住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，早餐也很不错！下次会继续住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直都是住得这家·感觉经济实惠！很不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，早餐就餐卫生也很干净。最满意的是有接机服务。我们到达机场时已经是凌晨一点了，有人专门来接。下次还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住的酒店，服务挺好。除夕晚上住的，晚上12点酒店还放鞭炮，焰火，很漂亮。很有过年的气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过好几次了，这次是给朋友订的，因外要赶飞机，朋友也感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一辆班车跑了N个地方送人，大半夜才折腾到酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离开上海前再次住在这家酒店。餐厅饭菜不错而且营业到晚上9点。早上很早酒店就有车送去机场，司机帮忙把行李搬上车又在机场搬下车。虽然酒店离机场远一点，周到的服务和清静宽敞的房间完全弥补了这点不足。下次到上海还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Reserved for a friend to catch an early flight to Tokyo/Los Angeles. Second time stayed at the hotel within two weeks.  The front desk was friendly as usual to waive his deposit as he didn't have enou", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格合理，服务好，到机场方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞干净，周围也很清静，是我们在机场附近住过的最好的宾馆。近半夜才到浦东还有汽车来接。离机场远一点的好处是听不到飞机起飞的噪音。服务很周到，我们问了一下有没有咖啡，没想到一会儿服务员把咖啡送到了我们的房间。离开上海时还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从叫专车来机场接，到到达酒店大概1小时。房间比想像的好，没有异味，还挺干净的，明早赶飞机，住一晚还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，很温馨，接待也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不容易找到哪家酒店，入住后，发现只能上QQ，打不开网页。找客房中心说让找前台，前台又说这是他们酒店无法解决的网络问题。真是悲哀，上面写着有足浴，赶了一天路，很累想去泡个脚，结果说装修，没有了。真的悲剧，什么倒霉事都会赶上的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床  环境好  房间面积大  干净  服务人员态度也蛮好的   虽然有机场免费接送 但是这次好像班车有点太早了  希望下次能够根据各个旅客的飞机时间安排班车   下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，有接机航班，到机大厅有接待处感觉很方便。因飞机晚点联系后房间一直保持到我到酒店。对高级标间房间也很满意。以后还会利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还可以，但位置比较偏，周围是农村，想出去转转都没地方可去。距浦东机场只有15分钟车程距离，但接机时1个小时才有一趟车，等的时间比较长。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜环境不错，离机场也不远，就是有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好，便于乘机。今后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜，有机场接送服务，还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了介绍是景悦连锁的酒店，这家是度假村形式。据说是房间最好的。所以当达到酒店看到房间的时候还是和心理上的符合的。浦东机场到酒店有专门的接送车，早上6点就有车。大概就30分钟能到浦东机场了。这个时间还包括了上下行李的时间。因为客人都是个体为单位。所以车上行李上下要一定的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的车辆在机场转了三圈，等人上满了才走。送机是也走了三家店，浪费了我二个小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面海可以，就是免费车不直达，周围较偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分的一般，也就是离机场比较近一点而已，不错的是他们有车接送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还可以,就是房间的设施陈旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，房间也还可以，就是有蟑螂。服务态度也很好。特别是接机的服务人员态度很好。总体来说还是不错的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '守信用.宾馆的条件也还好,就是水质很差,脸都没洗不知为什么会是这样?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，环境非常好，洗澡水也非常大。楼下餐厅的饭菜很好吃，可惜早上走的早没吃到早餐，免费班车到航站楼门口很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区和机场很远，空调制热不好，晚上很冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，酒店到机场的免费班车次数多，很方便，推荐大家第2天一早需要赶班机的入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较便宜,内部感觉还好,但周围环境太差,特别是正好遇到修路,感觉非常不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，服务也很好。  就是位置不太好找。 如果想入往时最好提前订房安排行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 只是有点偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，一楼餐厅的饭菜便宜又可口，建议入住客人品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方实在是过于便宜，服务什么的都谈不上，实在是没有地方住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常偏僻,去过一次肯定会后悔.服务员的服务态度很是强硬.还喜欢玩文字游戏,如果是到上海转机的,不要去入住,反正不管怎么说,就是非常非常非常不推荐,不推荐,不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉各方面都还不错,以后还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了去办事单位方便，住了上海东航观光景悦度假村，价格还可以，卫生等一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员态度很不好，而且长的很丑，另外地方太偏僻，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是度假村，还不如说是乡村招待所。卫生条件很差，刚进房间就发现一个蛾子。 床单和枕套很脏，重新要求换了。去的时候，被绕了好几圈。因为称其有4个宾馆要送。我的是最后一个。很偏，就是在农村。感觉很不好。不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，但是就是离机场有点远，过去需要半小时以上～适合时间宽裕的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务不错，位置很偏僻，车开到宾馆的路上，还以为是要去乡村。\n打外省电话需要开通，电话质量差。\n卫生间干净，房间干净，如果只是转机，这个酒店还是比较推荐的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送酒店服务很方便，就是交通不太便利，适合短时间转机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场很近，虽然有点难找，不过环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新宾馆，各项设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去浦东机场很方便，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧了,一进房间就看见地毯很脏,性价比不是很好,酒店周边环境还不错空气很好,位置也是在郊区了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接机服务，转机时不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场近，但位置偏僻，非常难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '做为转机，浦东机场是不错。 他们不接虹桥机场的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是离机场比较近！！但是早餐没什么东西吃，8点过去已经什么都没有了！说是到9点呢！好一会才上了点东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，但比较适合浦东机场短驳，有机场接送，半小时内肯定能到机场。价格比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偏僻,总体感觉土里土气,但车接车送,还算方便.远离市镇,很安静.\r\n设施很一般,床板有点硬.\r\n主要为东航团队服务,散客很少.早上9:07分去吃早餐,人家说"早餐结束了".\r\n好象是没有多少为散客服务的经验.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
