{'短评内容': '干净整洁舒适 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住新纪元大酒店感觉是非常温馨的体验。首先，前台非常有礼貌的接待，让住客有一种回家的感觉，特别舒心。同时，客房也非常的干净整洁舒适，让住客感觉到高品质的服务。酒店自助早餐内容很丰富，西餐，中餐都有，自助选择品种多。关于酒店的地理位置更是优越，四通八达，就在市中心，热闹非凡。酒店楼下就是王府井，百盛，南屏步行街，酒店门口有空港快线直通机场，酒店旁边地铁也有五一广场站。最后，值得一提的是酒店的每一位员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，周边很繁华，酒店相对比较旧，住住还是很舒服的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，位置方便，有停车场，服务好，唯一坐便器冲水有点问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，我朋友来都住这里，很不错ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店有点老了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和设施稍微有些旧，但是酒店服务不错，地理位置也好，购物饮食都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次上昆明必来的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次上昆明必来的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施、服务态度、早餐等，远超过其他四星级酒店。难道我以前住的都是假四星酒店么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施、服务、早餐，远超其他酒店的四星。难道我我以前住的都是假的四星？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，就是操作过程中不够人性化，成功订房后收到的短信不全，明明是定了两个房间只收到一个的入住信息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，一直都在这里入住，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,第一次通过京东预订酒店,感觉非常不错。京东太强大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，楼下就有吃有喝有玩的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，楼下就有吃有喝有玩的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老字号酒店，特别值得一提的是礼兵部的服务真是好的没话说！逛街吃饭非常方便，唯一就是下午茶的服务生态度实在是太恶劣了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 环境好 用餐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件及服务态度好交通便利，屋内设施布置合理，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是因为所在位置比较好所以选择住这里，早餐也挺不错，品种繁多，就是房间价格高了，房间设施设备也比较陈旧了，如果翻新一下的话和价格在符合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的 朋友住了很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦！老酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了几次了，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通还算方便。就是浴缸太小了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，交通还算方便。就是浴缸太小了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价值偏贵，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，楼下就是步行街，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！步行街边上！想吃想玩想买走几步就行！服务态度太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像在修路，转了几条街才找到门口，由于到的太晚了感觉周边道路很窄不过较干净，大堂很小，没有门童，前台服务态度较好。周边可到步行街逛逛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就在昆百的楼上，出行很方便..\n设施比较老一点了，但是总体还是可以达到星级标准哒。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，位置也很好；还需要提高的地方就是早餐种类不太多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，早餐不是特别丰富。新装修还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还可以，新装修的，挺舒服。棉被正合适，就是挂衣服的柜子不够衣服长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店，地段繁华，出行、购物很方便。更重要的是，酒店从大堂经理到清洁工人态度都非常好，轻言细语，让客人享受到的是五星级服务，说明酒店的员工培训很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，酒店服务贴心，较人性化，让人很有回家的感觉，只是酒店不够新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面还蛮好的。就是毛巾质量有点差，不吸水。酒店提供的水果已经多元化些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置繁华，出行方便。不知道是不是最近正在搞什么活动。总是让客人帮忙填写评价。我入住期间都填了四次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务够4星，入店帮提行李，供免费水果及牛奶，4趟免费送机，如果时间不合适豪华小车免费送上机场大巴（大巴费用25元/人自理），地处市中心，购物，办事特别方便。送2人88元的免费中西餐早茶够档次很值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，吃饭购物都很方便，早餐也可以，就是设施旧了点，卫生间没有淋浴喷头，不大方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务不错。价格稍贵，很干净，总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！服务特别的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明很多酒店的服务员缺乏热情，但是这家酒店整体人员都比较主动，热情。到昆明一定去住，另外地理位置非常好，标准的市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒。地段在市中心，周边有很多饭店，小吃店，步行街。我家小孩感冒了，旁边就是医院，方便。内部装修精良，服务周到，比我想象的要好得多，性价比很高，对昆明的印象由此大大提高，大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好。攻略没白做', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，特别是服务好，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "位置好'环境好'很不错的'值得推荐'以后还会选择这家", '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，逛街很方便。闹中取静，感觉很好！\n餐厅可以阳光早餐，很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间干净、整洁、舒适 。服务也好。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的四星级酒店，环境优美，服务质量还可以，就是停车位太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务很好，早餐丰富，只是酒店装修有些陈旧了，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明在介绍中又游泳池，为什么到了却说没有？应该给解释', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早点丰富。周边非常热闹，到那里都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，住的是行政楼层，服务非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错。满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,打车方便，吃饭也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，离我去的地方也很近，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，地理位置也很好，交通很便利。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错干净'''房间也大", '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明很不错的酒店，地处位置也很繁华，楼下就是步行街，出入打车很方便！酒店服务很好！装修设施也很有特色！早餐相当的不错，那里的早餐米线甚至比百年老店“桥香园”的米线好吃好几十倍（一点不夸张）！唯一不太理想的是洗澡的蓬头有些被水垢堵住洒得不太痛快，希望这一点酒店人员能引起重视作为改进！下次去昆明还会入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于商业街中，非常便利而且非常安静。设施不错，服务很有品味，早餐特别丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一入住的酒店，服务特别好，q我和老公的j纪念日，酒店大堂经理特地为我们定了蛋糕，床铺上还用玫瑰给我们做了个心，给了我们的惊喜和浪漫，温暖而温馨、非常好，我们以后就住这个酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,位置佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好环境，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较老，位置极佳，服务尚可，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还是一如既往的好'以后还会继续选择这里'真的很满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好！早餐很丰富！设施稍旧，不过说要重新装修了，应该会不错！地理位置好，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，走路去云大，翠湖也不远，服务很好，就是停车不是很方便，不过酒店有代客泊车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格超过了昆明的所有五星级酒店（翠湖宾馆除外），大厅较小，房间稍显陈旧，胜在出色的服务，晚间报纸、水果、牛奶、糖果以及早餐的服务和用餐环境~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务,卫生,早餐都很好,周围商店林立,下次还会再惠顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高~服务态度较好~睡觉很舒服........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，非常方便，价格合理，服务好，下次来昆明，一定再次光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行吧，吃了很多酒店的饭菜，也就一般般，有次去把我的房间忘了，后来换成低配的，不好啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间环境也不错，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务餐饮都很到位,设施都还可以,如果再有泳池就完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了些，就是位置在市中心，别的没什么卖点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点偏高····早餐很丰盛····酒店设施有点旧了···地理位置优越··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错对于喜欢上街转的人来讲非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，设施不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，但价格似乎有点贵，房间很温馨，但面积就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住，真的很好，下次还会入住，交通很方便，服务没说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务五星，硬件3星，要是习惯五星的客人，还是住翠湖吧，口碑再好的四星也是四星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下就是很多购物中心，非常热闹！住的环境也不错，比邻碧鸡金马，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位紧张，服务好，位置佳，购物方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，交通方便，到周围旅行的也方便，,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，打车去机场也很方便，今后还会使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从昆明回来，和太太在新纪元住了几天，只是想找个温暖的地方休闲一下。酒店位于繁华商业区，逛逛吃吃很方便。酒店的硬件条件还不错，早餐也很好，特别是煮米线的师傅每天都很忙，味道很鲜美。酒店的服务很好，有免费的机场接送，入住期间恰逢太太生日，还收到酒店赠送的蛋糕和鲜花，非常意外和惊喜，在此再次表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又续订了2晚，服务超出预期！房间比之前的要大，赠送水果，免费泊车。虽然酒店身处闹市，免除了我们自驾游的后顾之忧。特别是22楼层服务员周青得知有小孩同住，主动提供小孩的拖鞋，并赠送送小玩具牙具，房间一天内也多次来清理，十分感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！服务设施符合4星标准，早餐更是一流！就是安排的房间稍小一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好设施服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种很多,服务非常好.酒店还特意为入住的小孩准备儿童用品非常贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是一个比较挑剔的客人,住过的好酒店很多,但是第一次体会到温馨的感觉对客人很尊重。随着气候的变化，各个方面注意到的一些问题，他们会主动为顾客想到，带小孩会送一些小礼物,服务人员会对客人的喜好做观察，温馨的服务，确实非常好，一个是服务员很有礼貌，另一个就是这里服务员的服务意识很强，总的来说对这酒店很满意,以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置相當好, 酒店的環境衛生和服務也相當好,下次還會入住這家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与以前一样，各环节的服务还是很好，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，紧邻金马碧鸡坊、步行街，商铺林立，可步行至宝善街品尝各种美食。酒店服务很好，有小朋友入住会有小礼物，价值不高但小朋友很开心。早餐很丰富，餐厅整洁，滇式菜品做得很精致，值得品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "十分好的酒店'让人十分满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，尤其早餐很丰富。交通方便。干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，早餐很丰剩。服务人员很热情！主要是空调很暖，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华闹市区，吃东西买东西都方便，睡觉也安静，离翠湖公园打车不跳表，看红嘴鸥要早上去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "地理位置不错'酒店服务很好'免费接送机场很不错'性价比堪比五星级'不像有些五星级名不符实", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件好，服务细心周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节暴满，定不到房，服务好，网络快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对的商业中心地带，各大商场就在楼下，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住的是高级套房，酒店的硬件相当不错，早餐也不错。入住时遇到一点小插曲，我在预定时打电话问了酒店加床是200块，但是入住时却告知加床260。交涉后，大堂副理说要请示领导，最后还是按200收的加床费。客厅和卧室各有一个电视，奇怪的是两个电视有明显的时差，开在同一个频道时，卧室的电视比客厅的明显滞后，所以回声令人感到不适，不过这种技术问题相信也不是酒店的过错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间睡觉也还安静！服务很温馨，送的牛奶很暖心！据说餐厅是他家的长项，具体情况还没感受，不好评价!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与以前一样，各环节的服务还是很好，回昆明还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错。位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，两次入住，28层餐厅服务好，早餐和正餐也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表较旧，入门的地方感觉档次一般，但是房间和内部装修不错，设施完备，服务员态度非常好，早餐非常丰盛美味。总体感觉不错，是旅游和商务的可选住宿地点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务一流，这个酒店地理位置很好，在市中心，购物逛街挺方便，酒店设置和装修也好，下次还会选择。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。每次来昆明都会住在这间酒店（行政间）。并且向朋友们推荐后，朋友们反映也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过服务最好的酒店了，酒店服务管理都是前所未有的，让客人真正感受到什么叫服务，我只要来昆明就一定会住新纪元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场接机开始，接触到的酒店每个服务员都非常的敬业，比如接机的小邱，一路上介绍了很多昆明的景点；客房的打扫服务员，看到我们带了笔记本电脑，还贴心的给我拿来了电脑散热器；我们由于第二天要早起去石林没法在酒店吃早餐，服务人员还帮我们预订了可外带的早餐；最后一天我们去游滇池时，坐的船不幸被水上生长的水葫芦包围了，回到酒店都已经过了延时退房的时间，可行政层的服务员不仅没收我们半天的房费，还让我们享受了当天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务也很贴心。就是到了之后没有见到接机的人，联系之后才过来接的。希望酒店再仔细点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感受还不错，商务大床房还是很安静的。以后多入住几次，点评会更可靠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给姐姐订的，说是在市中心，有些吵。但是交通还挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务周到细致，结帐快捷。态度很好。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点，机场接送机的小伙子小邱服务很不错，饭店服务人员也有礼貌。缺点，酒店设施太陈旧了，洗澡，睡觉都不舒服。除大堂外，内部也就快捷酒店的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，中央空调好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很干净，还有水果，牛奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务一流，自主早餐是我们入住过的同级别酒店中最好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好。 硬件略有点落后于服务，但总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置很好，在市中心，购物逛街挺方便，酒店设置和装修也好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，管理不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，熟悉的感觉，细节注意得很不错，昆明出差的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is the best hotel which I stayed. I travelled over 30 years and stayed so many 5 stars hotels all the world, and I found the best hotel is in Kunming. China. It surprised me. This hotel has best ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务管理不错，早餐丰富，硬件还过得去，位置在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店.在昆明第一天住的豪生,然后搬来新纪元.虽然豪生的设施豪华,但下次来还会选新纪元,因为这里有用心的服务:1.给小朋友准备了专门的拖鞋,儿童牙刷牙膏和一个小玩具.2.免费送机.3.晚上回酒店,房间已经再次整理过,还准备了牛奶.4.每天有水果.\n另外,酒店的位置很好,出门方便.早餐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体感觉很好,服务很便捷,室内的配套不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，在市中心，设施很好，服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel~~~非常不错，服务态度也好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，一直住这里，服务，房型，早餐各方面都比较舒服，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，就在金马乌鸡，吃喝方便。前台服务高效贴心，赶早班飞机还可准备早餐点心包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家非常好的酒店，服务态度好，特别是礼宾的人。早上早班机要去机场，门口没有出租车跑了600多米叫。房间大有水果。早餐品种多好。电话打国内长途不要钱。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，具体如下：\n1、位置很好，在昆明的最中心，四周购物吃饭都很方便。\n2、服务很好，客房服务在看到我用笔记本电脑后，主动提供了一个外置的散热风扇，住了上千家酒店，这样的服务还是第一次遇到，谢谢浦美英同志了 ^_^ 其他还有很多温馨的细节，比如入住遇到有会议，房间里会有一张温馨的提示...\n3、价格也很也比较客观，早餐不错\n总之下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员态度非常好!还在前台结帐时礼宾部人员就主动帮忙叫车,搬运行李上车!下次去还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也很好.,,,GOOD!!!!!\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚订的，据说交通很方便，反应不错。下次如果自己有机会去昆明肯定会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很优越，就在昆明市中心，旁边就是金马碧鸡坊和步行街，酒店服务态度非常好，值得再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明算是较好的酒店了，不过价格太贵了，几乎一天一个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，强烈推荐。机场接送、早餐很好～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项都不错，就是目前门口修路还是怎么的，没有停车位，结果停到商场地下停车库，说是可以报销，但是要拿凭证才可以报销，第二天结账跑路，把这事忘记了，37块没了。哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情周到，周边商场很多购物环境不错，以后来还要住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务很贴心，如果能早上的送机再早一些更好，毕竟省内航线很多都是7点左右飞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务不错。。。。。\n硬件一般。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也很好，房间设施一般性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新纪元是我去昆明常驻的酒店了，服务特别特别好，早餐也是我住了这么多酒店中最好的一家。更好的是酒店有班车去机场接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这酒店，可这次价格是最高898元，开什么旅交会也不至于比平时高出几百吧？总体来说酒店的位置很好，服务态度也很好，早餐特丰盛。欠缺的是洗浴设施有些陈旧，希望能早日改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，设施也不错，早餐特丰盛，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在闹市区，有步行街和商业购物广场，到金马碧鸡广场也就100米路程，很近很方便。只是酒店的价格高了些，这个价格已经超出和接近5星酒店的价格了。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达时没有门童服务,自己拉着行李到达大堂依然没有人管,酒店大门在维修,需从侧门进,没有任何提示.\n前台服务很好,感觉应该是夜班值班经理直接办的入住,由于满房,房间升级,细节周到,叫早,早餐盒均安排.但没有人护送房间,对于第一次入住的客人,不方便.\n进入房间,窗户是打开的,整体设施一般,但达到四星标准,卫生间设施一般.\n第二天一早退房,还是办理入住的人结的帐,不错.全程没有人提供行李服务,感觉没有礼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '印象比较深刻，里面装潢什么的都挺好的，设施挺齐全的，而且隔音效果也挺好的，卫生情况也行，如果出去的话，服务员都会进来收拾收拾什么的，都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在闹市区，有步行街和商业购物广场，到金马碧鸡广场也就100米路程，很近很方便。只是酒店的价格高了些，这个价格已经超出和接近5星酒店的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，其他的也没有什么特别，价格偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好！周边的大商场和购物中心很集中，酒店的设施和房间稍显陈旧，但卫生还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务很贴心，但是昆明是旅游城市，很多去下面的景点的航班都是早上7点左右，能把送机时间提早到6点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店也是看到网友的好评而来，果然名副其实。礼宾部行李员动作迅速把行李送到客房，客房服务周到，很注意客人的实际需求，比如本人爱喝咖啡，旅途劳顿喝了两杯咖啡就出门办事了，回来时房间已经打扫干净，咖啡杯洗净，看见桌上还多了张留言条，大意是很高兴为我服务，看见本人笔记本正在插电使用，主动帮我接了一个笔记本电脑散热器，又多放了四杯可冲的速溶雀巢，还烧好了一壶开水方便我冲泡咖啡。令我大有宾至如归的温馨感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的四星宾馆，有特色，软硬件都很好，如果有电脑就更好了。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，交通方便。房间也很干净。是昆明性价比高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地处闹市区域，早餐比起以前去的一些5星级酒店也算是可以了，门童帮忙出去叫车，唯一可惜的是玻璃不太隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在细节上想的很周到的酒店，从接送机到入住接待人员都很贴心，早餐和下午茶不错，就餐环境很温馨，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,已经住过几次了,房间舒适,出行方便,旁边就是步行街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住过很多次的酒店，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，就地毯太陈旧了，应该换换！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到,让顾客感觉很温馨，自助早餐用餐很舒适，周边环境优美。对自驾者来说，唯一的不足是停车位太少，进出道路比较复杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到,让顾客感觉很温馨，自助早餐用餐很舒适。停车位太少，进出道路比较复杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位于市中心，交通方便，房间不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间干净舒服，服务贴心！满分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来昆明都住这个酒店，很干净，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,交通便利,设施和服务都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好服务也很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天带朋友来住，朋友感觉还挺不错。另外希望能对房间的空调进行一下空气净化过滤改造，以免由于无烟楼层房间少的时候住其他楼层从空调出来的空气有时会带有较浓的烟味比较难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然因为我们早到酒店行政楼层没有空房，酒店也第一时间给我们调整了房间。感谢服务员陈朝凤，不仅及时给我们打扫了房间，并且给我们电脑加上了散热器，提前烧开了热水。很是细心。位置嘛，喜欢购物的MM这可是最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常贴心的一家酒店。服务一定要赞一下。因为19日是我同事的生日，酒店竟然精心准备了一个生日蛋糕，还有鲜花。让我们非常惊喜！太感谢了！以后一定再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区酒店，非常热闹。特别是晚上有小贩一条街，有很多大城市已淘汰的有奖游戏。酒店房间不错，电梯有些急人，打车有些困难。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的体验。酒店员工非常热情！早餐很好，很丰富，推举米钱，牛肉酱，很好吃！对面就是顺城王府井百货，还有西南唯一的IMAX影院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这次是帮朋友订的，他说服务态度很好，又在市中心很方便，是出行最好的选择，下次还会入住这家酒店。只是我们上次八月去的时候价格要高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次使用了酒店的健身房，环境还不错，可惜健身车是那种动感赛车型的，座垫太小，如果能有卧式健身车就很爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看过其他人点评，觉得不错，入住后发现真的很不错，酒店的装修外面看一般，内部真的不错，服务人员的素质真的不错，给人很温馨的感觉，就是早餐好像没有别人说的那么好~~~总体还是很不错，下楼就是昆明最繁华的商业区，方便，下回来还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置特别好，紧邻金马碧鸡坊等地方，周围饮食、购物、娱乐、学习都很方便，距离云南省博物馆也很近。酒店服务超好，房间内水果、常备，酒店还安排车辆免费送客人去机场，服务生很有礼貌。早餐丰盛。下次去还会选择这家酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层的房间略显陈旧，但干净整洁，荞麦枕舒服，欲购俩，只得一。下午茶过得去。接送机服务体贴，赶早班机，特意为我打包早餐两份，服务一百分。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住新纪元大酒店的感觉非常非常好。首先服务员态度特别友好，总是面带微笑，很温馨的；其次早餐挺好的，是我住了这么多家酒店，最好的一家。最后服务员听说我要去机场，不好打车，让酒店的车等了我5分钟免费送去机场。总之超赞，下次去昆明肯定会住这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到昆明出差住过着个酒店后感觉还可以，之后去就一直住这个酒店的，主要是地理位置很不错，办事很方便，酒店的条件也是很不错的，服务也可以，希望酒店能保持，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前一直住这家酒店，很不错，以后还会选择的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般我很少对人点评“很不错”的，但对这家酒店我真的想对它说“很不错”。从酒店工作人员的服务态度到酒店的温馨配置都很让人满意。应我老公的一句话“下次去昆明还住那”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务位置都一流，就是有点贵。。装修也不算太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很便利，尤其值得称赞的是酒店的服务非常好，工作人员都非常热情，不论是前台门童客房服务人员还是早餐服务人员，让我在入住期间心里一直都暖暖的，女儿也很喜欢酒店送她的礼物和头花。如此用心的服务，我猜想与酒店成功的管理及激励体制分不开。非常希望能够保持下去。下次去昆明还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店作为四星还可以吧。早餐的米线非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，客房服务好，尤其大厅门口的服务员，会很认真很辛苦地帮客人找来出租车。\n前台办理登记的服务员的服务意识还有待提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '26楼入住，还有免费的下午茶，免费的机场接送，很好！！很舒服！购物很方便，唯一的问题是门前停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好。每天有牛奶和水果，还给小朋友牙具、玩具、小拖鞋。每天一个书签介绍云南的少数民族，挺好的。早餐也很丰盛，每天还有变化，总是吃得很饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，服务也很好，出入逛街都很方便，早餐很丰富，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境很舒服，客房服务很好.临近最繁华的商业中心和饮食一条街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在市中心习。出行比较方便，服务也不错，看到我领着小孩子，不仅送了小礼物还送一一支儿童牙膏，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生ok，早餐很好，位置很好，价格有点高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来昆明都住这里，交通方便，酒店服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好，周边也相当方便，是出行最好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明的出租车难叫呀，因为住这家酒店还被出租车司机嫌弃了一回。唉。郁闷。酒店可能已经开了很久了吧，硬间设施觉得有点“久远”。服务嘛也不怎么样。真不知道好评97%是哪来的。反正这家酒店与大理海湾大酒店价格没差多少，感受却是天地之别呀。唉。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，近市中心。服务也还好，就是有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，环境好，酒店设施也不错，服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，酒店在高层，视野很好。位置在市中心，旅游购物出行都很方便。早餐很不错，样式挺多。最值得提的是所有工作人员的服务态度很好。下次来还会选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务真的是很好，无论是门童还是帮忙停车的服务员，都很为客人方便着想。在昆明也住了其他五星酒店，从我个人的亲身体会来说，我觉得服务质量比五星的都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，吃饭逛街都很方便，附近就是王府井还有步行街，并且离新华书店也很近，酒店设施不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，前台服务员态度很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，会推荐给其他朋友来昆明时住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的行政套房，性价比不错，卫生整洁，文化元素突出，整体很不错。就是酒店大堂和大门太小了。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、购物方便、吃饭方便、服务周到，是一个名副其实的四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，但服务超好。\n值得表扬的是服务员王青，态度很好，服务贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地理位置很好，硬件设备也不错。离办事地点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，尤其是免费的机场接送服务，很方便，店内设施很新，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员非常好，还赠送糖果和牛奶，另外地理位置极佳，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错~位置很好，就在步行街旁边，交通也比较方便~服务态度尚可~唯一不错的是早餐不是很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还不错吧。。。。。只是怎么价格越来越高呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很中心，服务不错，房间很舒适，标准的星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家不错的酒店，服务一流，在步行街边上。购物和吃饭都方便。晚上没事可在附近漫步。早餐在28楼算不错，品种多，品质好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好                                  .\n. \n\n\n\n\n..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': "住的非常舒适'服务态度好'早餐一流'以后一定住新纪元", '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，但是服务不是很热情，所谓的每日果盘睡前牛奶都没有啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去昆明的确不二选, 中心的中心,早餐非常不错, 服务也很好的.\n\n真正的昆明风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a wondful hotel in Kunming, in particular, the service is perfect. I like it very much!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好！所以我先生出差也一定会选这家酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务一流！一定是来昆明的首选酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年没有来昆明了，过来还是选了这家酒店，不仅是因为它的地理位置非常好，它的服务做得非常到位，甚至令人感动。再此要特别赞一下酒店的行李员，他们能够亲自为客人在非常难打车的时候，帮忙打到车。真的非常好！还有每天都会在房间有温馨的小举动让你感觉温暖。能做到这些真的非常不容易。真的非常好！谢谢！下次一定还会住这里！如果房间能再装修一下就会更好了呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，酒店房间有些旧，房间视野很开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常非常好，令人眼花缭乱，味道也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,地理位置优越,昨晚到后已经到下面游玩了,另,早点不错,顶一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务非常好。房间很大，有浴盆，舒适。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明新纪元大酒店位置很好，房间宽敞，比较新，性价比高！下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都很喜欢的酒店，基本现在去昆明都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明我最喜欢的酒店，早餐在二十八层，感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去昆明，都喜欢住在新纪元，地理位置便利，服务贴心，对23层的客房服务员周青印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，购物，就餐方便。酒店早餐较好，达到4星级酒店标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间也比较干净整洁，就是空调效果没有想像的那么好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务人员热情周到，态度好！房间设施维护好，达到4星标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，要是房间有电脑就好了，早餐还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，在步行街旁，房间也干净，下次还考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，服务不错。最重要的是早餐丰富。。。。。。。。。。。。。。\n交通与商业都很方便。希望下次到昆明还能入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次了，感觉都不错。工作人员的态度相当的好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，已多次入住。酒店的个性化服务值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童非常好，酒店大门有点小，周围设施齐全，如果想要逛街这家酒店是个很好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，位置方便,出去吃饭和逛街都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，值得推荐，但是设施设备略显陈旧，有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，服务很好很贴心！就是门口打车比较困难...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接机服务很到位，我是给朋友定的，朋友很满意。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的位置，酒店的设施也不错。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说，性价比还可以，地理位置优！.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说，性价比还可以，地理位置优.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，非常方便，停车不太方便..... \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，非常方便，停车不太方便.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说，性价比还可以，地理位置优！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，周边环境非常好。有IMAX电影看，是昆明的最繁华的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处位置非常方便，周围吃饭／购物都非常方便，有必胜客／麦当劳／星巴客（即将开业） ， 还有地道的老字号的云南米线。。。  想得到的都有。\n如果买日用品，屈臣氏／家乐幅。。。。\n最重要的交通方便。。。\n房间不错，就是洗澡的水压不够大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，吃的和服务超好，下次还会入住的，值得这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件一般，但服务还是很不错的。\n值得推荐。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，但当我们约的士时，酒店人员总是没有准时为人们服务，另我们差点吴了飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间干净设施齐全，性价比不错，早餐也好，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good location,friendly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '. Great location, great service!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间还算可以，就是装修有点老，不过设施是新的，大堂很寒蝉!早饭还不错！整体很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐也不错。门口的行李生很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离要去的地方很近，酒店不错。服务人员很帖心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离要去的地方很近，酒店不错，服务不错。一直很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，逛街方便。服务不错，一直都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先宾馆的服务确实很好，门口的服务生从客人下出租车到进房间一直服务，这是现在许多五星级宾馆做不到的。订的行政房，在26楼办理入住手续，速度很快。带着小孩，送了小拖鞋，小牙刷，玩具，孩子很高兴，抱着玩具睡着了，谢谢你们贴心的服务。退房速度快，出门时服务生主动帮助我们提行李，抄号码，感觉真的很舒服，很棒的服务，谢谢酒店的服务人员和管理人员。先前住了昆明的翠湖宾馆，服务真是差了几个档次。唯一遗憾的是设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒适，装修之后的环境的确够时尚和气派，得到的服务也是积极和主动的！价格也适中，就是停车不太方便，酒店前的车位太紧张，也幸亏有专人安排，但，也确实地方太小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人此次云南之行，往返两次路过昆明都选择了新纪元，确实感受到了新纪元大酒店一流的服务以及各方面条件给旅途带来舒适和方便，尽管第一次入住以后本人发表的点评认为房价有点贵，但经过实地比较和平衡，还是觉得物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明算是一个口碑不错的酒店，服务和卫生都很好。但就其硬件条件来说，房间的价格有点贵。昆明五星的酒店价格在500元左右的有的是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好,交通环境和服务，大家都很满意，如果下次到昆明，依然入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好,交通环境和服务，大家都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是房间有点小，过于拥挤，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台、客房服务都很好，有报纸、牛奶、水果送，房间很舒适，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很好，有礼貌。出入也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间干净整洁，是不错的商务选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店早餐印象非常深，非常好。我的客人非常满意。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐亮了。。。非常丰富的早餐，非常好！\n位置在市中心最繁华的地段。唯一不足是高峰时段出租车很难打。需要到南边的路口去。。。\n推荐入住：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，性价比高，服务好，停车便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比非常好,地处市中心繁华地带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，在市中心，是这里的标志性建筑，出门办事，吃特色过桥米线都很方便，旁边就是步行街，早晨还能看到老人家在锻炼身体，在跳一种看不懂的特色舞蹈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不变的选择！                      坚持选它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往很好的，服务较周到！如果酒店能有单早或者无早的价位就好了，因为不是每个客人都有吃早饭的时间，这样人性化一点会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，客人来昆明我们一直推荐那住着！周边吃饭购物很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格小涨，不过住的还算舒适，周围环境很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店每晚的牛奶和每日的水果，让人有家的感觉，早餐丰富。出行非常方便，公交车就在酒店附近。给我的感觉是四星的价位，五星的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错，早餐特佳，如果再去昆明还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先服务非常好,酒店处在市中心商业黄金地段，购物非常方便，房间干净、卫生。因我每次都是住行政房间，如果房间有电脑就更好了，另外停车位有点紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店虽然硬件上略显陈旧了些，但是服务相当好，同行有个小孩，他们立即会送来小孩用的洗漱用品及小拖鞋及玩具，令人很温馨。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住条件好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太高，与实际不符，酒店门前很寒酸，车都停不了，不知500好几的价格怎么来的？昆明五星级价格很多都没有这么贵。网上的点评难道是托？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我們第一次入住后就成為了忠實粉絲，每晚贈送盒裝牛奶，很貼心。服務也很周到熱情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店餐廳也是服務質量和餐飲質量優秀，尤其是西餐，性價比還不錯。樓下也有很多快餐連鎖，很適合帶孩子出行的家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐豐盛精美！地處市中心，購物飲食都很方便。唯一不足出租車停靠時擁堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，非常放心，不过现在涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置好，服务好。尤其是客房服务员，主动热情。我洗了的衣服，她主动为我熨烫好了。感觉真的非常的好。早餐也相当的好。比昆明的其他所谓五星级酒店都还要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:\n酒店服务方面不错.电视以外的设施中规中矩.周围吃喝购物方便.\n缺点:\n电视虽然比较清晰,但是不是液晶.\n其他:\n下午14:00之后打车困难.不过这个应该归功于乱停车和混乱的交通管理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是行政房，有宾至如归的感觉，如果房间里配置可以上网的电脑就更好了。以后再去昆明，我想我还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童服务非常到位早7点飞机外面下雨，门童冒雨帮轿车并帮忙早餐打包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项条件均可服务特佳住了三个晚上；再次到昆明还昰选新纪元---', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。房间很紧。服务不错。离要去的公司也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel, everything in fine ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新纪元大酒店25层的无烟房住了七晚，很舒适满意。房间宽敞清洁，设施齐全：保险箱、宽带线、有万用插头的拖板、电子磅、吹发器、新电视机等。每晚供应晚报、生果、牛奶及糖果！房间向着东风西路，路上车水马龙，很是热闹，关窗后就听不到街上嘈杂的车声了。早餐相当丰富，中西兼备，餐具齐备，员工服务态度认真殷勤。前台职员办事效率很高，入住及离开的手续都办得很快。酒店提供接机及送机服务，很是周到；离开时因我们乘早上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，是昆明四星里最好的, 房间新，干净，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员主动帮我加了电脑散热器，并手写了一封通知信，询问我是否需要把送的牛奶换成果汁，很难得，多久没有见过手写的信了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年的最后一次出差，还是选择了这家酒店。可惜啊，2011年就要涨价了，超出了公司给定的住宿标准。这是最后一次享受这家酒店的超值服务了，恋恋不舍的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为我同事推荐并在网上为他预定的这家饭店，他很满意，认为无论是服务还是房间设施都无可挑剔，早餐也很好，很丰富。下次到昆明，他还会要求我在网上为他预定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，位置好，希望能够配置电脑吧，更贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地点是中心的中心，前台速度快，机场接送方便，行政楼层床和房间都ok,浴室有些旧。整体ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就是昆明的高档商业中心。楼层也高，可以看到昆明全景。早餐不错。价格还算okay。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务、设施都符合星级标准。在同档次的酒店应是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店就在市中心，出行﹑购物都非常便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂装修一般,客房符合四星标准,服务较好,早餐豪华,堪比五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务不错，干净舒服，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新纪元也要涨价了，看来也要换酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，行政楼层确实不错。但是，如果客人有很早的航班要走的话，还是建议行政楼层5、6点时有值班人员，不然退房手续不好办。 还有，请礼宾服务的人员请体谅下客人没带零钱的情况，不好给小费，请你就不要一直在那里等了，弄得还是很尴尬的。\n房间很舒服，很好，OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务业不错！\n很重信用， 没我预定的房间还给我免费升级成豪华套间，！\n早餐很棒，去昆明商务，旅游必选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是停车太麻烦，我停车等了30分钟才有车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友预定的，位置不错，朋友说很舒适的酒店，服务比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也很好，酒店也有送小礼物之类的东西，酒店的环境挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，干净，也比较新，在昆明算性价比高的，地理位置也好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，环境和服务都还不错，在市中心，价格还算可以，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心。看以我有电脑，马上提供了散热器，而且在我回房间之前就煲好了热水，回来就能喝，真的很不错。给我服务的的服务员我看到留言是周青，感觉很贴心。\n\n如果网线能长线，方便懒人在床上也能上网就更好。\n\n被子有点厚。我已经没开空调，但整晚睡觉还是感觉热了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，楼下就是步行街，很方便。\n酒店房间干净，隔音效果很好，早餐不错，服务器热情到位，尤其是接机服务，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周边餐饮购物逛街都很方便。酒店不新，但干净，服务也可圈可点。打扫卫生的阿姨看我们在欣赏走廊里的画主动送我们一套书签。先后入住过商务房和行政房，行政房的服务更贴心，接机服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在昆明应该是4星里最好的；\n酒店在昆明应该是4星里最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如前人所说，硬件不如软件。特别是房间空调中央控制，晚上睡觉很热，很干燥。不过看得出来是家想做好的酒店。整体人员素质不错。特别是接机的男士发来的温馨短信。早餐还好，不过相较翠湖宾馆略逊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明旅游落脚点，没什么特别的感受，还算很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置很好，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，人员训练有素，热情周到。就是交通不太方便，但服务足以弥补了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新纪元果然如网友所评，服务非常到位，尤其是机场的接送服务，早餐丰富可口，大家都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街旁不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置适合购物和餐饮，但交通就一般般了。房屋设施不算新，但也不算旧，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是觉得这里住舒服，当然也有不尽如人意的地方。比如经常定不到房间。没有长住客户优先定房权。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。只是晚上空调不能调冷风，被子又厚了点，睡得有些热了。行政层能延迟退房非常好。不过行政层的早餐品种比较少。总体而言还是不错，酒店装修好，位置好，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，配的一次性用品不错，酒店也很有文化品位，很多老昆明的介绍。而且服务也细心，看到客人的电脑，会拿个垫帮助散热。周边环境也方便吃饭购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，绝对的商业中心，百货大楼，百盛，新天地。。。 早餐很丰富，就是室温有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，步行街，吃饭购物和出行均较方便，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生整洁，服务周到，宽敞明亮，已经是第二次来了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开会的地方很近所以选择了这家酒店，服务很好，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,比如家七天更好,去成都住锦江之星没错!强烈推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,有文化特色,位置好,服务好,特别是门童的服务是我见过的最好的!酒店每天送的小礼品很多,提供接送机.以后一定还会入住.推荐大家入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友第二次入住，都挺好的，位置交通方便，就是价格不是太便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格有点小贵，但是位置很好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧邻步行街。就是交通太拥堵，打车有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的一个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围集中了数家知名的百货和餐馆，逛街和用餐比较方便，商务单人间的装潢也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，在昆明一般价格在450以上的应该是比较高的了，这家酒店果然没有辜负这个价位，首先它的地理位置相当不错，就在金马碧鸡走路2分钟能到的地方，右手边就是步行街相当方便。酒店从行李生到总台或者客房服务员服务都很不错，房间里每天还送水果和牛奶。相当温馨，下次一定还会入住这家酒店。唯一不足的是洗手间的马桶和浴缸稍旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                         很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有老昆明的味道，服务很到位。提供的接送机服务，很不错。下次到昆明，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错！酒店里每天都有水果和牛奶送，房间的环境也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真不错，服务真好！每天都有水果和牛奶送，位置也不错，下次去昆明还住这里。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真不错，服务真好！位置也不错，下次去昆明海珠这里。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真不错，服务真好！位置也不错，下次去昆明海珠这里。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比还行，比较干净，服务员很细心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很不错的一个酒店。附近100米的地方就有几个百货大楼，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,在昆明属于最好的,价格也不很贵. \r\n\r\n酒店设施不错,在昆明属于最好的,价格也不很贵. \r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错,在昆明属于最好的,价格也不很贵. \r\n\r\n酒店设施不错,在昆明属于最好的,价格也不很贵. \r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错,在昆明属于最好的,价格也不很贵. \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近步行街，挺方便的，内部专修也不错，服务也很好。都挺满意的，可是就一点，停车位太少，而且比较拥堵。如果能有一个自己的地下或者立体停车场会好狠多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好！\r\n\r\n酒店员工有礼貌！！\r\n\r\n在中国 算是对当地城市的文化 有一定的推进\r\n\r\n酒店当中有很多东西都有在宣传昆明的历史文化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉不错，服务也还好。离步行街很近而且风景不错。下次有接待任务应该还是会考虑新纪元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，交通方便，位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，地理位置好，酒店设施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间环境也不错。就是洗手间差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，住的也挺舒服，价格基本在范围之内，下次如果来出差，还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很舒服的一个酒店，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在市中心，很好，就是高峰时间不好打车，酒店的车送到机场，会根据顾客的航班在不同的门将客人放下，很细致。但酒店没咋让我体会到昆明的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好位置也很好，但是标准间住两人，只给一个人的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很舒服的一个酒店，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务超级好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，离新百大、金马碧鸡坊都很近，吃饭购物娱乐很方便，酒店内部服务、卫生很好，美中不足的是早点很一般，另外打车也不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，位置也不错，购物方便。早餐很丰富，值得大家居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华的步行街上,比较方便,可是也感觉很杂乱.总体来说不错,下次来昆明还会考虑..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，免费接机，设施一般，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點適中, 服務好, 交通方便, 還有機場接送,非常滿意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置都不错，服务也好，性价比高，住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置都不错，服务也好，性价比高，住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置都不错，服务也好，性价比高，住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很温馨，想得很细致，下次来还会住的。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很温馨，想得很细致，下次来还会住的.。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很温馨，想得很细致，下次来还会住的.。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于商业、购物、文化及娱乐集中之五华区，步行5分钟可到达碧马金鸡,30分钟的车程就可到达昆明机场，独特的地理优势给游客提供了一个方便快捷的交通环境。房间舒适宽敞，设有保险箱、有线电视、迷你酒吧等设施。本人一年来到此店6次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于商业、购物、文化及娱乐集中之五华区，步行5分钟可到达碧马金鸡,30分钟的车程就可到达昆明机场，独特的地理优势给游客提供了一个方便快捷的交通环境。房间舒适宽敞，设有保险箱、有线电视、迷你酒吧等设施。本人一年来到此店6次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于商业、购物、文化及娱乐集中之五华区，步行5分钟可到达碧马金鸡,30分钟的车程就可到达昆明机场，独特的地理优势给游客提供了一个方便快捷的交通环境。房间舒适宽敞，设有保险箱、有线电视、迷你酒吧等设施。本人一年来到此店6次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错，值得选择，只是不提前预订就很难入住，建议对常光顾的客户有优先选择权。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务太好了，是我住过服务最好的酒店。早餐很好。还有免费接送机服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务太好了，是我住过服务最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'City Centre hotel, nice location to visit Downtown of Kunming, we stay there few time, and enjoy the services too. we will be back soon.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的做出评价：\r\n值得推荐，服务很好\r\n值得推荐，服务很好\r\n值得推荐，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，服务很好\r\n值得推荐，服务很好\r\n值得推荐，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很一般只够三星，性价比不够。服务倒是不错——前台能同时给二位办理手续且不误，房间服务员给予温馨的安排，尤其是免费机场中巴的司机很好哦，早班机还给予打包早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很一般只够三星，性价比不够。服务倒是不错——前台能同时给二位办理手续且不误，房间服务员给予温馨的安排，尤其是免费机场中巴的司机很好哦，早班机还给予打包早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很一般只够三星，性价比不够。服务倒是不错——前台能同时给二位办理手续且不误，房间服务员给予温馨的安排，尤其是免费机场中巴的司机很好哦，早班机还给予打包早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，服务好，性价比高，适合商务入住。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,购物吃饭都很方便,性价比很高,尤其是酒店的自助早餐非常丰盛,服务生叫的士很积极,而且会帮你记下所乘的士车牌号,以防有行李遗漏方便找回,服务很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，出去办事自己叫车不方便，但酒店服务门生主动到大路外为我和其他客人叫车，使我们一会的功夫就能坐上车，挺好的。接机服务做得很好，司机很热情。接机时司机告诉我酒店上午10点后每小时有一次送机的车去机场，但实际没有这样，1点有送机，2点没送机，建议酒店送机服务也要跟上，这样会更完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次还会入住，服务态度非常好，非常周到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，环境啊，设施啊，就是遗憾的是没有单间了。价格也有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，周围既有大型商场超市展现潮流，又有景星花鸟市场这样的淘宝云南特色的地方。酒店服务也不错，就是房间间隔音差点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，周围既有大型商场超市展现潮流，又有景星花鸟市场这样的淘宝云南特色的地方。酒店服务也不错，就是房间间隔音差点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便。卫生间的设施约为陈旧了些，服务员的态度很好，早餐好吃，两个大人带个九岁的娃娃，娃娃还免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街，附近可吃逛的地方太多了。房间看出去的风景也很好，下次来还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于昆明繁华地区，有免费接送机服务,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务没说的，服务热情，可以对旅游路线，特色饮食提供服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间应该装修，温馨度不够，地毯太脏，物品磨损太严重，沙发扶手有明显污渍，性价比不高，可能只是位置不错，附近购物挺方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间应该装修，温馨度不够，地毯太脏，物品磨损太严重，沙发扶手有明显污渍，性价比不高，可能只是位置不错，附近购物挺方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间该装修，地毯太脏，物品磨损太严重，性价比不高，可能只是位置不错，附近购物挺方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好，服务不错，就在市中心 下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，服务不错，下次还会选择。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，服务不错，下次还会选择。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，很好的服务，超级好吃的早餐，很幸运撞到了这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置和服务都挺好的，唯一不足的是如果您乘坐早班机一定要注意，这里早上没有出租车，非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望，一是卫生没有打扫干净，居然在沙发脚和垃圾桶旁边都发现了糖纸。二是空气不好，进门一大股烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际上是四星酒店，位置不错，20楼是无烟楼层，比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，公司协议，所以价格也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的酒店，出门很方便，早餐不错，大堂略小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，预定的酒店送机巴士竟然是雅阁，很贴心的酒店，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉不错。位置很好，位于南屏步行街，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店里的服务非常好。早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店服务很好,设施也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐蛮好的，其他的条件也都不错。下次去昆明还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明市中，吃饭观光很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，一样的套路，订的房先给的角落的小得转不过身的，要求之后再给换个大的，何必呢\r\n餐饮比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的不说了，接机的GG很敬业，提前发了短消息告诉他的手机号，在哪里等。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在28楼享用早餐时可以欣赏整个城市的景色；酒店工作人员非常专业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，服务好．尤其是门生，非常主动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，服务好．尤其是门生，非常主动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，服务好．尤其是门生，非常主动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错, 离酒店100米的地方有几个大型的百货大楼, 还有很多小吃,餐厅. 酒店服务也还不错, 卫生条件也可以! 旅游的话, 这酒店可以考虑! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般 下次会尝试个别的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还是很不错的，不过点餐的味道不怎么样了，都太辣啦，似乎更适合本地人的口味，不知道为什么会这么改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街旁边，位置很方便，内部环境非常好，清爽安静，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，虽然看了之前有人反应的服务信誉度问题，可我住了很多次，有时连住5天，一直觉得服务各方面还都不错，可能是我并没有出现类似那位先生一样的焦点问题。也可能酒店已经在改进了。所以一直感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街旁边，位置很方便，最推荐的是早餐，真的很棒，品类虽然不多，但现场制作的早点很精致，味道也很好，风景也超棒，可以看到滇池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错，性价比高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，一直感觉很不错。值得推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在市中心，很新的酒店，卫生，服务，配套设施都很到位，性价比蛮高的，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的所有基本情况都很好，位置在市中心，性价比非常好，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境非常好，清爽安静，很喜欢。服务也很周到，如果赶飞机早餐来不及吃酒店准备有两个外带套餐可以选择，免费赠送。存取行李，宵夜各方面服务都很好。早餐也很不错，性价比也可以。值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来昆明都住这家酒店，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来昆明都住这家酒店，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒,地点就在市中心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,周边购物,餐饮,超市,酒吧,小吃等选择多且进在只尺,酒店服务还行,但房间设施旧些,卫生不错.酒店早餐性价比低,要每位40元,种类少,口味一般.如有选择可订不含早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,周边购物,餐饮,超市,酒吧,小吃等选择多且进在只尺,酒店服务还行,但房间设施旧些,卫生不错.酒店早餐性价比低,要每位40元,种类少,口味一般.如有选择可订不含早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐!地点很棒,就在市中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只住了一个晚上，感觉服务很好，特别体现在接机送机方面。接机的小伙子小邱工作耐心细致。\r\n另外酒店位置很好，出行方便。\r\n早餐也很不错。\r\n遗憾的是没喝到下午茶，因为我们3点就出发了，下午茶的时间是3点到5点。\r\n还有，酒店不能看日本NHK电视节目，有些遗憾。\r\n下次去昆明还入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很舒服的酒店，当时因为没有预定的房间，升级成套房，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的非常值，服务好的没话说，我的飞机晚点，酒店的接机代表和司机在机场等了我一个多小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般,不值房价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最高楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店完全是整个云南之行的惊喜和完美句号，之前在丽江束河大理双廊的旅途疲惫统统在这一晚得到抚慰了。地理位置酒店装修以及服务都没得说，房间也很大，还可以俯瞰繁华的市中心。很贴心的是房间里还送了2个个头很大的芒果。。。而且有免费送机服务，我们坐的的早班飞机，所以一早就领到了两盒早餐，服务很周到。有机会一定会再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，位置也不错，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   服务态度非常满意，特别是很多贴心服务，需要赞一个！！！每回去昆明都住在新纪元~~~下回有去还是一样住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供5种枕头供客人选择，服务很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，性价比高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是地理环境，舒适度都很满意！只是不能在房间内无线上网有点。。。建议其能有所改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常适合外地到昆明旅客，其他服务就是一般水平。\r\n不过就是价格在昆明同等星级酒店中怕是最贵的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的地段，超好的服务，超好的早餐，超好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去昆明就住这里，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住新纪元了，酒店的服务值得称赞！\r\n服务员张天美女士清扫房间的时候看到我在用笔记本电脑，专门拿来了一个笔记本电脑散热器放在了写字台上，还留了个字条，让我很感动。\r\n下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住新纪元了，酒店的服务值得称赞！下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置一流.员工非常主动并乐意提供优质服务.估计今后再出差到昆明也会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超级方便.员工主动也很乐意作出服务.整体来说是个很好的经验.以后去昆明估计也照样住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，环境还可以，就是价格高了一点，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭购物都方便\r\n就是床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是价格稍微贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，就是价格稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬體設施因為地處市中心  這樣的價格免強算合理   但是若未透過藝龍旅行訂房打折優惠就很不合理啦!   880折後再外加一份早餐510   \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬體設施因為地處市中心  這樣的價格免強算合理   但是若未透過藝龍旅行訂房打折優惠就很不合理啦!   880折後再外加一份早餐510   \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，吃饭娱乐很方便.出行也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，吃饭娱乐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务超级好，房间也不错。推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比超级高~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 硬件一般 位置有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不敢恭维 服务很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不敢恭维 服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业中心，很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，服务OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对步行街，地理位置好，早餐也很好，餐厅28楼视野广， 很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，步行街尽头，交通不太方便，乘出租车出去有时要绕路，早餐是标准的西餐自助，食物一般，没啥特色，填饱肚子没问题。总之，性价比马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错！处在核心区、紧邻步行街，就是交通有点不方便挨着隧道....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，各方面还行， 但是细节上比不上别的城市的同样价位的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好很中心，逛街泡吧首选。就是当昆明跑步进入夏天的时候反应太慢，30摄氏度的天气四星级酒店居然没有冷气，无语！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太热，空气干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。行政层比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地理位置好，打车方便。房价便宜。床比较舒服。\r\n缺点：门口服务生不够热情。洗澡不是干湿分开，且水量小，不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过很多次昆明,这次住了朋友推荐的这家,感觉物超所值的好!\r\n员工自上而下,有发自内心的以客为尊的体现,看来企业文化深入人心,无论是前台,客房服务,餐厅都很好.看来云南人民的质朴在这里体现的淋漓尽致.\r\n只是有一点,建议酒店给员工统一发鞋,28楼餐厅服务员的布鞋,实在是应该换了,无鞋矮三分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心 也很及时 非常满意 是个位置很好 可以说是昆明位置最好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 是个很好的四星 服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，地点适合逛街，服务够细心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n早餐太棒了！！如果以后去昆明，还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下回还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然有点贵，但是却非常的值得，酒店的设施，服务，卫生都是没得说的，我们只住了一天，然后就去丽江玩了3天，行李一直寄存在新纪元，也没有收费，早餐也很好，最重要的是，住在市中心，闹中取静，非常方便~以后有机会还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我比较喜欢本酒店的接机服务，由于工作原因，没有陪老婆去旅游，较担心老婆的机场的接送，而酒店的接机把我的顾虑都消除了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，方便。诗昆百大上市公司的酒店，管理规范。下次去昆明再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，方便。诗昆百大上市公司的酒店，管理规范。下次去昆明再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，方便。诗昆百大上市公司的酒店，管理规范。下次去昆明再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很舒适  \r\n位置好：在市中心南屏街\r\n房间偏小，但很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但也挺吵，来自马路上的吵。房间隔音不错。睡得也舒服。早餐我喜欢，舒服。门口打车非常方便。\r\n值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。宽敞明亮，温馨舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，就在南屏街旁\r\n卫生和舒适都不错\r\n就是房间略小、大堂略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！方便市中心！就是价格要偏高些！\r\n在昆明应该是400的价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好！方便市中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位于步行街旁边，非常方便。还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是春节期间入住的该酒店，总体感觉很好，我的朋友们对我推荐的这个酒店都很满意。知道我们带了小孩酒店还特意送来了牛奶，地理位置也很好。因为酒店才开业期间曾入住过该酒店，印象特别好所以以后每次到昆明都是住在该酒店里，酒店的早餐特别丰富孩子、大人都很满意，唯一觉得稍不满意的就是停车不太方便，虽然有专业的泊车员，但都感觉不太方便，还有就是价位稍高。总的来说还是挺满意的，下次来昆明还会住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很市中心，购物方便，但是周边环境不是很好。酒店的服务做得很好，很细致。还有孩子专门的拖鞋，还送了小礼物。但是酒店的大堂很简易。早餐一般，房间干净，但设施一般，相比酒店的价格，感觉性价比还是不高。还有关于酒店的接送机服务，我觉得真诚性还是不够的。大厅里写着提前6小时预订。但是晚上预订时被告知大堂副理下班了，明天再定。第二天出发前再和大堂副理联系，昨天6小时前预订时她下班了，今天能不能乘坐。回', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常好，服务热情周到，尤其大堂经理业务很熟练，有问必答，而且很热情，门童也很有礼貌，让人感到亲切。房间内设施齐全，舒适，早餐也很丰盛，住进来就不想走了。酒店安排接机很及时又方便，酒店的一切都让我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常好，服务热情周到，尤其大堂经理业务很熟练，有问必答，而且很热情，门童也很有礼貌，让人感到亲切。房间内设施齐全，舒适，早餐也很丰盛，住进来就不想走了。酒店安排接机很及时又方便，酒店的一切都让我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐的酒店，服务很好，位置很不错，提供机场接送服务。因为我带儿子去，他们提供了婴儿床，儿童牙膏、牙刷，小拖鞋。细节中体现服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施偏老，位置不错，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有品位的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我带了小孩入住，细心的服务员知道以后马上送来了小孩的拖鞋、糖果甚至送了小礼物，还写了一个留言条，记得服务员叫李慧芳，表扬一下。装修和酒店的人文气息都让人印象深刻，去机场都是免费接送，服务很贴心，很让人感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了那么多酒店，新纪元不算是设施最好的，但绝对是服务最好的。酒店提供免费的接机和送机，我们赶早班机来不及吃早饭，酒店还提供营养全面的餐盒，晚上睡前有温馨的牛奶，真的很贴心！而且酒店周围吃饭购物都非常方便，下次去的话一定还选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气太干燥，希望能增加湿度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在是得天独厚，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天晚上送牛奶和水果，很满意\r\n自助早餐品种也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，酒店服务可比较让人满意，免费的机场接送服务很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，价格适中，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好，就是停车很费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐很丰富,晚上送水果牛奶,非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于商务和旅游来说都是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于商务和旅游来说都是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务到位、环境舒适、位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都还不错，配备的硬件设施也挺好的，而且价格适中，位置交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次昆明出差都住在这里，非常好的位置，位于昆明市中心。酒店的无烟层的房间非常好，还赠送水果，牛奶，糖果，东西虽小，但很贴心。顶楼的早餐厅视野也很好，会议室位于酒店的8楼，设施不错，只是会议室内无线宽带会经常有故障，还有高峰期门口不好打出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费机场接送服务，非常贴心。酒店位于之中心的多家商场中间，购物吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都很不错，性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。值得再次入住。\r\n\r\n服务和硬件均达到四星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务体贴周到：我随手放在鞋子上的袜子，服务员过来清理房间时，就给我洗了，还送过来一双新的，因为昆明天气比较干燥，服务员未要我提醒，就给我送过来一个加湿器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的行政楼层，房间装饰非常有老昆明的气息，设施比较舒服。服务员很贴心，看到衬衣皱了，还帮熨了。有水果赠送，28楼早餐也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，出门拐个弯就是市中心的步行街了。早饭种类丰富，味道做的也不错。卫生条件不错，房间没有怪味道。出公差的话可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 个方面都很不错 以后会常住  也会告诉朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是特别的好，室内很干净。每天都会发放水果和牛奶，感觉真是不错，不用在忙碌之余忘了补充水果！特别值得一提的是：有个叫李惠芬的服务员（没见到面），见到第一天我们没有喝牛奶，便取走后留下字条说：如果我们不喜欢喝牛奶会在第二天换成果汁，并嘱咐天气变冷多加衣服，真是感觉很温馨，很感动！下次还会住这儿的，也会大力推荐给朋友！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一般都住那里，离工作的地方很近。酒店的服务蛮好的，房间也蛮干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会让人有点闷。。可能是不适应气候。。。还有就是不是临街的而且门开的地方很诡异。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，装修很有特色，餐厅的口味也非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错：1、房间里的毛巾很柔软。2、服务还不错，门童在得知我第二天是早起离店时（早于开餐时间），还特别问我早餐是否要打包，这样的服务之前在那么多酒店还没有享受到过。3、代预定出租，并没有因此而加收服务费。这是个非常难打车的地方，因为紧邻步行街。他们可以帮助提前叫车。4、房间设计独运匠心，几乎有所的东西都有民族和地方特点，甚至是走廊里的图片和文字也是介绍民族特点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去昆明出差都住这家酒店,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，早餐不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,呆着很舒适,但就是酒店的停车场有点小,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生服务不错，早餐挺丰富的，就是交通较不方便，酒店旁边街道窄且打的士困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错 我算是个比较挑剔的客人 住过的好酒店也很多 但是第一次体会到温馨的感觉 酒店的性价比很高 位置很中心 被子很舒服 早餐的种类非常丰富而且是送的 去哪都方便。最重要的是服务非常好！人人都好有礼貌，很贴心。重点表扬下22楼的周姓服务员，我的手腕受伤了，贴了云南白药，服务员看见了，很贴心的帮我拿了云南白药町涂抹。并随时问候。表扬一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离金马碧鸡坊很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里各方面都比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这里各方面都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到,下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到,下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里特别赞一下门童&大堂经理.服务非常的好.一进房间就有新鲜的水果迎接我们.晚上还送了两杯热鲜奶(这一个小细节可以体现到对客人的细心).说说交通吧.(交通非常方便就在步行间之中购物溜街非常方便,介绍一下大家去岔街买花又多又便宜.从酒店过去走路才15分钟,打的10元即可)酒店的早餐真的超棒简直有5星级水准.(那米线也是超好吃的)嘻嘻!!!!最后特满意的是酒店还有送机服务.(对于我们买了那么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，舒适，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的早餐，酒店位置特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于昆明市中心,交通非常方便,硬件、软件都很好。  唯一遗憾的就是卫生间使用了沐浴/洗发一体液。希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它的位置以及住宿条件是在4星级里面算高档的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说应该都还可以,没有什么大的问题,而且地理位置也比较方面,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好,热情周到,就是门口环境不好,有些小商贩,有些乱,里面卫生不错,设施完善,性价比很好的酒店,值得推荐,下次也会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂太小，其余OK!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂太小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果讲排场，酒店形象--主要指大堂缺少面子；如果仅是商旅只需则非常实在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是比较老了，所以设施稍微有点旧，不过位置很好，交通挺方便的，服务也不错，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门童及其负责，跑很远去交出租车，而且给了一个车牌号的小牌，细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，购物和餐饮都很方便。\r\n早餐不错，中餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明非常好的商旅酒店。问题：几次都发现洗浴液打不开，香皂不好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的商旅酒店，值得推荐。\r\n小问题两个：1、标准间床上那条带子很难看，晚上更需收起来。2、宽带线坏的需要及时更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的"软件"很好,服务工作做得细致体贴,细心的服务员看到我有使用笔记本电脑,特意为我准备了散热风扇.体现出他们非常用心为顾客提供优质,个性化的服务.总之服务很好!\r\n若酒店在硬件上能升级,如房间的电视能改成液晶电视,会更好.\r\n下次到昆明,还住新纪元!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间卫生和设施都不错,价格一般的话还是可以接受,如果在便宜一些就更好了,那么性价比还会更高,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，吃饭逛街都方便，早餐挺好，设施虽然有点旧，但很整洁，酒店内的服务员素质高，性价比高。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，吃饭逛街都方便，早餐挺好，设施虽然有点旧，但很整洁，酒店内的服务员素质高，性价比高。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有文化气氛，电梯间走廊等地的风景画很美，体现了云南风格，房间里也有很多地方细节中体现了文化及地方风格，如书签，袋子，书籍等。价钱好，早餐丰富，隆重推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去机场打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好位于市中心\r\n逛街见朋友都方便\r\n房间舒适、干净\r\n餐厅在28层，景观好，\r\n早餐丰富，\r\n性价比较高\r\n预订大床不兑现', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n1.地点好，位于市中心商业步行街，逛街、吃饭、见朋友方便。\r\n\r\n2.房间大，住得舒适，卫生好，\r\n\r\n3.餐厅好，在28层，景观好，就餐心情愉快，特别是早餐比较丰富，若客人早上赶飞机还可以打包早餐。\r\n\r\n4.性价比较高。\r\n\r\n投诉：预订时要求大床，承诺后不能兑现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，还能免费机场接送.就是旁边现在是工地,外面有点脏,不过工地马上弄好了，应该不错，以后来还住这里，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错\r\n服务生的素质也不错..酒店设计的楼层很有意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，就在市中心~~到附近逛逛也很方便。性价比比较高..客房的服务相当到位，前台接待的帅哥也很热情，退房的时候享受了回“国民待遇”哈哈~~那小JP在旁边呆呆的望着我...哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务非常温馨，特别要表扬的是服务员的留言条，告诉我为我的电脑加了散热器，还提醒了天气变化。\r\n服务员的名字是邓兴丽，她的字写得很认真，话非常温暖，让人感动，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很贴心，给我们出租车的车牌号，每天都有水果赠送，感觉很不错，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说这家酒店住的超级舒服。位置十分的棒，下楼就是商业步行街大楼等等。服务很好，机场打车过去就20多块，酒店服务生把行李拿进房间后还专门写了出租车死机的车牌号，以防落了东西去找，很贴心。打扫比较及时，每天都有水果，还放不同民族的书签，很有地方特色。下次肯定还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新纪元的硬件条件，配备设施都很不错，服务也挺到位的，房间干净舒适，地理位置方便，就是价格稍微高点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有接送机场的服务，但只送早晨9点后的航班，位置和房间都很好，但空调晚上只有一会的冷气，到半夜冷气就停了，做为一个5星酒店不用这么扣吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星的酒店，虽然门口路面破破烂烂，但位置是很方便的，早餐也蛮好，在昆明同类酒店的早餐中算非常不错的，房间相当一般，标准的3星配置而已，绝对不能达到4星的水准，服务一般，不像有些评论那么好，除了几个打扫卫生的清洁员很客气之外，前台接待和门童都没啥笑容，在电梯里碰见一个穿迎宾服的小伙子也板着脸。性价比不算高，我住过酒店旁边的新纪元公寓酒店，房间好像不比这个差，只是楼道大厅电梯不像酒店正规而已，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於市中心 無論交通購物都非常便利 設施和服務也都不錯  餐飲部份沒機會嘗試並不清楚  但e龍訂房時說了商務層入住可免費在商務中心上網  實際去時卻說必須收費 另外原本e龍上說的贈送下午茶後來也沒找到(服務員態度很好 只是答非所問)      \r\n\r\n整體還是不錯 但房間空調太過微弱(入住第一天說是晚上七點到凌晨兩點才開) 室外雖然才20度  但房內就算開到最低溫還是睡得氣悶  可能昆明多數公共場', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,设施还可以,地理位置很好在市中心,卫生服务也还不错,性价比非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得到昆明就应该住这样的酒店，新纪元在昆明市中心的中心，位置非常好，购物出行都很方便，里面的硬件设施，环境和人员的服务都非常不错，各方面的设施和服务都对得起他这个价格，很不错，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,酒店里面环境也不错,很干净,住着也很舒适,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一条巷子离，开车进去不太方便，不过酒店的条件还是不错的，设施非常好，服务态度也很不错，房间干净整洁，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的商务单人间，房间比较大、卫生很好、服务周到热情。几次都允许中午两点退房，很人性\r\n强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也蛮方便的，就是面积小了点。价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 位置好 服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,房间里面也很整洁,整体住着很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时只住了一个晚上,所以没有太仔细的观察,不过整体感觉还可以,没有遇到什么不好的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，服务很好，够得上4星标准，就是价格稍高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，设施齐全，服务较好，够得上4星标准，价格稍高了些，控制在400以内为宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮好的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都挺好的，内部设施也可以，周边都是商场什么的，购物挺方便，交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在到昆明基本上都是住这里了，位置很好，住着也很舒服，服务不错，餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，设施新，视野好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了一个星期，服务都还不错，出行交通也便利，就是房间的电视太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，环境也很好，价格便宜，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置超好，在市中心，楼下就是商业步行街。机场打车到酒店30元以内。旁边的正义路有邮局（走5分钟），旅游纪念品可打包寄走很方便，早餐在28楼，品种很多，但咖啡是速溶的，风景还好，服务相当好。推荐泰式火锅，98元/锅（两人吃不完）；可惜要加服务费。我订的是商务标间，可喜的是窗户可以打开还有锁链，相当安全还透气。就是大堂小了点，如果2-3个客人同时入住、结账时，等待的时间有点过长。另，价格稍高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个性价比非常高的酒店，服务好、位置好，还能机场接送。早餐丰盛，质量好。春节期间刚刚做了两天，宾至如归。位置类似北京的王府井地带，繁华，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯两边都有按钮很方便，观光餐厅非常好，给人的视野很开阔，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件比较一般,位置出行也很方便,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时过去那边感觉太冷清了,也许是时间的问题,服务人员都回家过年了门童都没有,那么大的酒店.大堂的灯也只开小灯. 距离机场比较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很内秀,闹中取静,位于昆明百货后身,设施服务俱佳,只是门口停车场过于寒酸,紧紧张张,以致于出门时多少要左右环顾避免飞车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越，服务水准和硬件设施较好，以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是由于与隔壁有门相连,房间之间的隔音有些差,另外淋浴的水流很小,其他各方面都很满意.价格如能再降一点,将更有竞争力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店,房间设施仅达到广州三星级水平,价格却达到广州五星级水平,服务水平停留在表面,许多细节根本没有不在考虑范围内.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不知道怎么被评上的五星级，有点怀疑是不是送了红包的！一般的住客都是政府掏钱招待的，如果公司出差或个人游玩，不建议大家住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件很好，服务也不错，地点也好，早餐品种也多，就是没有炒饭，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住新纪元是元月下旬，本来对酒店将信将疑，所以就订了三天，打算三天之后换一个更佳的酒店的。可是住了3天之后，感觉都不错，所以又续住了3天。我订的是那种房间的曲尺方向都有窗户的那种。房间较干净，装修时间也不是很长，一切设施较好。<br />\n这个酒店最没得说的是它的地理位置，就在昆明的市中心，去你想去的任何地方都非常近。我是天天步行，当然，去滇池还是打车去的。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是今年圣诞节入住的，感觉非常不错，先也是听朋友说过不错，自己亲身住后也有同样感觉，尤其是很多细节的地方，真的不亚于很多五星酒店，而且位置非常好，可能是我主观的原因比较喜欢市中心这一块，什么都有，非常方便，只是什么东西都没有十全十美的，大堂还可以有改进的余地，总之力挺入住新纪元，我看好它，希望它再接再厉，我们也再接再厉，大家共同努力，加油！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月份入住,整体感觉很好,尤其是靠近商业中心,位置十分优越,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前经常住这家酒店，一年后再次入住感觉变化很大：<br />\n1、入住时虽然同时办理手续的人很多，但到我办理的时候手续非常简便（登记单和房卡都是提前准备好的），房卡上居然还有我入住过的次数！！！<br />\n2、房间是全新装修过的，配有欢迎鲜花、水果，晚上还有服务员送牛奶。<br />\n3、最后要走的那天酒店负责客户关系的经理还专门来拜访（非常诚恳），我还把公司', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font color="Blue">Sample Text</font>位置很好！酒店很舒适．入住还有小礼物送呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到昆明都住这，每次都有不同，房间及大堂好象新装修过，性价比极佳。除了白天有一些噪音外确实很舒服。每一个服务员都特真诚。这次入住后在书桌上看到一封信，信上写到昆明气候干燥，特意为我准备了一个加湿器，这真让我感动，出门在外，能让我感动的事很少，谢谢大堂张经理，希望下次入住新纪元还能见到他，我的朋友如果去昆明我会介绍他们住这家酒店。强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，位置在市中心，黄金路段，紧邻金马碧街坊和诸多大型购物中心，虽在闹市但房间里很僻静，有四星风范。客房服务员很体贴，因我无意中打开了请勿打扰的指示灯，客房打扫就在门口给我留了封解释信，请我在需要时随时致电，她们随时来打扫！出门在外一个人，需要的就是这种不经意间的体贴和舒适啊！只是大堂装修令人很郁闷，好大的粉尘！还有我提前一天到达，因没有单人间就先给我一间标间，第二天我是追着前台给我换的单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在此酒店住了四晚,总体效果很不错.可惜还没装修完,要装到8月30号.值得一提的是每位服务员态度非常好,早餐也不错.美中不足的是价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这个酒店我每年都去住几次的，地段处于市中心，但是因为单行线，出租车不容易进，只能慢慢磨。这几年的昆明交通是越来越差了。去机场千万要留足时间，我有一次就被交通问题迟到了10分钟，害得改签到晚上才走，旁边的购物地方很多，楼下是百大，旁边还有百盛什么的。昆明的晚上是比较安静的，金马碧鸡的没什么很深映象。&lt;/P&gt;<br />\n&am', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;刚从昆明回来。非常喜欢这家酒店，有很好的风景，卫生间的大理石地面和台面我尤其喜欢。服务也是非常到位的。唯一的可惜是去的时候游泳池在维修，没游成。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;以后去昆明肯定还会住这里。强烈推荐。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间应该再大一点,或者价格下调一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间应该再大一点,或者价格下调一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;本人五一期间在此入住两日，感觉特别地好，不论是从服务，还是从环境、位置等，给人特别舒适的感受。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;28楼的餐厅就餐和服务感觉也是一流的。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;四星级的酒店，有五星级的感觉，下次我还会先', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，能看见昆明的全景，房间的设施很新，就是楼上在装修白天有些吵。我住的单人间就在电梯旁边，又是5。1期间，老有旅行团的人进进出出，大声喧哗，但就住一晚就没理。这里的早餐很丰盛，中餐、西餐都很不错。总体感觉不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;交通方便服务还行房间舒适&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2月21日住进去的，房间很舒适，我是一个人，要的大床房，房间的设施都很新，很干净，就是楼上当时在装修有些吵。这里的早餐很丰盛，中餐、西餐都很不错。但是我觉得他们的服务意识还应该增强，和这么舒适的环境相比，他们的服务真的很一般，真的很需要改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人于2006年2月6日早上吃完早餐后退房, 去机场途中发觉手机遗留在酒店房间, 于是原出租车回酒店寻找不果. 酒店只问house keeping有没有见过, house keeping说没有见过. 但是手机不在我身, 一定在酒店, 而我没有外出过, 手机也一直在酒店, 因早上我才按息了手机上的&#38297;钟. 于是我叫酒店给我一个合理的解释和交代, 酒店只说职员说没有就没有. 到最后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人于2月6日早上于酒店用完早餐后退房, 坐出租车去机场途中发觉手机留在酒店房间, 于是立刻原出租车回酒店找不果. 酒店只查问house keeping有没见过, house keeping说没见过. 但手机不在我身, 一定是在酒店, 因我早上手机的morning call被我按息过, 我又没出过外面. 我要求酒店给我一个答复和交代, 他们只说职员说没有就没有, 于是我只好报公安. 现在我仍然对于', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是旁边好象很乱，周围吃的很方便，都是步行街，房间也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;&lt;FONT style=&quot;BACKGROUND-COLOR: #959eac&quot;&gt;总体感觉这家酒店还不错！问过当地人。比樱花要好。因为樱花较老一些，这家是新装修的。如果再到昆明的话。还会选择这家吧！&lt;/FONT&gt;&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明市内好多是单行道。游客可能会感觉司机绕，这点打车出发前需事先心里对目的地路途有个大概了解。如果有时间建议到花市转转！晚上花市关门后附近也有小店售花。价钱也都不贵，没什么可砍价的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐还不错！在28层视野较好。周围购物环境方便，对面是金马碧鸡坊，其实就是个牌楼式建筑物。还是后来修建的。传说在特定的日子特定的时候能看见马和鸡的倒影。可能在游客心中较神秘吧！做为一个景点很一般。可能我不喜欢这类景点的缘故。酒店附近也有小吃点。就是百盛后面的大排档。酒店不远有&#8220;家乐福&#8221;超市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我之所以选择这家酒店也是看了大家的评价才订的。还有酒店的图片很大气、视野开阔。住过以后的感觉按顺序是：酒店的接机服务要等几拨客人一起走。很客气的问我们是不是能等后面的客人一起走，要三个小时以后。虽然乘飞机不是很累，但是实在不想对机场大厅留什么深刻印象，于是我们是自己打车前往，大概二十多元，记不清啦！反正还不贵。穿越宽阔的城市马路就在眼前看到了酒店的招牌。出租车拐弯到酒店门前需要挤过穿梭密集的购物人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在我11月19日退房时服务员给我单上多了600元，我没有收，并告诉她我没交那么多，服务员则转头先帮其它人办，此时我还要赶飞机，最后，她退我钱后阴沉的脸连一句谢谢都没有，毕竟我让她省了600块，但是其它服务都很好/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我11月19日退房时服务员给我单上多了600元，我没有收，并告诉她我没交那么多，服务员则转头先帮其它人办，此时我还要赶飞机，最后，她退我钱后阴沉的脸连一句谢谢都没有，毕竟我让她省了600块，但是其它服务都很好/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是11月入住的。酒店的房间设施很好,很舒服.环境和位置也是一流的。早餐非常丰富,中西结合,品种很多,口感也很棒.就是价格如果再便宜一些就好了。/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;还算不错。。。我来回都住在这里。。。大堂太小。。。让人的第一感觉是个三星酒店。。。早餐在最高层的餐厅。。。能观市景。。。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
