{'短评内容': '非常一般！也就是个招待所吧。比一般城市的快捷酒店都差好多。都2012了还有不能刷卡的宾馆~\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宝鸡宾馆入住感受非一般，平常老百姓可以享受以前接待领导的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错。\n环境优美、交通方便、管理人性。可惜不能刷卡，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务员水平很差，房间设施不好，还不如其他经济型快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住，服务员还能记起我，感觉不错，这次没在宾馆吃晚饭，去了对面的“牛掌柜”，很一般，感觉菜品就像宝鸡人说话的口音一样，有特点但又都似似而非，东西南北夹杂在一起，不过服务挺好，下次到宝鸡来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧挨公园，环境也还可以，安静，安全，如果你要求不高的话，是一个不错的选择，餐厅厨师的手艺一般，发面饼和稀饭还不错，菜就很一般了，总体还可以吧，酒店门口在修路，出行不太方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，卫生干净，周边环境不错，有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yibanyibanhenyiban', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，周边交通挺便利的，卫生和服务方面也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净整洁的，设施有些陈旧，整体感觉还算舒适，价格挺合理的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间地毯有点脏需要跟换一些，而且房门是老式的钥匙，酒店位置不错环境挺好的，服务还是周到，价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速挺快挺好用的，环境也挺干净卫生，住的也挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，性价比挺高，舒适度挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很好，蛮热情周到的，住宿环境很不错，地理位置不错，周边有很多公交车，出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生情况很不错，打扫的很干净，硬件设施摆放齐全，舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边有个公园，空气很清新，周边有很多公交车，出行很方便。房间卫生情况良好，住宿环境不错，蛮舒适的', '短评打分': 5}
