{'短评内容': '前台朱 萌服务态度很好 酒店附近很多好吃的 不错的酒店 下次还来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，感谢Iris专业服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Vicky，iris服务费周到。很满意。完全不像五星。感觉像6星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台Riven服务很棒 免费升级了房间 五分好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好 Lily笑容很甜 angel热情的向我介绍酒店的设施设备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店两位前台不错，刘安琪，LILY', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，周边环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合商旅接待，环境特别好，温度恒定，适合小孩子玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，侧面临江，有停车场，室温恒定，住着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗丹服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，高层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友买的，反馈说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好，服务可再优化，空间宽敞舒适，在这个附近比其他同类型酒店算比较好，我己经向其他朋友推荐，确实不错把服务加强应该会有很多回头客，以上真实情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好，服务可再优化，空间宽敞舒适，在这个附近比其他同类型酒店算比较好，我己经向其他朋友推荐，确实不错把服务加强应该会有很多回头客，以上真实情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好，服务可再优化，空间宽敞舒适，在这个附近比其他同类型酒店算比较好，我己经向其他朋友推荐，确实不错把服务加强应该会有很多回头客，以上真实情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好，服务可再优化，空间宽敞舒适，在这个附近比其他同类型酒店算比较好，我己经向其他朋友推荐，确实不错把服务加强应该会有很多回头客，以上真实情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房间一级棒，很超值，周边用餐方便，停车难，停车难，停车难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，好酒店，好酒店，重要的事说三遍，h', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，真心很赞的。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供的一次性拖鞋有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于江滩公园旁边，江景房可直接观赏江景，房间很大很安静，设施齐全，周边很多小咖啡店，酒吧，购物 餐饮都很方便。过江就是黄鹤楼 武汉长江大桥和户部巷。酒店的早餐西餐很丰富，中餐一般，品种也少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在江滩入口对面，旁边就是武汉市有名的苏荷酒吧，早餐的话兰陵路和胜利街上有很多地道的武汉小吃，很方便，朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施老，江景房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，干净舒适也很安静，交通便利，和要办事朋友公司很近，出去吃饭也很方便，服务也很好，，下次来还会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了侧江景，然而并没有什么，电视小，设施一般吧，不如瑞华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错 酒店就在江边 江景房的风景应该很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是为停车位搞了半天', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老公到武汉开会，我就顺带女儿到武汉去玩几天，因为刚从厦门旅行回来，住的是海悦山庄酒店，希望女儿能玩的高兴，所以我在各旅行网站找武汉的酒店，貌似大家对这家酒店评价很高，所以我就定了macro polo酒店。因为我个人是基于亲子游的角度来评价酒店的，所以以下的感受全都从亲子角度来描述。\n1、这家酒店属于商务型酒店，一进酒店大堂就是浓浓的香水味，不过味道挺好闻的，因为本人从不用香水，无法辨别这是哪个牌子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在武汉也数一数二了,特别是地理位置很好，下次来武汉还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在武汉也数一数二了，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计也是武汉最好的老酒店了，就是大堂前的汽车通道太窄了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，长江边，繁华地段，周边休闲娱乐方便，服务比较周到，就是大堂前停车比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就是床的长度太短', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，房间布置得让人感觉很舒服，不过价格确实很高。另外，本次入住的时候，一开始前台说有50元的餐饮优惠，结果吃完早餐以后又说是携程的优惠，感觉被人耍了一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，但是装修有点老了~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉总体不错，服务也很热情。要是大床房能够放两双拖鞋就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是相当不错，上次住的180度江景房，房间不错，床和被子特别舒服，就是窗外的江灰蒙蒙的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店设施也行，交通便利，晚上可以去江滩散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好很多的酒店，第一次入住武汉马哥孛罗酒店，根绝很不错，酒店房间布置的很有特色，采光很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的江景大床房，风景还蛮好的，可以清楚的看到江景，就是价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的环境。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很喜欢，可以看到江边的美丽风景。附近有不少pub，晚上很热闹。房间布局开阔，但是用的家具材料很一般。下次来武汉，还会住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施不錯 夜景也好 附近有很多酒吧 沒事晚上無聊可以去晃晃 就是酒吧晚上很晚才開 第二天開會的人不適合 基本上是好酒店 就是門衛有問題 請他叫個計程車 他叫我自己去路邊攔 門衛不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n硬件软件都不错，江边风景也不错，价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，每次都住這。位置方便服務也不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，这是我住过最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间挺大的，能看江景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，对着江滩公园，心情放松的好地方啊～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格一路在升，但是也是整体市场的情况，个人认为服务有所提升，硬件还是最好的，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件和服务都非常不错，交通和用餐都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，服务也很好，大厅香水味确实很浓郁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件ok，软件跟不上，特别是负责泊车的门童，下着雨自己撑把伞跟没事人似的看着客人站在那淋雨，服务意识太差!不过北京的马可的门童也和武汉的差不多，是不是马可认为这一块服务沒有必要啊?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，近步行街江边，干净、卫生、舒适，早餐丰盛，五星级收费和服务，但房间就不显五星的华丽了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店硬件各方面都不错，都是五星级，涉外酒店感觉就是不一样，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他什么都好，就是价格在武汉是贵了点，而且最近好像涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然如点评所说，设施比较新，淡色装修风格，卫浴大，功能区多，房间也不小，服务不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is the best hotel in Wuhan.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房价格有点贵，最喜欢的就是靠着窗边的大浴缸，还可以看到江景。很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，还比较不错，感觉很好的，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适。。周围环境很好。。。在汉口江滩，夜景很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是水温不是很热。。可能是我喜欢很热的水吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光 不错，就是设施旧了点，总之，还是很不错的酒店啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意！晚上听到旁边酒吧声音有点大！19楼了，还能听到一点！早餐OK。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "卫生间较大'270度大窗'高怡龙头'电视角度不太舒服'交通方便'服务热情", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后还会住，卫生间不错。隔街小吃每次都去，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的5星级酒店，周围也很方便，房间设施很好，第二次入住，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好，进门没有服务员帮忙拿行李，前台服务态度也一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常的不错，吃喝玩乐什么都方便！而且地理位置也非常的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和装修没得说的，每个房间都可以看到长江，装修有特色，打破了一般酒店的惯例。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好。。早餐有点简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，周边环境也很好。就是离火车站机场比较远不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备很好，使用很舒适                         \n就是价格太贵，停车很也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的舒适，硬件设施很好，在房间能看到江边的风景，酒店服务态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的舒适，硬件设施很好，但就是停车场太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋景观很好  房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错住的江景房270度看江景，尤其是躺在浴缸里看江景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '270度江景房还不错，就是有点冷哇~~~~~~~！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，就是离武汉江滩公园近，离将汉路步行街近，其他没有任何吸引人的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了。现在来武汉的话，基本都入住这家酒店。大堂的香味很好，房间吗。也不错。挑不出什么毛病，只是唯一感觉欠缺的是无早！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费给我升级豪华商务间，房间很大，洗手间很大。设施很新。唯一不足是酒店大堂的香水味道太浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在沿江大道，房间内可以看到江景，很是意外。设施很完备，服务人员也很热情。唯一遗憾的是房间安排的是残疾人专用房间，使用起来略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段好，一楼大堂好，其余没有一样像一个五星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处美丽的江滩，环境优美，交通方便。酒店服务好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的还不错，比较干净，服务也非常周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在长江边上，交通、环境真的没话说，周边餐饮、逛街都很方便。我每次去都是第一首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般，设施一般，酒店大堂装修很豪华，房间很失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉五星的酒店基本上都住过了。这家应该算是武汉最好的酒店了，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对汉口江滩，闲逛不错.双人房的床小了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上还行，环境不错，早餐是中西式的，不过，赶上客人多的时候，早餐的景象繁忙啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住在行政楼，挺好\n...........\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置以及酒店内的环境都很好，客房内设施很人性化，服务也不错，是一家值得来的酒店\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务很好，免费升级了豪华房，硬件也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是两间高级单人间，去到的时候被告知高级单人间没房了，说免费帮我们升级为江景单人间，但是房间所在的楼层很矮，在7楼。又近马路，楼层又矮。。唉，算了，反正是住两晚而已。入住之后发现白天还是能听到明显的车声，晚上过了12点就基本没车声了。江景房看到的江景因为楼层较矮的情况，所以视觉上就大打折扣了。房间里的床是我睡过的酒店里最舒服的。沐浴间的浴缸也不错。房间里面有网线，上网是免费的而且非常快。电视很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住808号房，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景房真的很好，酒店位置好，硬件设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错， 室内装修、窗外景色,都很不错。值得推荐。 \n酒店硬件设备不需要说啦，住着很舒服很安静。服务绝对对得起价格。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境优雅，服务佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間還不錯,各方面的硬體設備都滿好.餐廳的東西就不太好吃, 自助餐除了甜點還可以外,主菜都滿難吃的.住了6天,吃了幾次餐都一樣,沒有變化很無聊..客房點餐的種類滿少的,尤其中餐的點餐時間很短不方便..但整體來說,覺得比起武漢其他五星級的酒店,我覺得服務是還不錯的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对而言，一间比较新的酒店，在商业中心区，是商业人士的好选择，九龙仓旗下的酒店管理，是香港管理风格，贴心清新，西餐厅的咖啡很香浓，消除商旅途中的倦怠，让人精神十足的投入工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉是高价位的经济型酒店，装修一般，质地一般\n前厅服务没笑容、不热情更不主动\n感觉房间桌子柜子多但毫无用处\n总之是相信了网上的评价来住的，结果让人失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升了级，很满意哦！酒店硬件设备不需要说啦，住着很舒服很安静。服务绝对对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，房间不错，很宽敞，感觉很舒服，设施比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，周边环境不错，有得江景看~酒店背后还有大排档吃。服务态度也不错，但是饭店早餐，种类太单调，不喜欢吃~不过点的菜挺好（菜单上的），浴缸的水，放的时候要用手去拉那个水里的东西，这挺麻烦的，还有就是趟在浴缸的，看电视的话估计要得偏头病（浴缸位置摆得不好)其他的呢，都不错！给咱个美好的回忆，哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得再來', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施好，位置好，景色好，就在长江边上，从房间里就能看到江水，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。。。这次入住还给升级房型了，服务硬件都是相当的棒！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很不错，环境挺好，我喜欢，每次都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a very nice hotel with good sights.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉马哥孛罗酒店性价比很高，到武汉的朋友可以去体验性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人很喜欢的一个酒店，位置好，环境也不错。\n但是不要住靠SOHO酒吧那边，要不然晚上很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因出差住过几次，感觉不错，到武汉老外会选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于武汉的河边。还算是在武汉这个达大城市之中最好的一家酒店吧。设施特别好。周边商店比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。室内装修、窗外景色（我住的豪华大床房）都很不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的。服务也很好。 就是这次住的房间电视不对着床好不方便啊，- -', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，硬件不错。但服务有待提高，我于下午四点左右办理入住，居然被告知没有房间准备好，需要等约40分钟。在其他酒店这种情况早自动给客人升级入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间设施一流，床品最OK，总体是价有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室很大，江景房风景不错，房间很干净，下次来还入住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很不错。附近酒吧，餐饮服务齐全，距离都不远很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调出现点问题，虽然没有完全弄好，但服务态度不错反应及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住謝謝！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，地点很好，酒店很新，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是为我法国同事订的，她很开心，觉得太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施都很棒，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。采光很好，床很舒服。能够赠送2颗巧克力心情会更好。晚上去2楼的自助餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的感觉和它的五星级别有点不符，烧水的壶外面不太干净，不过洗手间很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很好，是我喜欢的简洁风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马哥孛罗酒店硬件设施很好 普通房间也很大  正江景房浴缸也面对江  但是服务就很差了 没有五星级的水平。。。前台很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境也不错，服务也可以。总的来说好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉的酒店就这样了，我去的时候要的全景商务房，就是那种浴缸在窗户边的那种，到店被告知没有了，虽然被免费升级，但我就是不喜欢升级后的房型，小而不便。酒店一个门童就知道赚小费，把行李从门口拿到接待拿了我二十元就跑了，礼宾部的一个带眼镜服务员服务很周到。还做了超值服务，帮我定了第二天的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，又可以看长江，感觉真好，就是附近没什么餐馆，还好离步行街不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一下积攒了这么多点评，呼呼呼...都在今天写完吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永远的Marco Polo,永远的第一选择...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的啦，国外有标准的客人都要求住这里...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但我连住两晚，两间房都没有水果送，在我的再三要求下才答应送。但到第二天都没有依时送来。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人预订的,朋友表示很满意，以后还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拖鞋质量差，一穿就破了。房间与网站上略有不同。但服务态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good position beside the Yangzi river, nice room, price so far acceptable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这个房间不错，酒店的名字也好奇怪，推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置号，价格也不便宜。房间设施也很新。在武汉是最高档的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很不错，性价比也不错。每次都会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以。近步行街500米左右，服务好，就早餐太简单，价格贵，性价比差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市中心地带，无敌江景，卫生间都可以看江，当然价位也是一流的！洗漱用品是败笔，无品牌的劣质货！建议自带洗漱用品入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务和环境都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实挺好的一家酒店，不过服务质量还有欠缺。这可能是\n整个武汉市服务质量不高的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，很豪华，浴室很大。房间内也有免费wifi很难得。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是价格涨了不少...............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间很大，前台服务很好，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉马哥孛罗酒店很好很喜欢，晚上看夜景很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，配套齐全，交通便利，景观很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。很干净。装修也不错的，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。酒店干净。非常舒服。装修也非常豪华、地理位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，出门就是沿江大道－武汉最好的大道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，浴缸有点小，价格有点高，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度好，装修简约大气，但水有些浑浊，空间感觉舒适，但卫生间没有下水擦，泡澡时水会溢出，整体环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老酒店但感觉不像好多服务不到位早餐叫咖啡四次才有', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次来武汉还会住这里的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很不错\n签名:OPPO U529', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是很不错的，但和所谓豪华江景房的感觉还是差了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,住的是20层,侧面江景,正好下午下小雪,看到雪景.一进酒店就有一股很好闻的香水味,很舒适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好的酒店，位置很好，客房内有很棒的江景，早餐也不错。入住时前台把信用卡预售弄成消费了，不过很快通知了本人并纠正了错误。总的来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说酒店是不错就是价格贵了点，服务各方面都很好！对面就是江滩，睡得挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位于汉口江边，到江汉路步行街也比较近，就是停车场小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice, i will stay there again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务、设施在武汉市都是一流的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订的标间 房间内部设施还是不错的 性价比还可以 但是外面景观确实让人无语的很 对着对面的窗子 楼下乱糟糟的。赶紧去前台换成海景房 888的那个。景观确实很无敌，不得不说。界面很宽的窗户看出去感觉很好。但是要高点楼层。出门就是苏荷，旁边都是酒吧。玩起来不至于无聊。购物的话，楼下就是LV。不适宜带情人去住。。。下楼逛街的话，要内出血的。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错就是前台略显冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是时候正值武汉下大雪,定了一间豪华江景房,酒店大堂好象撒了些香水,电梯需要房卡才能启动.安全方面不错,房间一线江景,躺在浴缸里面泡泡浴同时欣赏窗外的白雪皑皑,很是惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马哥孛罗酒店好，就是好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒.装修很时尚.睡的很舒服.服务很好.对面就是江滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！设施、服务都是武汉市最好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是服务态度太一般，没别的五星好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华酒店，豪华的感觉，贵有贵的道理！适合高端人群居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修、房间设施以及服务水平都很好，地理位置也不错，下次会再光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度不错，而且房间敞亮住着感觉很好，并且酒店在当地性价比超高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,装潢很好,楼下有LV,房间大小始终,厕所很不错,有浴缸.酒店位置不错,如果住的高江景还不错.缺点是貌似前台服务员的素质不像五星级的,还跟我说武汉话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较高，当然是豪华酒店了，一般人还真住不起！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房，感觉很好！价格当然也高了！适合商旅出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，景色也很好，设施设备蛮精致的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，靠江滩，这次来刚好下雪，浪漫，住得不错，好喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临江，风景无限好。浴室很敞亮。只是二楼咖啡厅的服务有点差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，服务一般，舒适度还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然较2009年第一次入住的时候，服务水平有所下降，但是还是武汉特别是江滩最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 江景房？只是我们半夜才回来浪费了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '躺在浴缸里面，正对着武汉客运港和滔滔长江水，惬意无比。酒店里面的设施已自是一流，还有免费的茶包、饮用水供客人享用，大床也睡得非常舒适，由于是用来作为结婚新房的，正好有熨衣板可以熨烫西装和衬衫。感觉酒店比较偏重于旅游休闲的客人，可能商务性不如香格里拉那么突出。服务上没有香格里拉那么主动积极，但是有问题的话也会耐心帮忙解决。最后感谢大堂经理，结婚当天我的领带打不上去，多亏了他帮忙，呵呵！也算是一个小插', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置不错，硬件到位，服务员态度好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，室内硬件很好，服务员态度好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一样，只要外方客人来，如果没有另外要求，就是这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住武汉马可孛罗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不到位，晚上11点到前台，我一个弱女子提着行李，居然没有人搭理。。。\n早餐太单一，味道不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，环境一流，入住时若提出江景房，可以看到江景。床上用品非常舒适，卫生间很大，配套用品都不错，餐饮较贵。打车最好提前叫。一楼还有水果茶喝，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度好，下次还住。在那里过了一个特别的圣诞节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，价格、服务、房内设施都不错，地段也好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，时尚气派。只是办理入住和退房的时间能快些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错就是价格太贵了，服务各方面都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉最好的临江酒店.大气,舒适,服务好.价格略高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前武汉各方面综合条件最好的酒店。不足是分配的房间在走廊末端，景深有限所以电视无法对着床头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错，房间硬件齐全，服务很到位，卫生条件很好，床品和卫生间很干净，住宿条件挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房的话，视野很开阔，公司的外方客人都比较喜欢这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次公司有重要客人来，基本上都安排在这家酒店了。网速快，购物方便，景色也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，位于武汉江滩公园旁边，如果是江景房的话可以直接面向整个长江。房间超级大，尤其是浴室区域。床垫很舒服，人躺上去，床垫会根据睡姿调整，很贴身。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店靠近江边，景色很不错。我挺喜欢的，每次都愿意住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不错，房间很舒适。值得推荐。应该算是武汉最好的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和里面的硬件非常不错，酒店对面就是公园，但武汉的的士不是很好打，最好在酒店预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生情况良好，干净整洁，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当不错。值得一住，性价比也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在江边，风景很美，视觉角度不错，离步行街、江滩、司门口都挺近的，逛街很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,各方面给我留下好的印象,还会入住的.我喜欢面朝江水的浴室,春暧花开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住该酒店，靠近江边，离我们的客户很近，酒店设施无以伦比，我的老板非常认同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大，\n\n离市内近。离车站也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间中规中矩， 现代化、很简约，房间明亮，感觉干净整洁； 浴室很大，而且设施较新，干净舒适，这是我最喜欢的！\n这一次因为预订豪华单间没有，酒店给升级到3407贵宾单间，浴室大了，卧室小了，床也较之前住的豪华单间小；而且比较喜欢1703房间的工作台和电视的风格，还有稍大一些的沙发；不过贵宾单间软件较齐全，还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这个酒店，在武汉来说还算是不错的。只是这一次入住时发生了一点小不快，不过客户经理已经给出解释，希望以后不会再有了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在江边，风景很好，而且网速那是灰常滴快...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，温馨，典雅，。。。。。价格稍高。自助早，午餐品种少，不够五星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還行吧！在武漢算不錯的酒店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次给公司重要客户在武汉基本都订这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '700多就能住这个品牌，已经很不错了。不过，前面的门面也忒小了点！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，应该是武汉最好的酒店了。就是外观看起来不怎么气派！不过有LV等名牌，方便购物需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的宾馆当然是不一样的了。豪华、干净、态度好........\n五星级的宾馆当然是不一样的了。豪华...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 房间大 落地窗看江景很有味道 低头看沿江路熙熙攘攘的车流 很有种置身繁华的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备硬件一流，交通方便，值得下次再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当然不错的酒店，各方面感觉挺好，符合高档酒店的身份 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉最好的五星级酒店！地理位置好，服务质量高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，位置好，服务比较友善，房间设施中规中距 以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这里，住的33层的行政楼层，一进去感觉很干净，而且风景特别不错，非常喜欢这里的洗手间的装修，很不错，给人非常整洁干净的感觉，唯一让人很不舒服的事，本来想用浴缸泡一下的，结果发现里面不干净，有毛毛，不知道服务生怎么做的，其他不错，退房可以到下午4点很人性，只是退房时间有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店对面的江滩公园很美丽，但因为离酒吧很近，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的大酒店，还可以，但是价格有点高，而且不固定价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净的五星级饭店.价格含早餐就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境及卫生状况都很不错，服务到位，如果能抢到特惠房性价比就会高很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间很大，床非常舒适，目前个人觉得武汉5星级酒店里面最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次是帮朋友定的房间，因为之前有在实地房间考察过，非常的舒适。不愧是5星级酒店嘛！朋友要求一定要江景房，实际入住是即可以看江，又能观测到回归酒吧的门前动态，有点意思。总体而言，非常不错，尤其是作为星级酒店而言，他家的人均消费还是在可接受范围的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施应该是武汉市目前较好的五星酒店，离酒吧近，交通方便 内部硬件、软件服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施应该是武汉市目前较好的五星酒店，离酒吧近，交通方便 内部硬件、软件服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施应该是武汉市目前最好的五星酒店；前台服务人员感觉少了点，如果有多人入住、退房就需要排队了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太软睡得不舒服，服务不到五星，房间需要付费的标识不明显', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很大很舒服的酒店 六百元来说算是性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施不错，但是客房的睡床太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.只是特价房看不到江滩.挺遗憾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，但是我的房间下水有点问题！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉不二的选择，离酒吧很近，交通也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店。外部环境、内部硬件、软件服务堪称一流！下次一定再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在香港住过邻海港城的马哥孛罗，那时就感觉很舒服，地理位置和性价比都不错。武汉这家我觉得也无愧于精品酒店，房间设计简洁明快，设施精致而实用，泳池水质清新，中餐地道而且服务温馨，只是前台人员尚须加强培训，我订的是不含早的房间，前台当时只说早餐是每人八十，可到自助餐厅用完后才发现，如果不在前台预订，价格就要一百多，还要另加服务费。有些让人含冤的感觉，这种规定很没人情味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒！江景不错，呵呵.\r\n服务非常到位，因为隔壁房间很吵，免费升级到行政楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精彩的 五星级国际酒店。价格在武汉算是最贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净整洁，设施完备。只是因为临近酒吧，晚上有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不考虑价格因素，酒店很不错，收费也很高，房间内一瓶矿泉水要48，不过结帐的时候没有计算，后来在我的提醒下才计进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，干净整洁，景观也不错，可以看到江景。只是位于汉口江滩酒吧一条街，对于爱夜生活的人来说很方便，但是对于对睡眠环境要求高的人说，夜晚就有点吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,景色非常美,可以看长,服务业很好,周围设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订房...回来说服务很周到,突然过敏还帮忙买药,叫的士还告诉大概的价钱生怕被骗,住得很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生打扫的很一般，浴巾好像只是帮忙叠起来了，并没有换新的，不过地理位置很好，逛街很方便，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，从房间看到长江真美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的，但是礼宾部的办事能力真是不敢恭维！提前一天想订车票，他们说可以，明天九点就可以买到。到了明天下午突然告诉我没有了。没有卧铺，你早说啊，上午说也行啊，我晚上要走唉。退房自己又到车站买，结果买到了，还是两卧铺！你们怎么就买不到那？真不知道你们给顾客办事，上不上心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常无语的一次入住。酒店毫无人性服务可言。我是在晚上6点左右登记入住，登记后就外出吃饭，8点左右接到家里电话称一亲戚出车祸身亡要我立刻赶回家。就这短短2个小时的入住，前台称他们酒店一旦登记就必须付全款结账，我问是否有半天房费，他们说没，就是登记后马上退房也是全款，别说我这是过了2小时的。因为赶时间我付了全款走人，结果在我到地下车库驱车出去的时候，地下车库说还要停车费，我解释说我住酒店了的，车库人说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，让人住得放心。尤其是小孩子，特别喜欢里面的游泳池。住得放心，玩得开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的。。很满意，评价很高，所以给个高分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能叫精品酒店吧，肯定不够5星，不过价钱也是较便宜了，所以总体还行~ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内装修不够5星吧，不过浴室很大很好。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店! 准5星.落地窗,液晶电视！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港和深圳都入住过，总体说来，酒店的位置都很方便，尤其是对于喜欢购物的人，尤其适合。房间的设施方面，感觉武汉的比那两家要好一些，喜欢洗手间浴缸旁的大窗，可以一边泡浴一边欣赏江景。\r\n  再说一件小事，在网上定的房间，没有早餐，早上叫了一份中式早餐到房间，结果刚要喝粥，发现里面有小飞虫，郁闷，打订餐电话，接电话的人觉得很正常，说是可能送餐途中飞进去的，换一份过来，怕是一个锅里煮的，没敢要，要退掉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错的酒店，住得很舒服，不过早餐没有想象中的好，很一般，很普通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干酒舒适，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是服务差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，很好很舒服。以后会经常光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very expensive,but the view is perfect', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较现代。还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一流，价格一流，服务三流，遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是超豪华房间，但是服务水平一般，不能变通推迟到两点钟退房，也不向房间提供免费水果，另外每天搞卫生时不能配齐标配的全部日用品（除非你特别要求）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，经常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，软件待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在江边，设施非常好，服务也到位，早晚可以去江边公园散步，还可以欣赏一下lv!和老婆一起来度假，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，尤其是浴室，淋浴间和浴缸是分开的，很方便~\r\n服务不错，就是check in/out 时等待时间久了点。\r\n地点方便，周围很多酒吧，打车也容易。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，很干净很舒服。。还能望到长江。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当晚遇到一件事，先是酒店方面说1-6点因为维修要停水，但又不肯为此打折扣，当下心有不快，已生出第二日想换到明珠念头了，不过后来发生的事情却让我打削了这个想法。早上5点多，被外面走廊的吵嚷声弄醒，实在忍不住起来查看，差点在门口滑一跤。原来是隔壁的客人前玩忘关水龙头导致水漫金山，除了整个房间和走廊被泡以外，也波及到我的房间。这时候服务生过来连声道歉，并把我们免费升级到了31层的高级房，并十分体贴地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再见了，马可波罗。去年入住给我们留下了及其深刻的好印象，服务员很热情，主动安排我们靠江边的高楼层房，床的舒适度超越人体的感知度。今年特地准备再度享受，但是失望之极，尽管床的舒适度依旧，但是，我们在和网站已经沟通好要安排高层的情况下，竟然没有一间是高层和领江，我们最迟5点到，但在4:30到时房间还是没整理好的底层房！除了退房时的服务员态度还可以外，其他时间真的不敢恭维，爱理不理，如晚上11点来拿房卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间简约而不简单，非常喜欢的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上去武汉都住这家酒店，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡的很舒适。环境很好，服务也好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,已经第二次住了,非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置，设施等没什么可挑剔的。但是不知为什么在早上9点退房高峰的时候，只安排了2,3人负责在前台退房，让我等了好长时间！另外，上次说过只要一次连续入住三晚，就可以办Global Hotel Alliance的会员卡，但是此次好像从来没有工作人员对我提起过此事，难道说酒店不屑发展新会员？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次住这个店，按网上预订的时间入住，都说没有房间，说房间清理工要九点才上班，要我们在大厅等到九点以后才能入住。经强烈要求，结果还是有房间。这样的服务，那是五星级的水平？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出来就是江滩，晚上很漂亮。性价比很高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各方面都不错，要是价格略低点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要是网上报价含早餐就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人反映不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好，下次会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是武汉市最好酒店之一，今年好像涨价了，所以性价比显得一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以看到江景，楼下有武汉唯一的LV，周边有舒适的咖啡吧，还有好吃的鄂菜及小吃，去机场和高铁都还算方便，旁晚还可以到江滩很休闲的吹吹江风。感觉很好，我是五一期间入住的，高级房的价格是700多，因上次到武汉也是连续入住了5天，所以发了一张会员卡，这次居然给了我免费的房间升级，升到了豪华房。很抵！下次去武汉还是选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次我还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次再来。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！服务也不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，性价比都很好，下次到武汉一定会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是不错的五星，也比较新，位置、设施，软件硬件都不错。尤其是周末价性价比很高。\r\n非常值得一住。\r\n有点小建议：reception为什么要分开呢，搞得不知道该在那边办check in或out，其实都可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华单间我住的价格是955元，感觉价格贵了一些，其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次回武汉第一选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，设施配套非常完善，服务各方面都很好。就是房间小点，看不到江边有点可惜。下次过武汉还会考虑入住。还有就是酒店的包车太贵了，从酒店到高铁站要500。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时候前台的小姐不错，又快又好，还主动帮我积了国航的里程奖励。等到了第二天早上退房的时候，一个男的上来就问我没有消费过房间里的东西，比如依云矿泉水吗？你们查房的人难道不会通知你吗？\r\n真是狗眼看人低啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置好，酒店的客房以及卫生间也特别的舒适。就是酒店的早餐不怎么样，很一般。下次去的武汉的话，还会再次入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体讲还不错，位置比较好，价格如果再优惠些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近江滩，风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果这家酒店不是五星级的国际品牌酒店，那么它是很不错的。但如果从国际五星级酒店的标准来看，这家酒店是令我有点失望。\n\n这家酒店的位置很好，就在最繁华的沿江大道旁，又靠近江汉路步行街，房间比较宽敞，床也很舒服，房间里唯一可以批评的是电视屏道没有太多选择。\n\n主要的问题是出在一楼的咖啡厅，这家咖啡厅的早餐只可以用不及格来形容，无论是食物的种类，还有服务员的素质，我倒从没在哪一家酒店吃过那么硬的黄金糕，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是价格在武汉是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很方便。酒店的床很舒适，洗手间很大。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，符合我的要求，服务很好，不愧是连锁的跨国企业，很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的亮点就是位置好，到步行街只要步行去就好了，而且可以走江滩去，一边走一边欣赏风景。但是对于酒店的设施服务卫生就不能说很好了，都只是一般，以5星级的标准来评价的话酒店相对较差了，我住的那间房间很明显就能看到鞋柜上积的污垢，并没有很仔细的做卫生，水壶里面有黑色的垢，很多，服务员清洗了之后仍然有很多...因为住的高级单人房间的门离床很近，咨询了之后得知这种类型的房间都是这样设计的，所以造成门外有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉数一数二的酒店，硬件条件很好，但是房子似乎不是很隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好,位置适合观光旅游.价格在武汉来说算比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音很差！听到隔离房的声音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is near the riverside, the view is excellent.  Easy to be there by taxi. If you want to have a ride by ferry, you can take 15-minutes walk to ferry pier. Waiter in the cafe is very helpful ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很安静，房间整洁，就是床小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置算不上最好，但也还算可以吧，算是武汉五星级酒店里面比较新的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，设施很好。\r\n就是check-in check-out等好久，前台服务比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有档次 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，已经住过很多次了，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上感觉比较好，服务也很周到，下次还会入住，另外价格能再优惠点最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住马可波罗酒店,不知是给我升级了还是怎样,客房很大,对着江景,很漂亮。酒店的位置也挺安静的，在外办完事，回来休息一下，挺惬意的！早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好位置、好设施，可惜服务水平和管理水平配不上五星级酒店，例如：行李员不帮忙送行李到房间、下雨天让客人自己去叫出租车、换硬一点枕头等了半个多小时才送来却用不上、服务员只第一天擦鞋第二天就不乐意了等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常满意，硬件很不错，床很舒服，枕头也不错，卫生间非常大，游泳池水下也有音乐。略觉得不满的是，酒店为了铺床方便，把床尾那端被子的两个角死死的塞在床垫下，我是个睡觉喜欢拥着被子的人，被子平铺在那里很不舒服，拽的好大力，半天才拽出来。\r\n但除了这一点都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店很温馨，而且有江景，下次还要入住哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是武汉最好的5星级酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！好位置，好服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,酒店环境好,干净,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去武汉都决定住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然不是很新, 平均來說都不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，地理位置非常好，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的，给人国际化的感觉，就是我在前台发现接待的接电话首先用外语感觉不对才用汉语，这个。。。另外很多方面感觉对国人的态度也没对老外那样热情，这是不应该的，没有很高的服务修养啊。服务、卫生、设施感觉还是比较舒服的，但是要知道客人心里的认同和满意才最重要！！！不过，一直没有帮我解决网络问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅味道很一般，而且份量太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃的东西少的可怜！内容少，份量更少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意下周还入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适,服务好,就是酒店设施还未能很好完善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，可以看很好的江景，酒店对面就是江滩公园。出了酒店走几分钟就是有名的江汉路步行街。我更喜欢的是江边的20-30年的建筑，很有味道。酒店服务很不错。设施也好，坐在房间里看长江夜景是一种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错。装修还新的。硬件还好，软的服务等等就差点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住之前查询对比了多家酒店的评价，几乎都有顾客反映空调供暖不足，只有马哥孛罗没有此问题，所以选择了这家。入住三天大床房，整体感觉很不错，性价比高。果然暖气非常舒适，温度很适宜。房间色调很温馨，让人心情安宁舒畅。配套用品很齐全，考虑贴心周到。最满意洗浴间的设计，宽敞明亮，有单独的浴缸、淋浴间、洗手间，热水充足，水温易控。床很舒服，这是超出预期的，以前入住酒店，无论硬件设施多么到位，一般很难适应，至少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁舒适，地点适中，价钱合理，但中餐厅菜味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，，差，，，到店已经凌晨，很累，早上起来发现床上有很长的头发，真的太不应该了，五星的，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置就在江滩旁边，出门就是苏荷酒吧，位置相对很好，但是附近交通不是很方便，出行只能打车。酒店目前是武汉最好的酒店了，设施很新，酒店大堂很香很舒服的味道，这点我喜欢；电梯是防止打扰的，必须有房卡才可以启动，很安全；员工均很友好，楼道中遇到，主动打招呼微笑，不僵硬，值得赞扬；房间设备很新很好，床也很舒服。值得下次去，不过如有更好一点的优惠，就更值得推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個很不錯，不過我好像點評過了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸有污垢和体毛。结帐跟前台提及，却被回答从未有客人提出意见。酒店有5星的硬件，没有5星的软件。连哄客人的话都不会\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，新。就是房间拖鞋都只有小号的，奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，商务、旅游皆宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调不好 夜里冷死了，还有隔音也不是很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为听说是武汉最好，所以就住了。住豪华高级单人间，设施没的说，服务的态度很好，要什么都会及时送来~落地的窗户，看着外边的江景，感觉很好。淋浴的水很大。网速也不错。票务中心定票后，因要出去吃饭，问什么时候可以送到，竟然让自己直接联系送票的。问在票务中心定需要自己联系吗？后工作人员联系后票很快送到。总体来说，如预算不是很紧张，建议入住，非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，干净整洁。符合五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，环境好，硬件强，可推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，环境好，硬件强，服务全，可推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店很不錯，住的也舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好。原性价比还可以：感觉档次还可以；酒店的细节还可以，如电梯有房卡才可上行等。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u300011月7日,作为ELONG首批武汉五星酒店评测员,本人入住了武汉马可孛罗酒店。这是我第一次入住该酒店集团下属酒店。一天的入住体验，让我对这家新劲的武汉五星酒店中的全新成员也有一些大概的印象和评价.\r\n\u3000\u3000入住当天，由于前台有一个团队正在忙着排队退房,所以前台比较忙，所以我直接前往了酒店位于34层的行政酒廊办理入住手续,虽然我入住的并非行政楼层，而只是高级间，入住过程很顺利,虽然酒店前厅员工没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good services and good facilities\r\nI will come again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时间是白天，服务还不错，门童人少了点，有时候到的客人多就没有拿行李的了。早餐没有什么好吃的....其他设施还不错。\r\n打扫房间的时候地毯不是很干净，其他不错。\r\n总的来说还是挺好的，交通还可以，蛮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一入酒店由服務員領我到大堂櫃台辦理入住時，服務員小姐說她手頭還有兩個客人要處理叫領我的服務員找別人；這種態度和應對有待加強。房間磁磚地板擦得好馬虎，厠所馬桶週圍磁磚地板沒有擦乾淨。房內用品普通。所提供的枕頭沒有羽絨枕頭這個選項。早餐去到餐廳時沒有人領我入座，更沒有人招呼我要茶或是咖啡，但有三服務生站在我坐位不遠的地方在聊天。\r\n我住的是VIP樓層，當我聽到大堂櫃台服務員小姐的應對，我便對領我那位服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务不好，没有替客人着想的态度和观念。客房部的服务部到位，晚上12点后没有看到门童，可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，来往汉口武昌很方便。住宿很舒服，购物很便捷，印象深刻。在性价比保持领先的同时，不要把价格抬高！下次去武汉，还去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店的软件水平不差于其硬件水平，处处体现细节和深化服务意识。如果下次再去武汉，绝对是不二选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，价格也还好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望改善宵夜.吃的内容太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常不错，设施条件也很好，价格比较合适，交通挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很温馨。厚厚的地毯。加上能看到江景。下楼能感受到武汉的老街风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，无论是内部的设施环境，还是人员的服务都很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直觉得是武汉最好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，信步可以逛至散落在沿江的租界时期的建筑及汉江路步行街。酒店的设施尚可，不过安排的26楼客房或许是因为空调干燥的原因，已经就少许家具上的木纹贴面斑驳起来，请酒店多加留意。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较理想~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，唯一令人不爽的就是洗澡的地方的密封性有点差。因为面对的是对面的高层，还是布帘的好，百叶窗不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台长得不好看,也没有气质,服务员都是大妈级别.床和枕头都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是武汉最好的酒店了。硬件设施非常好，服务方面希望能进一步提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是家比较新的五星级酒店，已经连续两次都住在这里了。硬件设施非常不错，服务态度也还不错。下次还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最舒服的酒店，就是太贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看到江景，很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I believe it's one of the best hotels in China", '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说在武汉是最好的酒店了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然好像是普通住宅楼改的饭店，但是个方面还都不错。而且对面就是长江边的公园，离商店街也不远。环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，我通过ELONG定的，房间的位置还行，虽然不是正面朝江景的，但也能看到，非常喜欢大厅的香味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间叫个服务送什么东西太慢了。\r\n其它的就OK啦。\r\n酒店不是以豪华为准，是以简约\r\n特别喜欢房间有个大衣柜空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，地段好，可惜不含早，有点遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置风景不错,价格也不贵,但服务不好,没有五星水准\n下车连门童多没有.\n服务水平真的很令我失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了4次,晚上送餐服务太一般,吃的内容太少.要个面食点辣椒竟然没有,一个五星酒店给来了豆瓣酱,还是生的,希望尽快改善!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房风景很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不热，其它还比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店！下次还要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，尤其是电梯里面还有一种甜甜的香水味，很好闻，超喜欢。靠近江边，晚饭后直接可以去江边散步。就是餐厅太少了，中餐厅服务态度不太好，西餐厅的自助晚餐太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务在入住和结账的时候都很慢等了很长时间,我定的江景房他们给我安排拐角的房间不好,我说为什么有好的房间不给我们安排,他们说江景房分两种,那种是好的要住就加钱,后来换了房间靠近路边很吵,早餐很差我们想要小孩那份等了20分钟也没理我们,五星级酒店就给我们这样非常差的印象.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离江边最近的5星级酒店,购物,交通都很方便。是为公司外国人定的,他们说感觉很好下次出差来武汉还要住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，房间设计时尚、设施舒适。该酒店的服务非常好，特别大堂服务生态度亲切，前台退房结帐迅速。从信价比来看在武汉应该是一流的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新,但是服务不太好,服务人员不是很周到.其它各方面还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，性价比高，周边交通及餐饮方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，地段好，设施好，唯一遗憾的是不含早。另外酒店的淋浴房会渗水。以后有机会来武汉还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常滿意這家酒店, 下次還是會選擇入住! \r\n遺失手鍊在房間也已尋獲, 感謝酒店的溫馨!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，具备了五星级饭店该有的。算是武汉市目前数一数二的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它的设施和硬件其实不错，很喜欢他们家的卫生间！\r\n但是我们的房间不晓得是空调装置坏了，还是酒店觉得4月份不热就干脆不开中央空调？空调根本没作用，晚上房间很闷热，找个人过来看了一下，没解决问题，也不肯帮我们换房间！结果闷了一个晚上，根本没睡好，觉得很窝火！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站上说超时酌情加费，但其实只有两种选择：6点前加收半天房费，6点后收全天房费。似乎不太合理。本人晚回一个多小时，老老实实加了半天房费。除此之外，其他非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面基本感觉都还挺不错的,地理位置很理想,出很十分方便,而且价位也比较适中,还是比较满意的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，楼道有新装修的味道，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店位置不错的，出行很方便，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、配套设施，和环境，都很好，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场差，环境差，安保工作差，停车费无上限，差，没有明显指示牌，差！半夜去了完全没了方向，也没有人出来指路！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件非常满意的一家酒店，软件如服务还要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生和设施都很好的，酒店的位置以及周边交通很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还是非常好,服务卫生都很好的,硬件设施都很不错的,酒店的位置出行很方便的,性价比不错的酒店的,推荐过朋友入住过这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，视野也比较开阔，特别是房间的小会客厅，服务也不错，值得推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务以及酒店的设施都非常好的,酒店的位置也不错的,价格也很合理,整体来说酒店的性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，出门就是江滩，酒店硬件非常好，房间宽敞明亮，但是住了两天被前台的小姐的接待态度大煞风景，前台素质很差，和五星的酒店不配，预定的时间是10-14点，结果中午12点半去酒店被告知只能交一间房，另一间在做卫生，接待小姐好像一个个是丑媳妇一般，看也不看旅客，根本不关注旅客的表情和需求，话语中始终透着一股冷漠和随意，把身份证放在前台A小姐面前，A半天不接，一会另一个接待小姐冲过来，很生硬的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住该酒店，一切都如第一次一样好，服务员比以前更热情，值得推荐。顺便说一下，武汉的出租车司机不太地道，虽然我也是湖北人，但我告诉他绕远之后，他居然不承认！打电话投诉之后才解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其他顾客所说，这个酒店地理位置，交通便利程度，房间布置，客房基建以及窗外独一无二的风景都没有话说，唯一需要改进的地方就是服务的人性化不够。这个体现在服务员“不会笑”上，明确地说，没有给顾客一种宾至如归的感受。即使如此，它的周边环境还是很值得推荐的！（LV在那里哟！）大家不妨去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到,环境也不错,交通也便利,不过通过其他渠道预定的话价格比这个还低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务卫生都还好,交通也很方便,价格也比较优惠,酒店值得推荐给朋友们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，喜欢这家酒店，再去武汉，还会首选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，特别是房间超大，地理位置也好。只是觉得服务差了点，可能是新酒店的原因，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,很舒适,不过江景没有临近的明珠豪生好,整体不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得选择,各方面都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，可以算是武汉最好的了，房间舒适，够大，景色不错。服务也可以，可以看出服务人员是有为客人热情服务的心的。唯一欠缺的是服务的眼色，即要懂得如何在客人需要服务时提供客人应该的服务。可能还是新开业酒店以及武汉还没有没有这种服务观念的原因，希望改进。\r\n不足：酒店正门和整体建筑不是很有气魄，大堂和电梯间也比较小气点，不知设计时出于什么考虑。。。另外新开酒店有些出租司机不知道在哪里。  不过整体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能比较新，所以很多出租司机都不认识，价位也稍微高了一点，到酒店以后服务，环境都很不错，新酒店设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，硬件设施比较不错，当时安排的房间朝阳也很好，住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢简洁大方，房间宽敞明亮，位置便利绝佳，景色武汉第一。住过武汉许多酒店（香格里拉、最佳西方、holiday Inn，诺富特，新世界。。。。。。），强烈推荐此酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，房间设施设计得不够便利，装修也显得简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件和软件都相当的不错,对面就是江边.旁边就是酒吧.和适合来旅游的人.服务也很好.就是不知道酒店以后的价格怎么样?', '短评打分': 3}
