{'descr': '周边地理位置方便，就在温莎对面。就是现在上下楼都需要刷电梯卡，很麻烦', 'star': 4}
{'descr': '环境不咋给力，卫生不佳，空调没用，不过酒店的位置很好，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '什么东西啊、简直像.......差特差连电话也没有、服务员也没有、这是公寓吗？', 'star': 2}
{'descr': '首先他们的服务非常好，地理位置也非常好，但是分到的房间要看你的rp了，第一天的房间在底层，非常不行勉强住了一晚，第二天帮我们换到高层，那真是舒服啊。房间要看房东的，有的装修好自住的，有的就是投资的装修很差。以后有经验了提早预约高层的，风景也不错  ', 'star': 4}
{'descr': '总体还不错，空调的外机在床边上，晚上静的时候有点吵，还有唯一一点的缺点就是卫生间的味道太大了 弄的整个房间的很难闻，希望卖家能处理一下，其他就还可以吧！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间大，适合长期租住！', 'star': 3}
{'descr': '目前该公寓还不具备接待的要求！大厦尚未全部完工，该类型的公寓适合3-5天或更长时间的出行，对于出差一天的不很方便！员工倒是很热情，不过建议管理者自行体验入住的感觉！感受一下电器的声音，吧椅的高度，既然是公寓就要舒服和合理，不能看上去啥都有，用起来啥都不行！那浪费了钱也浪费客人的期待！', 'star': 5}
