{'短评内容': '挺好的 就是有点远…… 挺干净的 不过给换了房 一开始入住的时候老是推荐其他的房间 有点烦 而且一共订了三天的 积分只给算了一天 每天都交一次押金 烦得很 前台还说是我们没讲清楚 ……前台不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 除了稍微有点偏 其余都很不错的  而且早餐品种多味道不错！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是交通有点不方便，不好打的！服务人员不错，酒店也有早中午餐配置！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区过于遥远；房间相比同档次酒店显得非常小，卫生间竟然是透明玻璃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：地点有点偏，在立交桥下面，离马路很近，房间下水道那里隔音不太好，楼上洗澡水声有点吵，能听得见说话声。\n优点：房间性价比很高，130元标间还含双早，早餐还不错，前台很热情亲切。\n总之，住的还是比较满意的，如果有机会的话还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,总台的服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间似乎有点小，卫生间以玻璃隔开，不太方便，其他的倒还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还不错，房间很大'就是有点吵'坐车不方便，坏境很好。服务还可以", '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，但是稍微有点点偏。不过房间蛮大的，网速也快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎江大酒店还不错，早餐们能丰富点儿更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明房内的帐单上写着炒饭22一份，但结帐时一定要收我23一份，无话可说了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务较好，特别是倪主管更是突出，住此店感觉温馨。房间空调不够稳定，冷的两个晚上难以入睡，后改进。不过以后还会入住，位置虽稍偏点，但价格便宜。性价比值得。', '短评打分': 5}
