{'短评内容': '挺好的酒店，以后会经常选择这里，环境，饮食，服务都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，虽然设施有些陈旧，但比住客栈舒服多啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在丽江的几天吃饭问题真是困扰，只有那顿虹鳟鱼感觉还不错，早就听说去丽江旅游饮食会很不习惯，想不到这家酒店还有粤式晚茶，只可惜前几天都忙着跑出去玩没注意到，最后一晚才发现，真的很不错，点心、烧腊、粥都很美味，终于解馋了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去丽江出差，为了办事方便选了这家酒店，在市中心的香格里拉大道上，欧式的建筑挺有特色，门前种了很多树，出酒店就可以看到雪山，10分钟就走到古城，出行很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不算太旧，还可以用，达不到标准四星的。服务挺好的，餐食的味道比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，办事方便。设施也不错。不是旅游可以住，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货，很好。卫生间很大。床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有机会还会住的，但是房间有点吵，离古城非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，位置也好，早餐还可以，就是服务还有待提高，尤其前台接待，收银的效率', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，都很周到热情，卫生不错，很干净，采光很好，房间里很敞亮，住着蛮温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于那种欧式建筑风格的，大厅是金碧辉煌的，房间里可以上网，网速蛮快的，服务很好，随叫随到，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家酒店，服务员态度友善热情，设施配置也很不错，地理位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通出行挺好，挺方便。酒店里有个茶室，喝个茶什么的很好，早餐不错，品种多，口味好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好很方便出行.其它各方面条件也还不错,综合性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和硬件设施一般，综合水平来讲还是不错的酒店.房间住起来还算舒适.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都很一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，可以免费为你提供一次接机或者送机的服务，在酒店包车（海马mpv）游丽江1天是300，开车的司机罗凡是一个很健谈的纳西族小伙子，外面的出租车包车价格从150到300的都有，酒店地理位置离古城也不远，打车白天7块，也可以走路去，大约20分钟左右，总之是一个值得推荐的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了餐饮方面不太好，其他都不错，环境不错，地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,房间设施很好.很舒适,价格略高,但住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离四方街蛮近的,酒店房间虽小了点,但总体很不错!价格如果能再便宜点那就更好了', '短评打分': 5}
