{'短评内容': '满意的旅程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，环境差，就是找不到一点好。唯一好一点就是前台服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的那个房间空调漏水，把我半边床单都打湿了，然而酒店并没有什么表示，也没给我换床单', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不怎么干净，澡都没洗，还有房间里有个门和隔壁痛。根本就没有隔音好不好。失望。下才不去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉很好，可以停车，附近方便。很喜欢这里的服务，常来这里。很开心。住的。感觉很好，可以停车，附近方便。很喜欢这里的服务，常来这里。很开心。住的。感觉很好，可以停车，附近方便。很喜欢这里的服务，常来这里。很开心。住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不好，空调坏坏的。不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，隔音很好，环境不错，电视节目好看，空调好，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，隔音很好，环境不错，电视节目好看，空调好，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上说的好  其实不然 房间里面竟然还有蟑螂！ 堪称豪华大床房的房间大床竟然连我这个178CM的人都睡不下，那边脚都露出来了！房间里有股味很难闻，交代前台给我喷点空气清新剂也没有！ 哎 以后再也不会定了。以上所说保证真实 ！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便快捷，便宜环境尚可，网络设备楼层智能服务完备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格合理，环境尚可，周边设施完备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进第一间 空调坏的 热水器也有问题\n还好服务态度不错\n给换了一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比，环境尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，有自己的停车场，房间卫生可以，服务可以，房间隔音非常差，我住的房间和旁边的房间中间是一个锁住的门，隔壁的声音听的很清楚，夜里，可以听到隔壁房间的耳语声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生很好，服务态度好，有自己的免费停车场，就是夜里没有专人管理，我住的房间和隔壁的房间隔着一个门，夜里3点被隔壁房间的说话声音吵醒，反复敲门才制止隔壁的对话，基本是耳语声音在夜里也听得声声入耳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般,不过一以这个价格来说还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，交通还算便利，酒店设施一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一分钱一份货,交通有点不方便,也只能这样了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，但是装修感觉很一般般~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不够好，床单可能不干净，整晚都感觉有东西咬，令皮肤很痒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 房间干净 就是有点小  服务态度也蛮好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，内部环境干净，整洁，但是房间隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净。。很便宜.服务很到位。。\n可能离我考试的地方有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的，环境还好，设施也不错，价格也合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，态度也很好呢，就是关于价格方面比较含糊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好，在城乡结合带。都快到了花都了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子很干净,粉色墙,很喜欢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旺季時的價格比較划算，不過房間內的隔音做得不好，每天都聽到隔壁的講話聲音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错很有耐,房间也还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间沒窗，空气不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠，最主要是房间很干净，但是隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离市区有点远，服务蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不过88元也是这般上下了，其他的都不错，以前住过两次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比以前有所改进，卫生比较清洁，房间摆设有序，不好的一点就是没征客人同意就进来搞清洁，因为我是订两天房的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错\n服务态度很好\n房间比较小\n价格比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该碰备几个吹风机，周围太吵了，房间有蟑螂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本酒店环境卫生个方面都不错，但是交通很不方便，但是离机场大巴的地方不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水啊。。。其他还行。环境还算整洁，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生一般，房间空间太小，隔音效果也不好，希望酒店会改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太烂了，当晚入住，热水都没有，修了大夜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好小，我订的是豪华大床，但我感觉入住的房是标准间，好小，所谓花豪华间的钱，却住标准间的命~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差 服务差  设备落后```````', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音真的不好， 其他都可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布局不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，住的房间没有热水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，以后如果还有机会肯定还要去住呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'worth more than the price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不是太冷就是太热。。空调也不能用。。去机场也不方便，建议大家还是不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果特差，服务差，如果不是据理力争就会多收一天房款', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'A good price\na high qualification management\na considerate service\nthe wonderful smile-really warm', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于从没来过广州的我,这家酒店居然很好找.离机场相对来说很近,在机场高速路口附近.而且如果返回需要坐机场巴士快线的话,还可以乘坐到机场生活区那边的民航医院机场巴士点,很方便.酒点总台小姐的服务还不错,关键是酒店收费价位很不错,性价比很高!出门就是联和公交站.也很方便.但就是房间的电话收费貌似贵了点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好比较偏僻,交通不方便,酒店内部很简陋,卫生服务很一般,我那天去时酒店还停水了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哇，我不知道为什么要在这里住两个晚上，可能是住过了它的另一个分店，当时是为了去机场，而现在是为了去北京路玩方便，才选择的这个地方，一个字老形容在之歌住的情况，虽然很不好意思服务人员的态度真的很好，这个字就是“累”，是我累，他们也累，先到了一个房间，虽然有烟味，但是还是很后悔换房间，由于洗澡的水没有热水，在他们放水一个小时以后水还是凉的，所以我要求换房间，但是这个房间更差，主要是臭脚和烟味都有，原本', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不好，环境什么的还也一般，下次去会选择别的交通比较便利的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济，实惠，设施还不错，出入方便，但有时很吵···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济 实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离家乐福有点远，房间设施简陋了点，没有椅子，空调也没有暖气，反正洗了澡就睡觉吧，这个价格是这样了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很陈旧了,服务态度倒是挺好的,位置有些远了但是出行挺方便的,性价比还是挺好的,还是挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不是太好的,位置是不错出行也方便,服务态度也一般,性价比还是比较一般的,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比不是很高,硬件设施不好,热水都是凉的,卫生不好,位置很偏打个车绕来绕去很难找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位很便宜,所以里面环境也一般,卫生相对差一些,地毯,墙壁上都不干净,设施一般,服务不错,地理位置有些偏,如果不是特别讲究的话,可以选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店浴室的热水器出水不好.位置还好挺方便出行的价格也比较适中.酒店服务人员各方面素质也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的卫生很一般，墙壁和地毯都脏兮兮的，但是其他条件都还是性价比可以的，睡的也很舒服。地理位置也很方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉交通很便利，去那里都很方便，价格也比较的实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜到没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    订了两间150元的豪华双床房，结果半夜到了一看连普通招待所的标双都不如，卫生很差，墙上还有不知什么时候打死蚊子弄的血，地毯很脏，床单、被套黄黄的……\r\n    另外多次强调其中一间房的床要拼成大床，酒店方面也答应了，到了酒店，发现没拼，问酒店，他们说要等客人来了才拼的，我早就明确是了24：00-06：00到店，半夜我到了才来拼，还很不爽的态度，说我们不拼你没办法睡吗？我说带了小宝宝，怕他掉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '98元特价房，无窗，很压抑，设施不完善，连服务电话簿都没有，卫生条件也不好，不过空调制冷不错，晚上睡得还舒服。本来订了4天的，只住了一天就退房了。这样搞特价也太次了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很高,唯一不足就是网线经常掉线很不方便,门口好几路公交可以座离火车站不远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，环境可以。住的比较满意。地址也很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姐夫来广州看我，到了广州已经是晚上，小谈一番，姐夫又不愿打扰我的朋友，就一起出去宾馆住一晚，刚好查到附近有这间经济型宾馆，就出去吃了宵夜，然后差不多零点时，电话预订了一间房，进了门口，有两位mm接待，底层有饮料卖，房间是四楼的，有点小，不过98块的是这样子，贵在干净卫生，然后去洗澡，洗手间的设施不错，桌上还有提供一些额外消费物品，自愿原则，俩男人当然不需要了，电视倒是蛮多台可选的。总体上还是相当满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和位置还可以，房间味道有点打！设施太旧了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生方面做得不是很好，房间里有味道，空调制冷也不好，人员服务态度还可以，不过处理问题很慢，地理位置还可以。', '短评打分': 3}
