{'短评内容': '不错，住的很舒服，老板两口子人特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的很舒服，老板两口子人特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，接我们，而且给地图讲解，房间还好，有点冷，主要态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很有特色！但有一点住不惯这种客栈，枕头太高建议换一下！总体干净卫生，看得出老板用心做了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有情趣的独门独院。远离江边的喧嚣。美中不足的是没有电蚊香……', '短评打分': 4}
{'短评内容': "personnel ne parlant pas anglais, personne le matin pour le check out, salle de bain pas pratique, déco très sympa, emplacement à l'écart du bruit mais à deux pas du centre.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，近步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小情侣住合适，但是可能住不习惯，我觉得房间小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好  很舒服    下次来在继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内，入门需交148门票，距离北门入口很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在凤凰住过最好的一间 换了一个手机照片都没有了 真的极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，房间有特色，值得一住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修很小资，也干净，很安静，交通也方便，有暖气，房间很大，离江边10分钟路程，附近有不错的咖啡厅，老板人很好，还给了攻略我，感谢', '短评打分': 5}
