{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附加服务很贵，噪音不小，隔音根本没有四星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店盖的像五星级，其它真的就不得不吐槽了。首先1、前台服务太差，态度冷冰冰，单天我生日带孩子去玩就问有没有什么优惠，她面无表情吐出一个没有，请问我是差你钱吗？2、酒店客人吃自助餐68一位这我知道，一个月前去的时候都没有收小孩的费用，结果那天告诉我小孩也要收费，我儿子三岁硬是收了一个成人费，感觉非常的花子。3、房间很热我们喝水喝的有点多，跟他再要了两瓶水也给了，到第三次他就要收费，我真的很想去门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场很大，房间整洁舒适，还可以免费游泳泡温泉，早餐种类很多，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，可以泡澡，泡澡，泡澡。泡着泡着就想好好休息了。哈哈，热水澡哦。然后泡了就觉得开心，开心了就休息的好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到昆明住的第一晚酒店，周边有工地，环境不是特别好，酒店里有个大泳池，早上退房的时候大堂里全是市民来这儿游泳的，好多好多人。早餐还不错，房间也很好。但有一点很奇怪，晚上让客房服务送水居然要收钱，我是第一次碰到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，中庭是个大泳池，周末人很多，大都是带小孩子来戏水的。房间很大，楼下一个小客厅，楼上两个房间，一间是大床，另一间是一张大床还有一张小床，住6、7个人没问题。楼上有麻将桌，可以打麻将。站在楼上露台，整个泳池一览无遗，景观不错。是一个休闲的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，可以去游泳。内侧房间比较热闹，大床房没有外侧安静的，希望可以提供外侧安静大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海丽宾雅帕佛伦斯度假酒店 商务间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是前台有些服务员态度傲慢，你对她说谢谢，还爱理不理的，做为一个星级酒店，特别让人失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常干净，服务非常好！酒店装修很好，早上的早餐也是非常好吃！服务员非常体贴，态度很亲和，交通也比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次一定再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施不用说都是很新很好的，就是酒店的服务上还有所欠缺，自助餐厅的餐费过高了，有些不值，晚上泳池边的表演很普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很值得去住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不到位，设施还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是周边不是很好的环境，不好打车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般 酒店一般 觉得应该是4星酒店标准 大床只是用两个小床拼接上的 太不舒服了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以…床太硬…头次体验五星级木板床…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。晚上睡觉很热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小孩倒是喜欢，但太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池，设施很好，舒适，电动窗帘，打的不方便，在哪吃饭（房间或餐厅）都有30%的服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，非常喜欢那个自动窗帘，还有就是室内泳池。这次没去游泳，下次要补上！提点建议，加强服务员培训，总觉得迎宾有点木讷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的景观房。酒店很有特色，就在滇池边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快惬意的一次入住经历，看了网友推荐预定的，连昆明的朋友都不太清楚这个酒店，为此还事先帮我们考察了下，位置稍偏一点，但却是度假型酒店，特别是中间的超大泳池犹如置身海南岛五星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢这个酒店，尤其是酒店的游泳池，就是门童不给力呀，旅行社的接机车比较破，从进酒店到进房间门童都不带正眼瞧你，真是掉价了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一所酒店，服务、设施、店内环境都不错，只是周边的商店很少，总体给我的印象很佳。下次会在这里组织会议活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明非常好的一个酒店，环境、房间设施、游泳池、SPA，都非常好！价格非常合理！唯一的缺点就是离市区较远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和软件建设都还不错，尤其是服务员的服务态度很好，一张张笑脸使你心情愉快。唯一不足的是一个五星级酒店的客房应该配有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，这次去马尔代夫路经昆明，印象非常深刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一插房卡，电动窗帘如大幕般徐徐拉开。不在海边，却有海景房的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务态度好，质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务周到，游泳池非常好，晚上还有惊喜活动。感觉非常好，就是位置略偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，但是设施还不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，配得上五星级，不过不享受免费泡温泉还要单独出钱有点那个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，再过3个月，机场搬家后，条件将更为完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,设施很新,服务很好,就是房间有点热,有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错，服务员也很热情。就是对着中庭的房间空气不太好，可能是因为游泳池的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，符合五星标准，但细节还不够，期待完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务差些，最好入住时就让总台给2张房卡，否则不方便，因为坐电梯、游泳都要用房卡。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,性价比很高,离机场近，进出方便，整体东南亚装修风格，房间舒适，集合度假和商旅一体，比同等价位的昆明酒店好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，房间打扫不细致，住的复式套房，阳台上有烟头和脏物。客房送餐加的服务费太高30%,其它还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，新开不久，外面看不算大，但中庭很大气，有温水池和游泳池，免费的，很不错，值得体验！\n\n就是乘电梯要房卡才行，这貌似先进，其实很不方便，因为有的客人是两人住的，一个在房间，另一个要出去，咋方便呢？改进一下吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观和大堂颇有五星范儿，房间设施很新很干净。客房服务员很有礼貌，在走廊上遇到都会主动微笑问好。个人觉得免费早餐一般，特别是西点，觉得完全没有五星标准，摆盘、装饰等也不够漂亮。订的套间内免费机麻入住时是坏的，建议以后此类设施在客人入住前先检查好。游泳池很大，看起来是花了心思的，但规定太多，必须穿酒店浴袍，必须穿防滑拖入内，下水必须带泳帽，租泳圈和泳帽的钱还不能计入房费，付现金后居然收据都没有。建', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉水疗很舒服，房间还可以，强烈推荐晚上8点的灯光秀，太震撼了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段不太好，出租车不太好找外，别的真的没有什么缺点，饭店的硬件不错，软件还需跟进~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件非常好适和冬季全家度假离机场比较近出行方便.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错。周围什么都没有，大片荒地。酒店一楼桑拿，人多时，相当吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，住宿条件、服务、用餐等各方面均不错', '短评打分': 5}
