{'短评内容': '地理位置一般，就是床有些硬，缺少衣柜，茶叶。交通不是太便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，就是停车场入口一开始没找到，到了停车场，上去的电梯又找了一会儿，最后上到一楼，找这个公寓又费了点时间，全过程可见标示相当不清晰。房间很老，地板起来了，洗漱用品等等也很简易，淋浴喷头突然会掉零件，房间虽大，不过太空旷了，设施太老旧和贫乏，游泳池用我儿子的话说，就是挖了一个坑放了点水，总之除了位置，别的都是缺点，服务嘛，我觉得天津的酒店都差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓适合一家人入住，但是有些必需品没有，房间很大，床要是多垫一层被子就好了，弹簧太硬了，一晚上没怎么睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津信达酒店公寓位置非常好，可全览海河美景，靠近小白楼、五大道。价格也太划算了，比五星级酒店性价比高太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了就好，还不错，就是没有网络不太方便，其他的还好，夜景很美，来天津首选就是这里了，希望有机会再来住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差过来的，不错，适合聚会，交通方便，出行方便，就是没有网络，有点困惑，其他的还算过得去，风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，女朋友喜欢，开心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？！？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是老了些，其它的还行吧。没有Wifi', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太老了，住的不舒服，房间很大没有WiFi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店式公寓，离小白楼地铁站不远。大楼里还有商场，也有吃的。楼层高看景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但是房间很大，人多聚会比较好的选择，楼层蛮高的，景色不错，很喜欢，有机会和朋友聚会会在选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也可以，位置很好在海河边，楼下就是海信广场，唯一不足的地方就是没有wifi，不过有笔记本可以用有线上网，总体来说挺满意的。_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的总体还算可以，就是没有无线网络有点不能理解，位置较为方便，周围有饭馆 地铁 商场，晚上的夜景还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没WIFI，有点货不对板。天津人没有什么服务意识。定的双人房，其实只有一个房间，客厅加了一张单人床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车方便，早餐丰盛，房间很大也干净，推荐 。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，前台服务员挺热情服务周到，办理登记手续也挺快，公寓房间挺大，一如既往的好，就是大厅装修简单落伍，值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，前台服务员挺热情服务周到，办理登记的手续也挺快，公寓房间挺大，我要的东西很快就送上来了，一如既往的好，就是大厅装修简单落伍，值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理手续挺快，员工服务意识强，感觉挺亲切，有家的感觉，交通便利，下次来还会选这，就是早餐简单了，日式早餐有点吃不惯。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，有些味道，早餐太一般了，和早点摊差不多啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敞亮，观景视野好，就是不能敞窗户，都是封闭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务 赞！！！！！！！！！！！！！还会住，不错的经历', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在繁华之地，可以俯览海河，就是卫生一般，跟所处的位置、外观很不相称，一楼前台接待桌上就像鸡窝一样，除了接待小姐眼前的地方是干净的，其他地方那叫个埋汰，再说房间内部，每天清洁做的非常不到位，可惜了不错的硬件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员服务态度好，有高素质，办理入住退房时速度快，很满意，值得得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常大，空调好，可以煮饭。酒店位于解放路，是购物和旅游的理想住所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '27号住的，住了一天，感觉很好，前台服务特别好，很热情，服务周到，很满意，卫生也很好，景色很好，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有一个词可以比喻，那就是太大了。房间原先是涉外公寓性质的，作为酒店的确是大了太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女接待服务好，办理入住的速度也挺快，不足是：床硬、网速慢、早餐简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店闹中取静，窗外风景很美，房间很大，缺点是床太硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店手机信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在小白楼商业区，特色是公寓酒店，可以做饭，比酒店多些家的感觉，服务也不错，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，视野很好，楼下就是商场，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，小白楼商业区，出行方便，购物也方便，酒店房间大，公寓式有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，性价比高。但两室一厅的房间只有一根网线，实在不方便商务旅客。早餐是日式的，简单了点，连着2天没吃饱，而且由于只有一个师傅在现做，所以实在实在太慢太慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理手续挺快，感觉挺亲切，有家的感觉，交通便利，下次来还会选这。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，但是服务跟不上。不过离机场较近，附近较便捷。还是非常不错的。只是早餐太差强人意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，我预定的一室一厅的房间，到店后没有了酒店给我免费升级的两室一厅的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适，很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，感觉酒店接待很有服务意识，热情，大堂干净，能看海河夜景，喜欢，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，办理入住速度快捷，服务周到热情，居家住比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次住该酒店 感觉前台工作人员服务好 有效率 入住结账时速度都很快 对于我提出的问题也能很快的帮助解决 很有专业素质 很满意这次入住 有家的感觉 地理位置也不错 购物也方便 下次还会来住\u3000值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有家的感觉，交通便利，下次来还会选这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店的位置很不错，公寓在41-49层，我们住的是三室的，房间很不错，整洁干净，两个卫生间，主卧室的设施很齐全电视卫生间都有了，另外两个房间使用推拉门隔开的，不过拉不开，窗外的景色也不错，推荐大家以后去天津住在这里，价格也还不错。\n缺点：房间的隔音效果一般般吧，住在主卧室的朋友被隔壁的两位“大仙”吵得不善。。。没怎么休息好。另一个就是我们去的时候酒店居然无法刷卡，机器坏了，我觉得这个是可以避免', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是高级百货店，海信广场，周边挺繁华的，地下车位也很足，房间很大，是公寓套房，就是中央空调不好用，酒店说是他们是和居民供热一个关停时间，然后客厅的玻璃被风刮得呼呼响，不过夜景大大的好，看海河看津塔，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次带着家人来住，前台办理入住手续挺快的，家人喜欢，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次带着家人来住，前台办理入住手续挺快，家人挺喜欢，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，确实不是酒店，而是公寓，不过前台服务还不错，我要的东西很快就送上来了，设施还算齐全，发票是“房租”.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓，不是正式的酒店，所以配套设施和服务不齐全，长期租住还可以。短住不配餐具，没有商务中心，晚上除了前台，也没有其他的工作人员了，开的是“房租”发票，床垫有点咯。优点是地段好，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，景色很好，服务也不错，两室的屋子很大很宽敞，配有两个洗手间，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，房间够大，设施也齐全，居家住比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台挺热情，服务不错，房间挺大，能看海河夜景，挺漂亮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，房间挺大，带家人住家人都比较喜欢，孩子不愿意走，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的一室 房子满了 前台员工帮我免费升到两室了 房间很大 很不错 ，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，前台服务员挺热情，办理入住手续也挺快，房间挺大，就是大厅装修简单落伍，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我出差来天津，感觉酒店地理位置不错，前台服务好。我自己带着行李不方便，前台服务员帮我叫的出租车，并将行李送上出租车，感觉员工服务意识好，办理退房速度也较快，就是前台简陋了。。。还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评论，果然和你们说的一样，真的是前台没有服务意识；也很乱；环境还是可以的。就是服务比较差；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大。适合居家旅行。但是床实在是太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知天津近期那么冷。。。且酒店已停止供暖，房间较冷，将情况告知前台后，前台很快送来暖风机，恩，感觉很温暖，也谢谢酒店前台的服务员。酒店服务不错，赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店前台服务好，来时迎接，走是帮我叫出租车，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 位置非常方便 夜景也很好 楼下就有很多吃饭的地方 离地铁站也很近 订的一室 房子满了 免费升到两室了 房间很大 很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台员工服务识强！服务周到热情！办理登记速度快！就是装修有些落伍，但软件服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过全国多家酒店，觉得信达广场公寓前台服务最好 ，入住和结账时速度都非常快 ，前台人员态度热情周到 ，并且对我提出的问题耐心解答， 下次我来天津时这是我的第一选，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间很大，卫生间有2个。电视有点小，有点旧。滚筒洗衣机不错，还用了一下下。总体还算满意，日式套餐作为早餐也很有特点。但是觉得酒店管理有点问题，前台很杂乱，办事效率低。还有，上上下下四十几层的电梯，电梯检测证书还是去年的，多少有些担心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，景色壮观。但服务不够好，房间里竟然没有服务指南，不知道前台电话号码，电视遥控器、电水壶都没有，需打电话讨要。与房间的宽敞相比，床小了些，不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房子很好，一家三口住着很宽敞。硬件也可以。注意用水前先放一放', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错……房间很大很舒服，而且特别干净设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心海信广场楼上,购物方便,房间较大,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住的房间不是很满意，后来前台给调换了一下，房间很不错。厨房什么都有。房间也很大。位置很不错，吃饭购物都方便。下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好的感觉，性价比很高，宽敞，视线开阔~~希望再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的二室的房子，但其中一间是间隔出来的，不如上次的房型好。酒店服务员的服务还是不专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比高。都可以party,房间好，层高，夜景好，就是没有浴袍，小遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一个公寓式的，很喜欢，而且楼层很高，可以看到天津的夜景，非常不错。而且离吃饭的地方很近，很方便，选择也很多。下次来肯定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积较大，适合商务或全家旅游。缺点：设施稍旧。电脑网络一直没上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大  宽敞  尤其适合几个朋友或家人来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适,服务很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大,空调一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 可以看到海景 景色非常好 设施也很全 性价比很高 有机会住这边还是选这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒服，客厅的阳台能看到美景，夜景很漂亮，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是两房的，这么大的房间，客厅里居然只摆放21吋的小电视，太不协调了。而且卧室里也没有电视。配套的餐饮较少，旁边的云顶酒家价格在云顶，菜品质量不敢恭维。\n下次还会住是因为地理位置优越，楼层高景观好。性价比不错。\n服务员说所有的房间都是小电视，不知何时能换换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '/房大视野好/缺服务指南/无绳电话不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通购物方便，风景好，就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住了两天了，房子很大，干净又温馨，小外甥女很喜欢这里，晚上从饭馆回酒店刚进大堂就喊跟回家一样，地理位置也很好。四个大人带两个小孩住三室的很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，停车不方便，停地下需要挺远才能绕上来。层数很高，景色很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大，位置很好，可看海河夜景，很舒服，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。合适多人出行，周边饮食购物出行都方便，景色也超美，推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是3房套间，非常满意，美中不足是只有一条网线，次卧的窗户。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施不算豪华，但很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在41层以上，窗外视野极好。\n房间设备齐全，服务人员不多，但态度很好。\n很舒服的一个居停\n\n大门有点不好找，床有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉不错，下次还住这里,如果隔音再好些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津最高点大厦，公寓式的酒店，设施很全，做饭洗衣全套设备。下次去天津还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店发现竟然把房间给取消了，还说什么又没让客人睡街上，给你补上补就完了吗，一派市侩言语，没有服务意识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常实惠,服务好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是两室的，面积很大，设施很全，适合全家出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在全国各地跑 住过多家酒店 信达广场公寓前台服务最好 入住和结账时速度都非常快 工作人员态度热情周到 并且在我遇到困难的时候能够及时为我解决 房间设施齐全 卫生也干净 必须推荐 下次我来天津时这是我的第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 有两个厕所 很方便 楼层很高 视野开阔 风景好. 主要就在海信广场边上 所以选择这里 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，公寓酒店，有单人双人多人间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房號:4602', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次住这家酒店，我一进门意想不到的是前台员工就叫出我的姓名，感觉很亲切。我定的是一室房间，因有朋友来，想换两室的，前台员工不厌其烦的帮我调换了我满意的房间。前台人员带我选房时表现出极高的职业素养，介绍的专业，职业，态度和蔼。我和朋友住的很舒服，下次来天津信达公寓是我们的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先房间状态很好  比较满意  唯一的缺点就是房间的拖鞋是放在卧室的床头柜的抽屉里面 不打电话问 一般找不到的  \n但是很明显的是酒店服务员很不专业  明显没有培训的根基，对于酒店的网络  酒店没有人员专门处理 害的我跑到咖啡厅呆了一下午  前台接待的服务员态度也不是很好 酒店最好能改善 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的\n于秀清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是性价比还算不错，没有服务，酒店房间都没有服务手册，想知道前台电话要下去问，酒店附近没有卖早点的，要自己提前准备好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台虽然简陋，但是服务很到位。并且房间很舒适，卫生条件很好，晚上从房间向外看风景很不错。只是楼层有些高，从上往下看还是比较瘆人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓。地理位置非常好，就在小白楼这里。离意大利风景区，瓷房子等景点都非常近。海信广场这里的饮食也非常方便。\n这次没有机会尝试健身、游泳的地方，以后有机会要去试试看。\n整体格局非常人性化。高层建筑能看到很好的风景。\n以后来天津还要订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个月前入住一次，那是第一次住他家酒店，定的是一室一厅的房间，交房时感觉不是自己想要的那种户型，是一个大起居室，不是卧室客厅有墙壁隔开的，向前台接待女孩反应后，她们不厌其烦的帮忙调了半天，终于调一个我意中的那户型，感觉她们真的在为客人着想。以后我来天津，还定这个家酒店。今天刚又预定了一晚，我这次先打电话到前台，说了下上次的调换，这次让她们先尽量为我准备好一室一厅的房型。结果又没有了，这酒店的一室一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在遇到客房有问题时服务人员第一时间就给解决了，服务质量没得说~酒店硬件再完善一些就完美了~另外酒店地理位置很好，闹中取静，对于本楼下的购物中心的档次比较满意。以后还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓前台服务好，周到！房间内设施齐全，方便！接待大厅挺大，但装修略显落伍。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，服务一般，条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，楼层高，安静，视野开阔。房间宽敞，有家的感觉，微波炉、洗衣机、电磁炉、消毒柜、冰箱及餐具俱全。前台服务很好！在房间就可看到海河，出门转一弯就到了，周围有几个大商场，逛逛很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体环境不错,就是早饭是套餐没有很多选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但洗浴设施有点旧，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第N次住这里了,每次来天津都住这里,非常舒饰!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次去还会入住的！好像每个房间的格局都不一样！敞开式的更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的公寓式酒店，很喜欢！房间很大，双卫，生活用品很全，非常好住！美中不足：卧室没电视，在卧室能听其他隔壁房间淋浴的声音!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，交通也很便利，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好。不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店,将会成为我来天津出差的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务良好!性价比高!健身,泳池设施都不错,房间干净,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超棒的酒店！卫生,服务样样好！建身房和泳池都很好,尤其泳池,够大,够漂亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '..................................................不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,非常干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净、档次高、服务好！以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次安排的房间景色不错，就是前台结账太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次安排的房间朝向不错，可以看到海河河景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新,服务效率高,热情!已经第三次入住,非常满意,极力推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比较高，服务也不错，就是电视机小了点，总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好,吃饭方便,酒店设备齐全,很新,服务很好,基本都能满足客人的需求,拥有外国电视频道,网速很快.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，空间够大，够高度，还有免费游泳池和健身房！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是装修旧点，电视太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观不错，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭出游时的上佳选择。地点、价格、服务、卫生很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很不错的，尤其是前台的服务。\n就是卫生有死角，沙发下面看得出来从来没有打扫过！很好的硬件如果在细节方面注意点还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是公寓改建的吧，房间超大。设施方面一般家用的微波炉，洗衣机也有，早餐有4种套餐。总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的 可以推荐入住 如果能像星级酒店那样冰箱也预备点东西就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太夸张了！这也能算是酒店？这样的服务砸酒店自己的牌子，ELONG推荐这样的酒店给会员，就是砸ELONG自己的牌子。这样糟糕的酒店，难怪CTRIP上没有推荐了。\n凭心而论，酒店的位置，房内的硬件都很不错的，关键是服务压根连老式小区的门房间都比不上。\n酒店的大堂就是一张办公桌，与其说是酒店大堂，不如说是公厕门口卖卫生纸的。\n我们入住的是豪华2室一厅，结果宽带接口只有一个。非但如此，酒店给的第一间房，网', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色，四十几层大飘窗，海河夜景尽收眼底，房间公寓式很舒适，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，处于天津中心，视野开阔，很好。也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店观看夜景不错,但房间感觉好像很长时间没人入住一样,房间内漱口杯都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店压根达不到五星级标准 很失望,只是一个公寓.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店交通很方便，很有家的感觉，网速很快，夜景很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华的市中心，逛五大道、劝业场、意大利风情街、食品市场等都很近，地理位置非常优越，房间设施较好 ，三间房的家庭公寓非常棒，物超所值，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好，房间不错，由于是商务间电视等设备维护的不好没有摇控器', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净,适合一大家人居住,值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大，最主要能俯看天津最美的夜景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，有家的感觉，环境也不错，就是太不显眼了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓像家一样的感觉，观景特别好。很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 我们住的豪华三室很大 酒店地理位置不错 就是不太好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，购物方便。整体硬件装修较好，服务较好，健身房很方便实用。高楼层可观景。希望增加DVD、卧室电视等设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规格很高，条件不错，很宽敞，信价比很高，但唯一缺点，床的舒适度不好，没有浴袍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是两房型，房间面积大，卫生间洁净。大堂服务员工作态度认真和气。高层房间看海河和天津城市夜景绝佳。中央空调没有暖风，因是4月初，夜间还是有些偏冷。凭房卡到8层的泳池游泳，条件还不错。总的来说性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 天津信达广场酒店公寓住的是两室客房，很宽敞，风景一流，前台人员服务热情，地理位置方便，还会住这个公寓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大。电梯挺快，但是耳鸣。服务意识欠佳。总体感觉不错。风景挺好。但是没有配备电脑。', '短评打分': 5}
