{'短评内容': '可以不错哦哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民航大巴停靠点！近火车站！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店旁很多吃的。现在因为施工，原本停在酒店楼下的机场大巴改停在民航酒店那边，酒店出门右走过个红绿灯就到，还是很方便的，但是要早出门，原本打算坐6:30那趟车，06:00退房（退房手续很快），06:06分到机场大巴处，已经很多人上车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，不错，住的挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，前面不远就有机场大巴，周边很方便繁华，喜欢热闹的住在这里不会错！在南宁留下了非常好的旅游印象，下次去可能会选择多呆几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jjjj_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了火车站一直走，过红绿灯就能看到了。楼下有金拱门，美食城，药店，小超市，水果店等。我住是临街的15房间，晚上感觉还是有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，床很舒服，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，京东订酒店方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还好，就是有点旧旧的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错的，因台风不能出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境一般，出行很方便，离朝阳广场很近，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适便出行利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，机场大巴，市中心都在附近，吃得也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吧，好吧，好吧，好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呦喜！呦喜！呦喜！呦喜！呦喜！呦喜！呦喜！呦喜！呦喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般吧，设施陈旧了，没有想象中的那么好。性价比偏低了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东酒店 服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错吧 装修稍微旧了点 交通非常方便 乘飞机的旅客可以在楼下坐到机场大巴 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，维也纳不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '维也纳酒店4星标准，平民价格，床和枕头非常舒服，京东用券和经济连锁酒店价格相当，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的坐飞机很方便！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近火车站，民航大巴，地铁站，交通确实方便，只是当晚到店是钟点房刚退房，打扫卫生不仔细，别人喝过的水没给换，影响入住心情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东的东西物美价廉，不错不错，快递也快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次出来散心都住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手盆龙头的热水特别小，居然在门口有发现小广告', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站边有点吵 网上和前台价格一样 网上预付却没发票', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围道路施工，环境一般~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有叫早服务，服务热情，地铁就在不远处弄得周遭环境不太好。但机场大巴就在酒店门口挺方便的酒店设施一般般吧基本上都一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，高大尚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，便捷，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高大上，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为酒店只占了有机场大巴且靠近火车站的优势，没想到服务和房间都很不错，唯一一点就是房间太暗了，照明严重不足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  连锁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '脏，比如家差多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为啥服务给三星，因为刚装修的房间一进去味道太刺鼻了，实在受不了退订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附近，比想象中环境好，购物和交通都很方便，卫生也不错。周围有工地，有些吵，不过南宁好像到处都是工地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心周围环境还可以，第2晚楼上歌声却很响', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，去到酒店时总台一时查询不到我的预定信息，但还是帮我开了房，房间也还可以，就是隔音效果不怎么样，临街的房间，住17楼都还听到车的吵杂声.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通很便利。妈妈因为在南宁旅游摔坏了腿，离开酒店时，是大堂的一位清洁阿姨和门童背下台阶的，万分感谢。以后还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错物超所值，交通方便。下次还是这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三天跟老妈入住很开心，退房忘记带耳塞马上收到提醒，很感谢。以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，要是房间内设小冰箱酒店档次应该会更高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，床很舒适。店员也很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都不错，除了网络不给力，牙刷质量不咋滴，停车要收费，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，房间挺新，总体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务员态度也挺好为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是房间的门口出现问题，需要很大力才能够关紧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳朝阳店住在十楼洗手间的味道就完全没有，对着火车站方向的房间比较安静，空调也够力，美中不足就是牙刷不是很好，建议酒店方面可以考虑更换档次稍微高点的牙刷！另外，住店停车要收费，酒店可以考虑跟物业协商一些，凭房卡只收半价的优惠政策。再来就是网络比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',请问,怎么返还的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维也纳，一如既往的好，商务酒店价格，星级酒店享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，蛮干净的，就在火车站边上，机场线就在对面，出行方便，离小吃街也不远，15分钟就到步行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装潢设备都很好~热水温度也是很温馨的定好了~服务也很周到，就在火车站旁边，走走10分钟内啊~  床好软啊~牙刷要是好点就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通方便；会员价格很优惠，物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，是个不错的外出酒店；酒店员工服务态度较好，顶一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生=人员服务=地理位置都不错，每次去南宁，都是住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通方便，就在市中心，坐哪路公共汽车都行，房间还挺干净（除了地毯）床也很软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，床很舒服，价格比较合适，支持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，床很舒服，睡了个好觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境可以，价                          位也ok\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近很热闹，房间还可以，由于楼龄较长，厕所房间有味道，前台马上给我换房间啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了赶早上的飞机专门订的酒店，环境还算可以，离机场大巴也挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店超好的，这个价格最值得了，比旁边 的民航酒店好到哪去了都 不知道，以后 来南宁都 住在这家了。非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，已经第四次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不错!我常常住这里！上街方便！！床不错!我常常住这里！上街方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，厕所经常堵，三点飞机还不给延迟退房，必须两点退房，前台不愿意给寄存东西，服务态度不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门童没服务态度，自己拖着箱子进大堂，都不帮忙的\n餐点一般，环境也一般，就是床稍好，很软，其他没什么好说的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但夜间楼下的治安有点担心。酒店设施舒适，电脑容易死机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前还是南方的时候住过，不过没有印象。但这次感觉很好，酒店比以前干净舒适很多，特别是床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好找，就是房间太小，地毯有点脏，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通方便，距民航大巴起点站数步之遥，下次还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内环境不错，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施和服务都很好，交通便利，特别适合去越南和德天瀑布旅游的游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经来到酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比高，不错。。。还不错，性价比高，不错。。。还不错，性价比高，不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,下次还住那里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住了，很不错！下次还会入住，就是办理入住和退房的时候，工作人员有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场大巴的旁边，坐飞机很方便，去万达和百盛走路10来分钟就能到，地理位置不错，酒店设施还不错，我定的标间，床很舒服，热水也很好，188这个价位很值得，缺点是走廊没有冷气很热，电梯很慢不好等，房间里面的味道不好闻好像是装修过的味道，别的都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，可惜就是一个人去的，环境很好！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还是不错的,电脑网速是有点慢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，床也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心很近和火车站都很近，很方便！房间很干净，隔音效果很好，价钱也很划算，下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华地段，房内装修较新，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 干净卫生 整体感觉很大气 在市中心很方便 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好查房快,标间送2瓶免费的康师傅,地理位置佳,走路就可以很快到达机场大巴站和南宁火车站,房间干净设施齐全,只是电梯是和别的地方混用的人员混杂.188元的价格ELONG还返现金,推荐入住.不过大堂1层的中青旅柜台报价贵很多还把我们这些散客转给叫海外的小旅行社了服务不好不推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的连锁酒店，价格超值，房间内设施实用，比一般商务酒店上档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，当天火车晚点7小时，打电话到酒店，一直帮我保留至凌晨2点，很感动，而且房间非常干净，物美价廉，真是三星级价格，四星级服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为便于乘坐机场巴士，所以选择了这家酒店。走路过去也就五六分钟吧，很是方便。酒店楼下是超市，很便利，虽然房间是临马路的，晚上睡觉前把窗户关上后，并不觉得太闹，可能也有所住楼层比较高的原因吧。酒店离万达广场也不算远，打车不到十分钟，挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，房间干净床铺舒服，下次来南宁还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大，价格很实惠，下次还会继续选择入住！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我经常出差南宁，住过不少酒店。比较而言，南宁维也纳酒店很是令我欣赏，尽管只住过一次。酒店位置离火车站的直线距离很短，就在路边，离机场大巴出发点也很近，交通非常方便。房间布置很舒适，整洁干净，被褥柔软。下次有机会还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯和低层的办公区混用，有点慢。厕所是有些臭气。没有免费早餐有点可惜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，服务态度好，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，价格低，而且设施先进，干净卫生，服务周到，交通方便。来南宁首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还可以，位置不错，房间有点小，卫生间感觉老是有异味!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位于火车站旁边，内部环境很好，就是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质差！我在这里有一包忘记了他们查房说没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常好，很方便！去火车站和机场都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内还不错，床很舒服。价格也好。房门很有安全感，还设有包厢贵。\n但是有些细节，比如 换洗的衣服想找个胶袋都没有，\n隔音不好，早上还有小孩在走廊吵闹。当然这也有其他旅客的原因。\n不过23点到凌晨38分停电两次，第一次长达半小时，热水也停了，凌晨一点也没热水洗澡。早上7点了，水温仍很低达不到洗澡的温度，退房时，酒店没有为昨晚发生的事情做出任何解释，也没有任何歉意。\n如果没有好的服务承若，下次不会再', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错!方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 性价比挺高的 就是没有早餐 叫车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维也纳酒店（南宁朝阳路店）整体感觉很是不错的，比锦江之星、如家、汉庭、格林豪泰上了一个档次，价格却不一定比前面几家高，真是5星级的体验，2星级的价格   实话~ 因为前面几家连锁酒店都有住过，总体来讲 维也纳酒店最好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和装修都不错，是个很好的休闲度假的地方，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，但就是入住的时候订了两间房，一间竟然出现3个灯都不亮的情况，不过电话以后，修理来得很快，不过修理时间花了我半个小时等候，如果这些能提前注意不要等到客人入住后才发现，那就更理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上这家酒店我感觉还是很不错的,体现在各个方面,比如装修的档次呀,房间配备的设施呀等等,我感觉都可以和4星级的酒店相比较一下的,但有一个缺点,那就是卫生间有异味,一开始以为是一个房间的问题,后来换了一个房间还是有那样的问题,我就查了一下,感觉问题应该是出在马桶上,可能是为了节水,所以每次马桶冲完了以后里面留的水的水位特别低,可能就会造成臭味冒出来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐自费没问题，但是非常差，不如不要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，总体感觉不错，前台接待服务态度还不错，酒店房间干净宽敞明亮，硬件设施到位，周围环境也相对不错，离火车站只要5分钟路程，入住环境相对来说比较安静，唯一遗憾的是数码E房 有部分电脑硬件不是很给力，网络上网速度有点慢，希望以后能加以改进，总体来说对比同档次的四星级酒店性价比较高，下次来南宁还选维也纳，不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正中的房型较好，两侧的房型有点偏小了，应该差别定价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华单人间没有中间的标准单人间方正，是斜角的，服务不错，就是停车太不方便啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置及条件不错。在繁华路段，略有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店办理入住有些慢，15楼的电梯按钮坏了，早点修好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是室内缺晾衣的地方，大厅门口有点乱，停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店卫生很好，交通方便，距火车站、商业区都很近，早餐贵一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间床很舒服，城市景观很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错胡酒店，无论是您到机场还是坐火车，这个酒店都是不二之选，火车站就在旁边，机场大巴成车点也近在咫尺，房间干净时尚，数码房还能方便没带电脑上网查信息，性价比绝对高，下次来南宁肯定还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳连锁酒店的性价比很高 之前在桂林住过一次 这在南宁是住第二次 房间宽敞 装潢精致 就这个价位来说简直是不二之选 比7天莫泰什么的好得多 十分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原先的南方酒店翻新，从进电梯起，感觉有点旧了。卫生间排水做不好，洗澡后第二天早上地板上还有水。礼拜四订了两天的房，礼拜五续房卡的时候被要求加价！理论一翻后才不加，超郁闷。想赚钱没错，但这种赚钱方式就不厚道了，以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地毯十分的老旧很脏。住的不是很舒服。是老酒店改装的。不看好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很好，床垫很舒服。也比较安静。交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,装修与服务都还不错,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，位置不错，周边环境不错，就是楼下商场晚上有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,就是有点吵,能有含早餐的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "，好''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '路边的房间有点吵,总的还可以,早餐就一般般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，房间干净整洁，交通便利，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, in CBD, convinient, quite new and low price, a real bargain...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较方便，跟商业区比较近，在火车站边上，与民航大车也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，是中央空调~~就是电脑设备相对马虎了些，但不影响住房情绪~~总体不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候要求安排安静的房间，前台安排的房间非常好，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说，还是不错的，非常干净，物有所值\n南方酒店的通病，就是下雨天容易反味\n坐酒店大巴就好，机场一号线，下车走5分钟就是\n机场黑车超多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还好，离火车站和机场大巴点都非常近。卫生也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！！住了很多次了服务也很好！！旁边就是民航大巴去机场很方便！！到购物中心也很近走下去不到10分钟就OK了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，都是新的。前台服务也还行，但是客房服务没能跟上，客人早上退了房却还要等服务员8点30上了班才能打扫，这一点还不如锦江之星的阿姨都是在查房的时候很快就能打扫干净的。碰巧我们房间的前一个客人住的很脏，留下了不好的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服；位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服；位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服；位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服；位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服；位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服；位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服；位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服；位置好，离火车站机场大巴，超市都很近，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點適中 交通方便 房間新裝潢 清潔乾淨 距火車站及往機場大巴站近 附近外出逛街及購物方便 周邊公交車路線多 價格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度很好，房间很不错，装修很好，隔音也不错，床很软很舒服，值得推荐，我下次还继续去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还可以，就是空调不给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常超值的酒店，168的標間比起九龙东方，圣展的三百以上的房间更舒适走路到火车站，三民路美食街都可以，周边百货公司沃尔马都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好离商业区较近，距离火车站一步之遥，交通便利。入住情况和想象中的一样，房间装修较新，卫生方面好综合评价比较好,要说唯一不足的是没地方晾衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了靠近马路边比较吵以外 其它的真的都还不错 一进房间就感觉干净整洁 下回入住还选它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，住得舒适，房间干净给人一个家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，步行即可，交通方便。隔壁的好伦哥自助餐厅好吃又实惠。酒店管理规范快捷，很满意这里的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,服务都比较好,就是房间里的空气有点闷, 开了空调也没舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店非常干净，服务态度也很好，特别是位于市中心，离火车站、坐民航大巴的地方非常近，周围还有沃尔玛超市、中山路美食一条街，以后如果去南宁还会选择这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁的酒店总体性价比都不错，包括之前住过几个都还行，像环球国际。\n维也纳也还可以，坐机场大巴很方便，步行200米。距离火车站也就6-700米，不过我个人不喜欢太靠近火车站或者汽车站，感觉比较脏乱差。。当然从实际住下来的感觉，倒还好。边上有桂林米粉，也有菜馆，下次还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！位置不错，性价比很高，旁边就有机场大巴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，床很舒服，地段很好方便出行~！值得推荐，我一共住了4晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳酒店，房间设施很齐全，干净，服务还可以，就是在我入住期间，旁边有家商场开业，音乐有点吵人，酒店地理位置很好，去机场，车站都很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，房间设施很全面，还配备了 吹风筒、手电。床非常大，非常舒服。能保持这个价位的话，后续一定还是住这家的。\n\n.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修很不错！！就是下面商场做宣传的时候音响开太大声了！！中午根本无法休息！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星服务二星价格  还不错  我是数码E房 房间不是特别大  但是也不小 至于其他评论的异味我是没发现 酒店前台和楼务态度都非常好 且酒店就在市中心  下次来一定还会住 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，离火车站和步行街都很近，下次去还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,床很軟很舒適,冷氣大白天就顯得有些熱,晚上睡覺还可以,大堂服務小姐係我見过在廣西的酒店唯一一个有笑容的!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维也纳酒店环境好，交通便利，前台接待有点慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前在桂林住过一次 现在在南宁又开了一家 起先开的房间装饰味道很浓 简直无法过夜 打算退房 前台给换了一个带电脑的房间 服务态度还算不错 房间本身硬件条件可以说物超所值 特别是床比好多挂牌四星级酒店都舒服 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对二星消费五星服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错，各个部位好像都是新的，不过电脑不行坏啦，作为商务房，最主要的坏啦，要命，还好我自备有。如果有无线网络就好啦。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还好，酒店布置设计没有什么特色，热水充足，客房服务一般，我借把刀子切西瓜，前一晚说待会送给我，可是到第二天还是没给我送来，郁闷。离朝阳广场很近，离中山路也很近，离火车站就一点路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁的酒店感觉性价比都比其他城市强。这个酒店的房间至少对得起这个价格。不过我住的时候居然没早餐，自费的都没有。。。其他都还好。靠近火车站，和民航大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气味太难受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净。环境很好。价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店装修高档，房间也是。坐飞机比较方便，旁边就是航空大酒店，有机场大巴。离火车站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店各方面都挺不错的，很干净，以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有早餐有点不方便之外，其它一切都还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，没有早餐，不过服务还不错，房间卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
