{'短评内容': '房间很多设备都是坏的，房间的大灯开不了，厕所门锁不了，下楼时电梯按不了，自己一个女孩子住别提有多诡异了。办理登记入住手续服务也不是很好，入住前并没告知要收费，退房时突然说要收40的税点废，坑到不行。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生还行，适合商务出差短住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境干净，复式房间，上下都有窗。厨房，卫生间，冰箱等，很齐全。适合一家人出游居住！而且离地铁很近，离珠江，小蛮腰，上下九，沙面，等好玩的地方都近！！前台服务很好，很有耐心。还能免费寄存行李！！！所以，这次住店，满心！！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员态度很好，房间比较整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的8楼，落地窗是锁不上的，用沙发顶了睡了一晚。天冷，叫前台加床被子，没答复我人住人太多，没有多余的被子就下班了。穿了一身衣服睡了一晚，好好的即酒店缺少专业的管理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二晚还选择你家酒店是因为是公寓，感觉应该干净，安全。住了住了22楼密码公寓。洗澡水流不出去，溢出客厅（我也是醉了）床头一股的尿骚味，又困又累的我爬不起来换房，换个方向睡了一晚，忍耐力超强了我。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预订好单人间的到店时给个双个人房，总体来看还算可以，就是床上有点硬，休息不是很好，还有就是服务态度有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点方便，光线好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，B2出口往左转一直走就到了，卫生做的很好，老板人也很好，很友善，前台服务人员很好。。。值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，就是房间小了点，其它还好吧！毛巾也不知道消过毒没有，整体给人感觉还凑合吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务阿姨卫生打扫得很好，很干净。前台服务人员服务态度很好，很尽职责。房间装修的风格也很满意，很漂亮。地理位置也很好。离地铁很尽，就在珠江新城站的B2出口往左转就到达了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，公交地铁出行非常方便，办事省了不少精力和时间，服务也挺不错，房间较整洁，性价比非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁、公交都非常方便，服务挺周到，房间也比较整洁，办事非常方便，还配有微波炉和冰箱，虽然我们没有用到，但还是很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好找。下午2点半前台办理入住，竟然说没有和京东合作，查不到信息，过了五分钟又说查到了，拿到钥匙去到房间，清洁阿姨才开始收拾搞卫生，等不及她搞卫生就出去了，晚上回去一看，还是到处脏脏的感觉，洗手间异味重，洗手盘的通水道污迹多，不能忍受的是，剃须膏打开明显是已经用过的，还长霉了，有蚊子，夜里噪声大，没有与总台联系的电话机，房间有wifi但没在房间说明密码，一句话，性价比非常低。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和地方都可以，可是服务态度和电梯太差了', '短评打分': 3}
