{'短评内容': '位置不错，就在江边。设施陈旧，问题是没有热水，说是什么停水了才没有热水，反正住了一晚没有热水洗澡的房子。卫生不好，房间和被子有异味。早点不错，品种挺多的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到黑河，还以为这是海航系的酒店哈哈！实际好像是一家当地独立的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，离江边就隔一条马路，房间很大，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，对面就是江边黑龙江公园，房间很干净，酒店离几个景点都不是很远，门前很多停车位，后院也可以停车。免费早餐有4个凉菜4个热菜，有粥和鸡蛋。午餐和晚餐需要走远一点。附近有俄罗斯商品一条街可以逛，不过想买实惠的俄货建议去大黑岛的国际商贸城俄品多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很安全，看起来有年头了，看起来不错，我们住的套间只有一个一个电视能看，另个屋看不了，说是以前给俄罗斯人准备的，现在俄罗斯人少就停了，卫生间有些味道，前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我自己感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位可以，前台服务不错，希望早餐再好一点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价位可以，前台服务不错，希望早餐再好一点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，紧邻江边公园，步行五分钟就是俄罗斯购物一条街，设施比较齐全但是比较旧。卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送孩子上学，定的三人可以住四人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '导航导到这个酒店，酒店人员说不接受网上预定，把我们支到他们的二店，找了好久才找到，服务人员态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，旅行建议', '短评打分': 4}
