{'短评内容': '房间很棒，酒店设施齐全。客房管家倪丽萍服务特别棒，给介绍孩子游玩区，态度和蔼亲切很有家人的感觉。总之感觉很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，温泉很棒，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很满意！服务很热情！倪丽萍服务态度非常好，送果盘，玩具，孩子很高兴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人来旅行，客服管家徐娇服务太赞了，给拿了梨汁跟水果，冬天暖暖的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房部034服务非常周到，赠送了果盘。知道房间信号不好还特地给装了个路由器，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务态度好，去了送了个果盘，送了两盒干果~温泉干净，适合老人小孩。住宿干净卫生。不错！温泉二楼有休息的地方，还有汗蒸房。都免费的，儿童乐园还有书吧。休息室也在二楼可以看电视。自助餐68一位。总之挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算快吧。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体看来还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境不错，够得上4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，早餐也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面环境还可以，房间空调不给力，外地手机无法上使用Wi-Fi，早餐一般，服务态度还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哥哥和朋友去住，因为可能到的晚，我订的是担保现付的两间房，结果半夜入住时前台也不知道问客人要钱，等到第二天离店开发票，说是预付的订单只有等携程快递发票了，nma，担保现付和预付有本质区别好不好，还石家庄首屈一指的温泉酒店度假村，掉份儿，差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，安静，就是离市区有点远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格适中，卫生、环境优雅，下次还想光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务也到位，只是周围荒凉些，没有任何商业娱乐设施，温泉门票需要单买,应该给住店客人更多的优惠或赠送一张。自驾车交通很方便，否则就太不方便了，出租也很难打，酒店应设至石家庄市内的定点班车，想必客源要好些！餐厅饭菜质量太差了，特别是早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿和温泉都还可以，性价比比较高，只是里面的餐饮太差，尤其是里面有一个比萨店，服务员都跟木头似的，而且超慢，我吃了一个比萨一碗面，等了一个小时，效率实在在差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，价位稍高，温泉设置挺好的。就是室内交通设计不是很合理，路线太绕，有点晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围不是很方便，但是温泉确实不错，而且人少。即使搭上过路费和邮费也比北京泡合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围没什么设施，所以吃饭啥的都要在酒店解决\n温泉不错，关键是人少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在307国道的边上，交通便利，房间设施也很好，干净整洁，服务也很好，唯一遗憾的是晚九点以后就毕餐了，只有温泉区有一个小宫面馆，但只让泡温泉的客人享用，如果不泡温泉不让进去用餐。而酒店又地处荒郊野外，不太好找吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,停车场地大,适合自驾去,温泉门票稍贵了,应该给住店客人更多的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施好,值得入住.温泉好.中餐晚上应延长时间,八点就下班了.与五星级不相配.', '短评打分': 3}
