{'短评内容': '很干净，有空调，也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，酒店正在搞装修，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很多是坏的，比如水龙头……我们就夜里睡几个小时，将就了。入住时店家还对价格有疑义，可能私人老板都这样呵呵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在桂林这样的旅游城市，这个价格还算便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间条件很差，该重新装修一下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后绝对不会去，服务和真实性有带考证。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '的确，和照片上一样，可是一进去房间仔细看，只能说卫生过得去，桌上有老鼠屎，椅子垫子上有发霉。不过服务态度还算热情。地段在桂林汽车站对面，鱼龙混杂，下楼常有三轮问你，象鼻山去不去，游漓江去不去。若是单身男士下楼，还会来个中年妇女，问你要不要美女。我也是醉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，国庆节这个价也就是这样的房间了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施很旧，一般一般，桂林总站对面，交通方便。每次出门回来门口总有中年妇女推荐特别服务。。。', '短评打分': 3}
