{'descr': '房间还不错，不过有股味道，不开窗出不去，空调电视都很好。京东价格比店铺会员低，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，不过以后备注是否有窗会吸引更多人', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施有些陈旧了，床一翻身也会响，虽然就在景点，但是汽车进出确实太不方便了', 'star': 3}
{'descr': '就在东关街路口，吃喝玩很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好。热水出水快。Wi-Fi信号强。前台服务热情。附近就是景点。出游必选七天酒店', 'star': 5}
{'descr': '就是自驾的朋友不太方便，虽然有停车场，但是旁边街道特别窄，如果不小心走过了停车场的口，就得绕两公里多，都是单行，我是逆行回到停车场的，请允许我笨哈哈，自家的朋友一定别走过头，否则麻烦，房间设施一般，位置离东关街确实很近，出门就是', 'star': 4}
{'descr': '东关街，东圈街附近，逛街非常方便。', 'star': 4}
{'descr': '服务特别好，点个赞，离景点近', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，卫生太差了', 'star': 3}
{'descr': '一住进客房就被这淋浴房给震撼了，客房墙体也有一定程度的脱落，桌子腿也是歪的，最重要的WIFI也是形同虚设，网页都打不开更别说视频。唯一值得说道说道的就是床头柜的usb充电口，很方便。但有一个问题是晚上一片漆黑的时候指示灯能闪瞎眼。如果你只是睡觉+洗澡，欢迎入住。如果你对住宿有小追求，请绕路，选择更主流的快捷酒店。该店的唯一优点就是地理位置优越，夜游东关街后立刻就能回房休息&hellip;', 'star': 5}
{'descr': '还不错，经常在京东上订。有优惠，便宜', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的地理位置特别好，出门就是东关街彩衣街，有吃有玩，很棒！酒店环境一般吧。前台戴眼镜的小妹妹态度特别好！我给你一个赞??', 'star': 5}
{'descr': '绝对便宜，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '住的还可以，很舒服，赞一个', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，停车库进口小，路面不好，下面倒是挺宽敞。房间一般般吧！', 'star': 5}
{'descr': '第一次在京东网上订房感觉不错下次出差再订。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，就是可能时间较长了显得比较旧。', 'star': 4}
{'descr': '整体还不错', 'star': 5}
{'descr': '一直入住这家，交通方便。多面就是步行街。周边吃的东西还超多。关键离开小小狮子楼近，每次去都要吃的。还有就是皮包水，必去必去', 'star': 5}
{'descr': '很好，地理位置很好，对面就是东关街', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好！99元大床，想当值。门口就是 东关街 美食无数。个人喜欢尝尝本地人的美食。东圈门向东到头好像叫 双东酒家 当地人吃中午爆满。个园不错，买票也40元。朱自清故居免费。有辆自行车就方便了。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小！', 'star': 4}
{'descr': '酒店离景点挺近的，周围也很热闹，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店对面就是东关街，我们是在汽车西站打车过来的，25块，步行到瘦西湖南门15分钟，个园就在东关街里面，总体交通很方便，就是卫生环境一般', 'star': 4}
{'descr': '市中心的酒店，真是好呀', 'star': 5}
{'descr': '一般般吧，位置不错，就是去的时候那边正好修路', 'star': 5}
