{'短评内容': '位置还是很好找，就是热水不稳定，老板还算热情，在古城里面这个价格算不错了，丽江的第一站，很安稳，很放心，就是设施有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常舒服，感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的哟，店家挺和蔼的，周围环境也比较安静。还有一只超可爱的狗狗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般大，稍微有点潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板很“热情介绍”旅游线路，推荐的比市场价高，住客没有接受其热情就大大降温了，还没到退房时间就来所谓提醒，感觉很不好。其地点在小巷子里不容易找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，就是房间设备设施不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我住了三天、第二天换了房间、由于是一个客栈就没仔细检查、房间小、我的备电和充电器放在电视机后面充电、不容易看到、忘了原来的房间、我晚上回来要充电、发觉没有充电器、没有备电、就备电的壳在、我就去问前台、他说大扫没有把东西交上来、早上问打扫的、她说没看到、我知道充电器他们是不会拿的、到也不能这样不负责、我不能做任何判断、希望给后人警戒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！！有挂衣服的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，地势比较高可以看见整座古城，可以看日出日落。老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '水温控制不太好 其余都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。老板很热情，也很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在四方街背后的巷子里，刚开始不太好找，熟悉地形以后还真是闹中取静啊，出入非常方便，因为地势算高，即使一层的阳光也很好，设施很齐全。', '短评打分': 5}
