{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比很高，位置很好，很安静，适合休息。离三毛茶馆很近，旁边有一家早餐店，很不错，很好吃，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，经济又实惠，设备也特别齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，带着老人去的时候接的我们，不太习惯客栈，没有住惯这种特色客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '穿街走巷的感觉很好，门口就是饭店，房间干净，床舒服，就是节假日你懂的…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '3楼没水，卫生间不方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '和想象中差距太大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭旅馆，房子周围局促', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈地理位置方便，房间很有当地特色，老板也非常热情，给我们提供了详细的旅游攻略。是一家性价比很高的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的卫生，很干净的哦，花雕床很好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错，床挺大的，比其他标间的床要大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内，周边环境很好。此客栈在自然村中间，闹中取静，进出方便。设施齐全，干净整洁。是散心、休闲的实惠首选。请注意，是实惠首选。别太挑，返券后￥134一晚很不错了。有要求高的景区内另有300～500一晚的高端客栈和酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，老板娘人很好，推荐入住！', '短评打分': 3}
