{'短评内容': '酒店位置不错，条件一般。旺季的价格有点高。没有车去火车站、长白山，都要自己联系。他们帮联系了去长白山的车（价钱差不多），上车才知道回来只有一趟，太晚了下雨天又冷，自己另外租车回来。下雨衣服湿了，借酒店的电吹风都不肯，说电吹风只能吹头发。酒店打着温泉的名，其实跟温泉没一点关系。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友的小师弟订的，据说睡得不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，安排车接站，入住可以泡一山一蓝温泉，50元。酒店位置很好，很好找。二道白河的人们好朴实，爸妈玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是旺季，感觉还是挺贵的。服务还可以，前台可以帮组织车辆拉着去景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境就是旅社的环境，非得说自己是温泉酒店，啥啊都是', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不太显眼，但环境卫生很好，老板很热情！推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很舒适，下次来长白山也住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的服务很周到，能尽量满足旅客的需求，但免费网络的网速较慢，不太给力。', '短评打分': 4}
