{'短评内容': '不错吧，帮人订的～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生不错交通方便服务热情，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员热情周到，酒店位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的习惯，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，客房服务也好，价钱也合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小红裙服务很好 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便利，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是不错吧。酒店位置还是可以，位于市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置很中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很给力，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好，而且有很多不三不四的人进出。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到成都出差，一直住这家，舒适干净，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，还有免费的水果，苹果、橘子、圣女果。打扫卫生的阿姨也很细心，把我的充电器的线都整理的好好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '四星级酒店，房间环境自然没的说，自助早餐午餐非常丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，比较干净，早餐可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站很静，只是酒店装修比较久了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还可以！\n环境卫生还不错！价格稍微有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店wifi不好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂一般，房间偏小，淋浴房没帘，不过大床很舒服，每天有免费水果，服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，早歺好，服务也不错，设施略显成旧。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点不错，环境还好，服务还算是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太喜欢。。。门扣老化，软硬件都不太好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价比较小，早上吃得不错，停车有专人负责很人性化，就是门店不是很大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺高檔的酒店,就是房間小了些,裝潢還算新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车坐地铁都很方便，旁边就是太平洋百货，房间小，价格偏高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，行政楼层的房间也很不错。地理位置也是市中心。作为四星酒店perfect ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置不错，服务一般，偏贵了，性价比不高。房间里的花瓶是破的，如果不是提前发现，怕是要赔啊。标间居然只提供一份免费早餐，晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总是房源紧张的？要的大床只有双床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不知道这酒店怎么评的星, 房间狭小,窗户关不严,网络不通要报修, 设备陈旧, 地毯肮脏; 空调几乎没有, 报修后工人拿个红外测温仪说出风口在20度,正常,根本不管房间有28度, 在我强烈要求下才放了下空调水;茶坊更是烟气熏人, 完全没有空调. 下回决不再住!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同事出差，一般都會選擇這傢酒店，經常會入住，服務人員態度一如既往的好，酒店環境也很乾淨明亮，房間很整齊，交通也相當便捷，還是會選擇這傢的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住瑞城名人酒店了，非常性价比高的酒店，位于市中心，非常方便，唯一的缺陷就是门口有车的时候会等好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，地理位置适宜。总体来讲不错。我定的价格是498，但是入住的房间相对于这个价格来讲稍微偏高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错已经是十几次入住了，附近吃喝玩乐都恨方便，酒店硬件很好，唯一就是服务一般，有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是贵了点，成都酒店普遍偏贵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，置于闹市，房间偏小，布局很有情调，配置齐全，只是房间中感到缺少放茶杯的桌面或地方，放在书桌上显然容易影响到电脑，希望考虑改进。酒店服务一般，热情但欠缺点儿专业。总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来成都比较喜欢的酒店，觉得价格合理，房间也干净。可这次去觉得管理方面有点不如以前，房间里的设施旧了也不换，吹风机也是坏的，浴巾也相当得破旧。我觉得这些问题还是可以改进的吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高级房面积有点小 不过房间还算干净  早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量不错，房间里的电视柜太旧了，体积大占地面积大，本来房就小，一个一人高的柜子令人堵得慌。浴巾毛巾也该换一换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不只一次入住除了服务态度不行，其他硬件还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车逛街吃饭都很方便，已经不知一次入住了！服务一般，总体硬件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice deco, clean and comfortable hotel. staff are also friendly.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越嘈杂了，入住时没有前台办理入住手续；退房的速度还是一般，很多以前存在的问题现在还有。迎宾和客房的服务还不错，主要就是前台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，帮朋友订的，到周围几个景点还挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很整洁。洗澡喷头有点儿问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，位置有点难找，容易和那个五星的弄混，出门对面有条小巷，里面的小吃不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间热水不热，早餐没什么吃的，房间不够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的最舒心的酒店，房间虽小，但是很有艺术特色，而且楼下是商场，逛商场也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是房间有点旧了。下次考虑住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房已如住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，大堂不气派，早餐也不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都入住这家酒店，客户非常满意，服务也很好，还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住过很多次了，都很满意，下次还会继续选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好久没睡这么舒服了，虽然房间有点小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2夜, 在酒店的12楼, 地理位置非常好, 地处市中心, 出去很方便,周围有家乐福等大超市以及饭店. 房间里的设施都比较新, 浴室设计不错, 床也很舒服.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好, 地处市中心, 出去很方便,周围有家乐福等大超市以及饭店. 房间里的设施都比较新, 浴室设计不错, 床也很舒服. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！除房间面积稍小外，其他设施和服务已经达到五星级酒店标准了！很喜欢，下次还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住过好几次了，硬件还行，没啥可挑剔的。就是门口不好打车，这是成都的通病。还有房价太高，大堂略感混乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了行政豪华房，感觉空间不是很大，床舒服，性价比一般，下次应该还会入住吧，如果没有更好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  瑞城名人酒店已经是第三次入住了，地理位置优越，交通方便，硬件不错。这次正值成都会展高峰，客人很多，服务差点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,值得一住，地理位置，环境都很好，以后还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内四星的标准，硬件不错，软件还有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外同事定的，应该不错，可惜前台不太会讲英文，本来以为可以省心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，环境也好，就是豪华间的房间有点小，布局还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说硬件：酒店大堂和房间装饰都还说得过去，电梯数量够多，响应够快，值得表扬一下（成都很多酒店这方面都是短板）。订的是豪华间，感觉房间面积尚可，虽然不宽敞，但也说得过去。卫生间干净整洁，卧具干净柔软，这两点是我对房间最关注的。\n软件：略有差强人意的感觉。本人是夜猫子，夜里2点给客房中心打电话要火柴，居然一直无人接听，难道没有值班的么？估计躲到哪里睡觉去了吧。其次，酒店似乎没有员工电梯，早餐后跟着工装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，位置也很好，价格比较合适。总的来说，不算太贵、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的行政大床房，环境很不错。门童和行李员都很热情、周到。唯一不足的是，2月12日下午坐在酒店大堂的那位副理小姐，向她咨询问题，态度冷淡、爱理不理的，实在有失星级酒店的水准。住过不少酒店，如此管理人员，实在少见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒适的酒店 但和我08年入住相比 。。早餐水平下降不少。。记得以前早餐是在现在的中餐厅进行。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务质量较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住房间太小，家具有点旧，酒店大堂也不够气派，498的价格是最便宜的房型，还不如入住鼓楼快捷假日酒店，物美价廉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但是交通嘛堵车严重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准的国内4星，房间不大，床很舒服,早餐也比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁,只是面积偏小,不过挺适合单人或情侣居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐不错，只是太中心，交通有点挤，去机场要多预时间。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的酒店，还不错，离我们开会的地方很近。下次开会还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，旁边就是太平洋百货逛街很方便，早餐比较丰富，房间很简约时尚干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务好，早餐丰富，交通方便（地铁很近）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店好差勁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，床的确够大，就是不含早餐，要是含早餐就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是市中心的缘故吧，价格很高，房间小，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前经常入住，现在不会了，因为很多反映的问题不仅没有解决，反而变本加厉了；比如2楼的那个茶吧，价格在1个月前大涨了将近1倍，原来是经常算错帐的小偷小摸；现在就是明目张胆的“抢了”，建议成都物价局到这里来参观一下，看看这个4星酒店的2楼茶吧的物价水平。不要拿物价上涨解释，黑不黑相信你们自己最清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错, 周边用餐比较方便, 性价比高.\n\n唯一的缺点就是房间隔音效果较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间新装修的。7楼的自助还行。最好的是地点，城中心啊，方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还是很好的,就是价格稍高了,比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，感觉很不错，就是床上的羽绒床垫有点热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件还可以，大厅稍小点，交通方便，临近太平洋百货。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常带客户区这里，，性价比不错，但是最近涨价了，没以前那么有吸引力了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天府之国的中心，瞭望天府广场全景。是旅游度假的首选酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店位于天府广场，交通便利、环境优雅、服务到位，是旅游住宿的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢非常喜欢，干净，情景，整洁，整齐，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来了酒一直推荐这家酒店，地理位置好，房间干净，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来一直都在成都选择该酒店，但上周入住时发生在该酒店2层咖啡厅的事情让人很郁闷：\n我上午10点多一直在该处喝茶，人很少，只有两桌客人，中午12点朋友下来找，停留了5分钟，就去外面吃饭了，期间服务员过来问喝什么，朋友说不喝，马上走。到我第二天结账时发现，居然收了我一杯冰水费，20元不算什么，但这样的服务水准和商业诈骗都接近了。之所以发到这里，还有个原因是我碰到这样的事情已经是第二次了，上次我当场发现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在太平洋商场楼上，位置一般，交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，唯一就是大堂偏小，房内很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较好，各种服务较好，会继续住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去成都2次，都住在这里。属于市中心，服务态度很好，唯一欠缺的是，网速实在不敢恭维，太太慢了。吃饭也比较方便，旁边有个广场还有全兴太平洋。总的评分的话，不算太好，将就吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮国外的朋友订的，只帮忙在前台办了入住，感觉很好，交通非常方便，就在路口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不足就是房间隔音差,有房客夜里做点什么激情事情的话,会骚扰隔壁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,地理位置也不错,在这里住了几次了,很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是地铁,紧邻太平洋百货,出行、购物十分方便,酒店条件不错，房间较小，还比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋该酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，如果退房的环节做得更好就更值得推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,靠地铁近,在太平洋百货旁边,吃住,购物,出行可以首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，房间也很舒适，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店.酒店服务人员的素质比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，早餐58元差了点，几乎没有什么选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的高级房，浴室比较小，居然说话CRT 电视，服务不错，商量以后同意下午2点退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉性价比是一般啦,不过床睡着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒适，方便，位置也不错。早餐服务不错。下次还会来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很舒适，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但住起来挺舒适。房间内设施周到、实用。酒店周围商业设施较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不论是大堂还是客房都是我个人比较喜欢的装修风格，大床间房间小，但布局合理，床也很舒服。我们还换了一次标间，标间够大。美中不足感觉毛巾不够白，让人觉得卫生情况一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有所提升，顶一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小了，我们定的是488的豪华房，这个价格在成都实在是性价比低。而且游泳池也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，性价比也不错，下次来成都还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉酒店的卫生很不错,虽然房间很小但也基本能满足要求!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂的服务员非常礼貌客气,没次上下楼都打招呼并帮忙开关电梯!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂有时比较嘈杂，整体服务水平有所提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢的就是这个饭店的床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在当地市中心，酒店在太平洋商场楼上，对于喜欢逛太平洋的客人非常非常方便。虽然酒店门脸及大堂较小，但房间一点不会令人失望。大床房面积不大，但床柔软舒服，所有的设施干净、整洁，早餐品种也多。每次去成都一定住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经理认为感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板去成都开会帮他订的房间，觉得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务水平需要好好提高一下，个别人可以表扬，但总体很差，尤其是退房时，效率低的惊人，经常1个人需要办5分钟！！！另外，有天傍晚下雨，居然连伞都没有，门童说都被客人借走了，晕，这样说是不是入住你们酒店下雨天很可能无法出门啊？！还有客房服务经常需要一个事情打2次以上的电话催...优点是位置和性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是行政大床房，房间设施还是比较新的，卫生也不错，位置很好方便出行，房间也比较宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了很多次，觉得很不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel and convenient location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，总体性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呀，我喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，会推荐朋友去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店。位于市中心，出行、购物和就餐都比较方便。房间比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽小点,但各种设施一应具全!床不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了，位置，环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度和性价比比我想象中的要好，但房内的东西放的有点挤，显得房间的空间很小，是否可合理布局让房间的空间显得大点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比之前有很大改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其它尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，周围吃饭的地方比较多。房间卫生不错，但是淋浴房下面的密封不好，水一直流到外面 o(╯□╰)o\r\n服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级的价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但床很舒适。打车比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，打车也挺方便的，毕竟市中心么，来往的车辆很多，边上是太平洋，楼下还有屈臣氏，附近小吃店好像也不少。\r\n\r\n房间还真是蛮小的，麻雀虽小，但是五脏俱全，房间的设计就还蛮会利用每一寸空间的。。。入住的时候电热水壶有点脏，后来换了个还是脏。。。另外隔音效果不好，经常听到服务员在走道里的对话，非常清晰，汗！\r\n\r\n\r\nAnyway，这个价格还包早饭，我觉得性价比还可以啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好，但前台结帐时有些乱，服务态度很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的宾馆，但前台某位小姐的素质有待提高，服务态度不和谒，不仅没有一丝笑容，而且话语极其生硬，一幅面孔像是大家都欠她钱似的，让人反感，感觉极不舒服。可能四川人说话时都是这样，听上去或看起来，像是比较凶吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店，位置很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星豪华房，刚好容下一张大床的房间实在太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小的可怜！和快捷酒店一样，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间极小，465的价格不值。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，只是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，对于旅游的朋友来说，位置很好，就在市中心，离成都有名的地方都挺近（锦里，春熙路，宽窄巷子，天府广场。。。。）但对于去高新区办事的朋友来说比较痛苦，因为楼下打车非常的不方便，房间设施还不错，但是面积很小（高级间），而且有个电视柜显得房间更拥挤了，实在是酒店设计的败笔，床事最值得称赞的地方，很软很舒服。可以和国外品牌酒店的四星相比。卫生间比较干净。门童很有礼貌，每次都主动开门并问好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年前到成都也是查看了点评后，订了两天，是套房，感觉好不错，同等价位房间面积感觉比锦江大些，设施也比较新，还是比较舒适的。入住期间正好年前有大礼包送了一个中午的海鲜自助，呵呵~比较满意。出行很方便，文殊院就在附近，走路就可以去了，大概需要十多分钟的样子。文殊院傍边还有好多特色小吃，赞！ 下次来还住这里，希望有礼包送最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，晚上可以去单行道看看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，房间小点但是装修不错，卫生间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都性价比最高的5星酒店，每次出差都住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都性价比最高的5星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到成都最满意的酒店毋庸置疑就是瑞城名人酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'q', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间好小啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎完美的酒店，实在是太喜欢这里了，以后在成都会一直住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务一般，但清洁卫生比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉良好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务也比较热情,但就是交通上稍微有点不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施久了，早餐也没有原来好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，虽然是挂牌四星，但装修及服务都跟不上，我到成都后想打酒店总台电话问路，居然打了三次才打通，明显与四星的档次不符嘛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修及设施都比较旧，大堂和房间较小，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店后发现，实际环境与在网站上看到的照片有差距，属于比较旧的四星级了，唯一可取之处就是地理位置处于成都核心区，交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好，设施豪华，周边购物方便，旁边是超市和百货，小吃店也很多，叫车方便，的确不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 下次还会选择的 前台很小 但是房间很不错 住的是行政大床房 就是厕所有点反味 但是问题不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人和太太去成都过周末时选择的酒店，住后整体感觉很不错。舒适的酒店环境可以很快洗刷掉白天游览的劳累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的是很小的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务需要大幅提高，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，这次定的是高级大床房，房间很小，但服务很好，出入也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床真的是非常舒服，房间也很大很漂亮，就是第一天把咖啡喝了第二天居然就没有了，有点奇怪，7楼的自助餐厅很不错，值得一试。\r\n总之，这是非常不错的一家酒店，性价比很高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了许多点评后选择了这家酒店，酒店的位置不错，大堂稍小点，但服务很好，硬件设施也不错，住了三晚三个不同的房间，除了房间面积稍小点外，其他真的不错，性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于４星酒店来说设施算不错的，服务也可以，早餐稍微差了些，没有纯果汁，是冲的，选择也不多，和４星不匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店較新,價錢合適,就是房間有點小', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a nice hotel, just a little slowly during checking in and out...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。酒店软硬件均不错，早餐丰盛，床很舒适。前台的工作效率有待提高。位置不错，但出租比较难打。总的来说是家不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，硬软件都令人满意，下次去成都还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略显小，但地理位置不错，周边停车相对来说比较紧张，购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么多年，走遍国内，出过几次国，无论发达国家大饭店还是暹粒长途车站老太太卖的法棍面包，从没有发生过这样的事：11月20日早上在成都瑞成名人酒店的西餐厅吃早餐，在面包里吃出了一块小石头，黑色的，当时觉得牙疼，脑袋觉得也被震了一下。解释说，可能是从超市买的面粉中有石头。\r\n我在超市买的面粉可没这情况，买过无数的面包，也吃过无数的面包，从没吃出过石头。\r\n前后来了几个人，也没给出个有诚意的解决办法。说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '漂亮, 舒適, 花灑水力夠強, 服務態度好.\r\n但用花灑時, 水會潟出洗手間, 設計有點問題.\r\n早餐RMB 58 一份略貴, 味道普通, 選擇少, 寧願出外食.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，特别是餐厅的服务生，要赞一个．卫生间的空间很大．设施很有特色．下次来成都还会选择这里．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，退房速度能再提高一些就更好了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不说也罢。。。。太普通了。没有特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务设施都很不错，7楼新开的早餐厅选择很多，有五星的感觉。不足的是普通大床间感觉小了点，上网速度略慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间舒适，性价比较高的商务酒店，四星价格，比某些五星级还要好。\r\n新开放的早餐厅比以前环境和菜品提升很大。\r\n不足之处是开房退房比较慢。入口是单行道，打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,设施方面也比较齐全,周边环境也还可以,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好,服务周到热情,设施完善,地理位置方便,不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a good hotel, just a little difficult to get the taxi...', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Clean, modern, comfortable and pretty rooms, room is a little small but is sufficient for vacations in Chengdu. Breakfast was good.  24-hr service for foot and body massage in the room was a huge plus', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了点，床非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身硬件很好。服务尚可。离市中心近，但打车不是很方便。\r\n服务员总是急着打扫房间，即便打开免打扰，仍会推门而进，这点很不好。\r\n离店结帐时，前台当班不会往打票机内装发票，结果，等了近半个小时才结完帐，差点误机。以上两点改进，还会常去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，相比较而言，前台个别接待的素质稍微差一点，但总体还是很不错的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，5星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通也很方便，价格也很优惠合理的值得推荐入住的酒店类型。性价比还是很不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总来都不错,性价比还是蛮很好的,内部环境挺好的,就是周边正在修地铁,出行不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,已经住过多此了,干净舒适,交通也很方便；价格也很合理；也比较符合我的要求；还是很满意的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，就在太平洋百货楼上，离金融、文殊坊及火车站都很方便。物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的时候酒店旁边在修地铁，当时打车不是特方便，不过以后应该都比较方便了，而且他们酒店本身的服务和硬件设施都很好，也很干净，如果价格能再稍微低点，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置其實不錯,周邊很方便,有百貨公司,後面還有一條小小的食街,但是附近挖地鐵,非常非常難叫到的士,成都本來打的就很困難,這個位置更難,\r\n我們訂的行政間,很小,感覺非常壓逼,洗水間鏡子多顯得空間還可以,但是洗手盆邊可以放東西的地方幾乎沒有,我出門洗瀨用品,護膚品瓶瓶罐罐帶得挺多,根本就沒地方放,我一年到頭都是到處飛,住過世界各地,各國各地的5星酒店,都沒見過這麼小的洗手台,\r\n名人酒店應該算不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较旧,房间布局不合理面积也不大.位置还可以吧.从火车站打车还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格方面在程度算是比较优惠的，而且交通也很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说该酒店以前是一家英国的管理公司管理，但后来不知到为什么就变成了名人酒店了，个人觉得在服务商差距很大。但总体还不错，尤其是硬件，以这样的价位入住这样的酒店，还是很值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闈炲父涓€鑸\ue10a紝涓存櫒5鐐硅繕鏈夊皬濮愮殑楠氭壈鐢佃瘽锛岃\ue6e6鎵撹繖绉嶇數璇濅篃瑕佹棭鎵撳晩锛?,3/19/2008 5:21:00 PM\r\nlindeshen@hotmail.com"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳,服务热情,设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店房间还是不错的.舒适,宽敞,干净.3面都是镜子.就是门面太不显眼 .看电影要收费.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在成都市区内，这家酒店算是性价比最高的酒店了。价格很有优势，除了大堂小一点。停车成问题外。如果只是住还是很舒服的。房间也很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '另外，淋浴的花洒很不错，床超大（我所住过king size 级别里最大的，呵呵）。液晶电视也很错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件是在国内都算得上一流的酒店，住了两晚行政单人间，房间面积还是太小。淋浴的门关不严，漏水。游泳池还不能用，早餐不好，美中不足。服务还不错，前台的英语不好，我还客串给一个房客当翻译。<br />\n<br />\n后又住了两晚喜来登，那里设备太差了，和这个新酒店无法比，价格是这里的两倍。不嫌房小，不用英语服务的人，值得强烈推荐这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太迟钝，等开个门得等10分钟，卫生不错，设备也不错，但不知道是不是我那房间特殊，烧水壶都只能在卫生间用，实在是太挤了，而且不方便，屋里也没有茶几，放行李的地方也比较别扭。酒店位置在市中心，但是现在旁边在修地铁，出租车经常开不过去，只能自己下车走过去。', '短评打分': 3}
