{'短评内容': '酒店停车位挺多的。吃完了再追评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，河景房，还有电影看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，酒店经理小姜，前台服务员苏颖给房间升级了，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、靠空气清新！服务员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大 卫生不错 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，碧桂园品牌，适合亲子旅游及自驾游的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂气派 服务很周到  很满意 早餐也不错 到机场也很快 打车还算方便 旁边就是个湖 散步挺好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错 领入房间 而且服务人员很有礼貌 早餐也不错  提个小小建议 这个酒店可能也是度假酒店 有这人晚上很晚还会唱k 希望不要打扰到别人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净安静，服务热情。早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起来长沙玩，酒店大堂很热闹，应该是有会议吧。酒店前台员工非常热情，为我们安排了河景房，大副送我们上房间，一路介绍酒店及周边好玩好吃的地方。酒店非常不错，有机会会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较偏远，但老婆很喜欢，房间还带一个露天阳台。非常舒服。去机场也只需要20分钟车程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很大气上档次，看着人不怎么多，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Hotel, service can be improved.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Good Hotel, service can be improved with staff's English language level.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和环境还是不错，是一个适合周末休闲的酒店。亟需提高的是员工的敬业精神和业务素质。我是信用卡担保订房的，到酒店后说是房间正在打扫，我要求先给房卡，我在房间等她们打扫干净，谁知前台说没打扫好的房间，房卡开不了，需要我等待，这一等哪知就是一个多小时没回应，最后还是气气凶凶跑到前台高声地质问了几声，马上就拿了一张房卡给我（注意，不是现开卡，是已经开好了的），真不知酒店是如何培训员工工作流程的。也难怪刚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很不错，样式很多。打车不太方便，需要提前10分钟叫，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话，四星勉强，五星边都不靠，设施和服务都不到五星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边配套不错就是位置偏 可是如果赶早班飞机确实不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净舒适。房间大，适合带着老人孩子度假。离市区较远，不过交通还算方便，打车也能打到。下次有机会还会考虑入住的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间干净整洁，服务也不错的。这次去带着老人孩子，感觉适合家庭度假，孩子很喜欢。下次有机会应该还会选择这里，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，高档的酒店，就是有点老了！！舒适经济！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店離市區較遠, 但酒店設施還不錯, 早餐還可以.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常舒服，房间很大，客房服务非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, perfect hardware, software must be improved.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good dishes, rich breakfast, nice place to stay, but more English will be better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Good hotel, environment is nice, location can not be flattered or in other word, it is not in the downtown. On the whole, it's a good one compared with its service and price.", '短评打分': 5}
{'短评内容': "Good hotel, people are nice, yet they can't speak English. Pls improve in this aspect.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好，服务不错，早餐丰富，如果有懂英文的员工就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软件不错，但会英文的人很少。这不是很匹配5星的标准。希望能尽快招聘到能讲英文的人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合休闲度假,很不错的花园酒店,大厅很气派.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hardware is ok, but software takes more time to reach it.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good facilities, yet software must be bettered.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel warm-hearted staff.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, good service, English must be spoken.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel is fine, yet the air conditioning system doesn't seem to be good.", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is good, yet English is not spoken by the staffers. Pls improve in this aspect.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is fine, yet it seems far away from the city center.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般,设备陈旧,房间闹钟慢一个小时,就是房间比较大 ,离五星标准还有距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比房间的情况，价格有点贵了。\n交通很不方便，不容易打车。\n服务态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往，酒店环境很好，很喜欢，空气特别好，坐在阳台上看风景不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老客人了，整体感觉不错，特别是周边环境很好，很适合晨跑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Fine hotel, fine service, fine food.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is very European, people are very Chinese, very courteous.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel.Service is fine, dishes are delicious.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错 对于自己开车的比较方便.  在电梯口遇到服务员都不没见笑脸 打招呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent service, excellent facilities. Pls get more taxis for more convenient transportation.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good staff, good service, breakfast is nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工素质高，责任心强，酒店硬件和软件都好，我会推荐更多人来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good environment, nice service, staff are very responsible', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴房好,早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置对于自驾游的客人来说是非常的方便，就在高速出口处。整体环境也不错，好像刚刚装修过，所以感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于来往G4的人们来说，交通方便，环境好，早餐丰盛，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。设施和服务都很好。但位置偏，离市区较远。但离高速很近，非常适合自驾车中转过路休息。性价比较高。酒店是碧桂园的欧洲宫廷风格。很安静。早餐丰富。停车场也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错、饭菜也可口、只是有些交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, perfect service, yet the location is not that perfect.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美,建筑奇特,房间很大很温馨,早餐相当丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，就是位置比较偏，打车不太方便。其他都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢碧桂园的风格还有泳池，房间很漂亮而且干净。早餐很丰富美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碧桂园酒店，我感觉很好，房间够大，清净、明亮，关键是空气很好，清晨可在后花园慢步，在亨用丰盛的早餐。还会在去。呵呵呵……\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冷冷清清的感觉，大堂很奢华，但是入住率貌似不高，旅游团比较多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的租车服务还不错，整体来说性价比不是很高，适合度假，不适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长沙的郊区，这个房价这个服务的确是不划算。。酒店入住客人不是很多，服务不够好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的餐饮出奇的贵，一瓶雪碧18，从价格上看，五星，从服务上看。三星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '郊区的郊区 ，离机场比较近，酒店服务一般 ，周边 餐饮不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郊区的郊区 ，很安静，适合度假，周边 餐饮不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，环境非常好。服务也不错。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，适合早起赶飞机的人。\n因为早上起得很早，先天又入住得很晚，服务什么的没有特别感受。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，大堂金碧辉煌，只是套间稍微小点，服务也还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于时间仓促，都没来得及好好欣赏，不过总体环境不错，房间够大，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，很新，服务也可以。就是周边环境有点....超市，餐厅什么都没有。只能在酒店里的几个餐厅用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很棒，有点度假村的感觉，就是吃饭不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，就是吃饭不是很方便，酒店服务的不是很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清晨出去散步，酒店环境非常不错，很安静，不过餐厅实在是有点没跟上档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是太偏，无任何娱乐设施。 房间倒是比较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美，服务好，价格实惠。真是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很漂亮，房间干净，早餐丰富，酒店周边景色不错，但离市区较远，如果是自驾车交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算好，酒店很大但是入住客人不多，装修很有特点，停车方便，到附近吃饭需要开车。房间略显旧，但是面积很大。早餐算丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '长沙碧桂园凤凰酒店离市区有点远，我打的这个出租车司机竟然还不知道，不过酒店的环境还可以，整个装修属欧式风格，服务也不错，室外游泳池那边风景最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错   很好的酒店   硬件设施齐全  环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好,服务也很周到,下次再去长沙还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池不错，不过很多小区的居民也在泳池游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻. 作为所谓5星级酒店的服务设施十分不全.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good! 硬體非常豪華，住著非常舒服\n\n酒店的一次性用品免費這點很讚\n\n早餐自助餐也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境舒适，服务态度好，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的豪华单间怎么变豪华双人间了。请回我电话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很气派，房间大，就是交通稍微不便，租用酒店的车很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏僻 但是设施和服务都很好。如果自己开车就很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欧式的装修非常气派，尤其是大堂旁边的走廊，比较有档次。房间面积很大，而且有一个很大的露台，不过晚上睡觉要注意把阳台的门关好，否则蚊子会很多，整体感觉比较舒适。最大的败笔就是早餐了，肉食的种类极少，没什么选择的余地。长沙本地特色的米粉还算凑合，有几种码子可供选择，口味还不错。整体来说西式糕点也还算凑合，中式面点实在不敢恭维，尤其是包子很难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，点评搞错了，特致歉，以为是点评另一家酒店。位置虽然偏，但绝对值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算中等酒店，退房时间只能到一点半，而且无法通融，服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度非常很好，房间设施一般，早餐菜色一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，内部装修装潢也特别时尚，比较适合居家旅游和商务出差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果自驾经过长沙不进市区还是挺方便的.酒店设施都很好.早餐不错.中餐厅的湘菜很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，清净优雅，独处松雅湖边，岛上空气质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星的酒店，硬件设施方面有待提高略显陈旧，其它各方面还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，住着感觉特别舒服，而且空气也不错，是旅游出差的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别有优势，位于高新区不远，出行很方便，而且室内环境也特别好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了点，出行基本上需要打车，自驾很方便，服务人员热情周到.', '短评打分': 5}
