{'短评内容': '性价比很高比很多快捷酒店的价格都低一点的。环境好设施好房间比一般酒店空间都大地理位置也还可以！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心后悔住这家，洗澡间的水温冷热实在难调，不是冷了 就是太烫 。“国际酒店”还不如小宾馆 很失败 很无语的一次住宿 ，以后不会考虑再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车也好，环境也好，就是电视不好使，然后整体设施老旧了点，整体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，位置也还不错，价格合适，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店档次还是可以的，但就是装修设施有些陈旧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，房间设施设备齐全，但是早餐品种简单，特别是楼下餐厅的菜，味道一般，服务员的服务有待进一步提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有游泳池，离汽车站超级近，离安庆高铁站也就10分钟不到的路程，周边有购物美食小吃。出差旅游很方便！装修也棒棒的，是周边比较上档次的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，离市中心也就一两公里，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通就餐都很方便。但是房间房间宽敞、设备完整，但卫生间的墙纸剥脱，地毯不够干净，影响卫生评价。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于很好，服务，卫生都很好，相当于四星级酒店服务，价格很优惠，来此地就想入住贵酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回去一直住他家酒店，环境各方面还不错，在市中心，出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直回去都是住这家酒店的，习惯了！在市中心，出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务也好，卫生也很干净，一切都好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai还是不错的，比较干净另外服务也不错，设施应很不错', '短评打分': 5}
