{'短评内容': '很不错的民宿酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的民宿，尤其是床和热水让人觉得舒服。睡了两晚好觉，满意。交通也方便，导航直接就到了，附近吃海鲜也实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '所谓的海景房就是看到一点点的海。。。其他的都停好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上九点多才到的客栈，老板当时在做饭。一见面就有笑容，对于一个外省游客来说十分有亲切。老板人很随和，第二天去西冲因为行李多想寄在客栈，二话没说就同意了，还让我们随便一点，不要拘束。然后，我还以为要收寄存费用，然而并没有，总之下次来的话还会来这住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的 说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明在艺龙定好的第一天199元，第二天399元，入住时硬说节假日要涨价，第一天299，从来没碰到过定好的价格还可以随意变动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，所谓大床就是2个一米二的小床拼的。热水也是，要么超级冷，要么超级热，建议去西冲玩的朋友住鹤薮村，那边离海近，沙滩也好很多，价钱跟这差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，房间很大，外面环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第五层六个房间，有个大阳台，一大家人住了整个第五层。就是有点贵。', '短评打分': 3}
