{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间非常整洁,价格很实惠。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍，常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行吧，有稀饭，榨菜，还有馒头，豆沙包。蛋糕吃的是挺饱的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给前女友定的，她过去了之后我们就分手了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还好，就是周边吃的地方比较少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，赞200个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的高级大床房，设施旧，感觉好久没人住，曾经辉煌过，但现在很萧条的样子，桌面，台面，地面，各种面上积了厚厚一层灰尘。不过背街一侧的房间还是相当安静的，早上是听着后院里鸟叫声醒来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处景区北门，比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施有点老旧，但是酒店位置很好，距离武夷山景区只有3公里，去景区非常方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点比较远，很不方便，不能刷卡，没有无线网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好酒店有点旧房间大设施老.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马桶堵的 洗漱用品不全的 出门荒凉 好在隔壁有个酒店吃饭 离6路公交很近 上楼梯很诡异 房间没wifi据说大堂有。 房间有电热毯，电吹风，电水壶。就是空调开始打不开的要电话前台了才帮我们开，估计总开关那里被关掉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备很陈旧被子很单薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住,初步印象良好,工作人员耐心热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是十二点之前不允许入住。我们七点就到了，行李都放在前台，先去了景点。也没耽误太多事情，价格比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的管理水平低的不得了，有小姐骚扰，住了一宿就搬出来，游山玩水的好兴致都没有了，郁闷...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市区和风景区的中间，离风景区不算太远，但是卫生真不怎么地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮贵的,不过可能跟当天当地举办茶博会有关系,另外没有电梯哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比蛮好的，比较经济实惠，住在这里能看到武夷山的风景，感觉很不错，房间卫生条件很好很干净，硬件设施齐全，前台服务热情周到，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
