{'短评内容': '是公寓，服务好坏谈不上，离中央大街，索菲亚教堂很近，地理位置不错。房间内装修还行，但是与网上宣传不符，网上有2张床，实际房间只有一张1.8米的床，后来加了张拆叠床。公寓内的通道走廊卫生，装修，照明很差。通道堆放很多杂物，影响消防安全。整栋楼外观不错，但是刚进去时以为是一栋年久失修的楼房，没有公共休息区，也没有大堂，也许公寓都这样，开始以为走错地方了经打电话核实没错，而且现场公寓名称与网上的不一致，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视没有台，就是住一天就将就了，地点蛮好的才住的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当时订的是两天，到店后有多订了一天，钱也交了，因特殊原因最后一天告知店家不住了，可是钱一分也不给退，有点不讲理，头一次遇到这种情况，钱提前交了，不住了还不给退', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境极度恶劣，强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过第二差的酒店，第一差的是十几年前住的八块钱的旅馆。而这个公寓要三百多。订的四人间，两张大床，房间内没有镜子，没有挂衣服的地方，牙刷牙膏都是最差的，牙刷一刷就弯了，牙膏是从未听过的牌子。连镜子都没有，第二天换了间房，结果热水只通洗澡喷头，洗脸盆只有凉水。周围是各种公寓酒店，没有前台，没有服务。以后不会再住这类公寓酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置好点，其他都不行啊，一个人洗澡完后，热水器就不行了，要等很久很久。。。毛巾牙刷杯子都没有，还好自己带了，床单，被套，枕套都不换的，过年价格300多，真心不值啊，不过也没办法，过年都贵。另外，定的是“宏大假日酒店”，入住时，给的牌子叫“天德假日”，貌似这幢经纬360大厦内，都是这种私人客栈，东家房间满了，就给调剂到西家。', '短评打分': 2}
