{'短评内容': '从深圳跑到清远来跨年，住的是大床套房。房间准备了果盘和一个小公仔，第一次住旅游酒店洗发水用的都是进口的。绿化多，到处都是可以拍照景点，很浓重的意式风格，大多地方未被完全开发，值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 浸温泉期间都有工作人员递水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '堪称广东最有品质的度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！环境挺好的！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，只是周边可供游玩的地方不是很多。酒店里面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，只是周边可供游玩的地方不是很多。酒店里面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，可能因为价位较高，比其他温泉都少人，最近天气还是较热，温泉是有点不适合，但是整体感觉很好，自助早餐很丰富。就是酒店床比较软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都非常好，特别是酒店的服务人员，从保安到接待到餐厅到温泉中心到保洁，每个人都态度友善，彬彬有礼，房间设施和温泉中心的各种软硬件都让人满意，非常好的一次温泉之旅，下次一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，早餐品种丰富，儿童乐园节目也挺有意思，接待员陈美纯小姐服务很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东真是无所不能，越来越方便了，还能订酒店订机票，而且比外面的都便宜，有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，细节做的很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very kid friendly and we will come back again next time!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，配套设施较齐全，交通便利，前台工作人员热心，态度好，客房人员遇见时都会热情打招呼。自助晚餐餐食丰富，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次过来，也会再次光顾。什么都好，就是比较偏远，还要继续解决交通问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常贴心细致，细节方面做得很好，餐厅和温泉也相对不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店親子一流，溫泉經理陳顯鋒，陳潔惠特別照了小孩！下次再來！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是入住退房的时候人很多，要等较长时间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的是六楼湖景房，房间大，风景好，服务贴心。唯一的缺点是空调，难制热，晚上觉得冷，改善了就是满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店寬敞舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全超出了我的期望。环境，服务，卫生都无可挑剔。尤其是服务，能做到每一位员工都微笑问好，印象最深刻是，入住还没房间要等半个小时，说有房间打我电话，接到电话时问我在哪里主动提出送房卡过来，这个很多同级酒店都从来没有的事。儿童乐园很赞，很大，有三个区。温泉偏小，但很精致，设施很好。非要说缺点就是房间暖气要适时开房，但也有电暖提供也算一个补救吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好空气也不错，但是温泉感觉一般可能并不是以温泉为主吧，餐饮还可以，自助餐不会因为人多某些热销菜市断供，特别赞一下酒店员工的服务态度！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，这个天气适合温泉，只是早餐单调了点，其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施齐全，服务质量挺好的，下次去花都的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施齐全，服务质量挺好的，下次去花都的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定出差考察的酒店，大家的评价都很好，对于细节方面考虑很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的出差考察的酒店。评价很不错,酒店对细节的考虑很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设计不错，很漂亮，早餐很丰盛，都有点赶上三亚酒店自助早餐的水平啦，所有的员工服务基本都很好，美中不足就是部分还在施工中，有点嘈，房间有些角落没打扫干净，如果只为泡温泉去可能会有点失望，因为池比较少，但是因为我们去的时候人不多，所以随便泡泡我们都觉得好满足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很难找，路标不清楚，停车场到大堂不方便，环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，很多外围设施还在施工，不过房间不错，酒店配送的洗漱用品非常好。吃饭不方便，只一个餐厅，否则要开车出去很远吃农家乐，周边没有任何选择。早餐人非常的多，要抢似的，否则很快就没东西吃了，而且早早的就不续了。餐饮是该酒店的硬伤。我们选这个酒店只是为了找个人少的地方放松一下，还好对吃的要求不高。温泉池不多，好在人也不多。据说不是真正的温泉，但我们泡过后还觉得不错。也许是我们的要求真的不高吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境与宣传不附,很一般.跟本没温泉,骗子.前台态度恶劣，差,差,差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店环境很好，各方面都可以推荐入住，早餐品种差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境绿化很好，房间干净，各方面都吾错，就是温泉少了点。', '短评打分': 5}
