{'短评内容': '客栈距张家界森林公园2公里左右，老板会开车送到公园门口，有独立卫生间，但是没有玻璃门，没有一次性拖鞋，有洗漱用品，我们订的大床房，被子很暖和，客栈中还算不错的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生超干净，环境超好，老板很热情，位置离公园入口距离适中，老板可以接送，非常值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，一次满意的住宿！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程网订的票，快到目的地的时候找不到店具体位置了，给老板打电话老板很快就出来迎接我们了。到店里已经过了吃饭的时间，可老板的妈妈听说我们没有吃饭马上进厨房给我们炒了俩个家常菜，味道很好。老板一家人非常热情，房间很宽敞，被子很厚实且干净，如果有朋友再来张家界我一定推荐朋友住在桔子客栈，真心觉得好。祝老板一家人身体健康！生意兴隆!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，向对待家人一样，饭菜不错，收费合理。住宿房间卫生!早餐10元一个人，离游客接待中心较近，有车接送。有停车场与车库。为他们大大点赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，到酒店和出门都有接送，玩的一身疲惫回到去还有住家饭吃，阿姨做的饭让我们有在家吃饭的感觉，早上还有早餐 出发前阿叔还会和你说路线。要不是要去天门山住市区方便，还想继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个像家的旅店 很干净舒适 店家一家人都很热情 都很好 阿姨煮的饭菜很好吃 料也很足 而且还帮我们省钱（省托运费） 让我们把行李放在旅店里 等下山再取行李  张家界的人都好热情 值得推荐的旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桔子客栈我们住得非常满意，店主非常热情，房间很干净，停车安全方便，晚餐四十一位，早餐十元一位，很好吃，有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很快乐的一次入住，老板细心周到，做的饭菜也很可口，建议的游玩路线很实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很热情，推荐旅游线路，接送到景区门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨一家人很好，饭菜做的也好，点个赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气清新，环境很好。老板的热情让我很不好意思，真的很好人！还有享受专车专用的待遇！', '短评打分': 5}
