{'短评内容': '早餐不错，一如既往的好，吃饱吃好。房间暖和，推荐。位置不错，免费升级大床房。不推荐住一楼，原因见最后一图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，地理位置不错，地漏有些阻塞，会积水！最不好的是WIFI太差，基本不能用！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错免费升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很经典的感觉，暖气暖和，非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很经典的感觉，暖气暖和，非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细致，地理位置优越，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商品很给力，很不错的入住体验~以后还会在京东购买的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度冷淡。卫生间空间太小。免费的矿泉水喝完再要居然还要花钱，一小瓶水最便宜要10块，太坑。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错的宾馆，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少些，服务员年龄大些。其它均好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，服务很热情!.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天免费升套房，还有百乐会相声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的，环境较好，早点一般般，矿泉水是小瓶的，与东北人豪爽大气性格相悖。位置较方便，出行还是满便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，感觉很好，比较干净，很喜欢的酒店，很美好的旅程。交通也比较方便的。价格也比较便宜。下次会继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，舒适安全价格合理，离亲戚家很近、江边美景顺便溜达溜达、很不错，必须赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边中央大街，周边旅游景点比较多，早餐挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，服务在东北属于好的。就是房间的下水道有点反味。另外，他们家的面食，红肠和西餐真心不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '松花江边上交通便利，外观中式内部有点俄式风情和感觉，不错的酒店还会再次入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生可以，性价比低。老牌酒店，装修风格一班，不太喜欢这个酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务到位，就是单人床小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是设备比较残旧，靠路边会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，很亲切，虽然不是五星级的酒店，服务可以说是五星级。位置也很好，去中央大街很方便，房间刚装修过，比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太过陈旧，可以重新装修了。根本对不起600多的价格，唯一可取的是服务员态度挺好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置与条件都很不错，服务生热情有礼貌。下次如果再来哈尔滨还会选这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，而且是一家非常有历史的酒店，值得一去，可以当成一个景点来观赏，房间设施稍显陈旧，稍微有点小，但是毛巾，床单浴袍等还是非常洁白的，总体不错。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置理想,交通方便,但卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，交通非常方便，有很大的停车场，非常方便自驾游的朋友，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，位置还好。酒店一般，位置还好。酒店一般，位置还好。酒店一般，位置还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 属政府接待酒店 交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<哈尔滨友谊宫宾馆>位置还好，周边购物方便，距离防洪纪念塔也近。宾馆分迎宾楼、贵宾楼，首次入住分不清，感觉发懵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  入住哈尔滨友谊宫，感觉良好。位居松花江边, 离中央大街也不算远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台员工素质一般，是在称不上四星级酒店，本来是要在下午两点之前退房的，但是因为刚刚做过手术，想多休息一会，于是打电话给前台，想咨询有没有半天房或钟点房，前台只告知我可以延到下午六点之前，却没告诉我有三个小时120元的房间，实在是太恶心了！以后再也不会选择这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修，整体来说还可以吧，挺安静，房间卫生不错，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆历史感厚重，庄严而温暖。房间不大，家具稍旧，壁纸偶脱，中规中矩的老四星级酒店，没有过多的舒畅，平静了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修，属于老式建筑焕发新青春，很有味道！据说这里原来并不对外营业，还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常好，安静舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在哈尔滨主这个店很好。.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在斯大林公园边，离中央大街在步行距离，房间卫生状况不错，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好噢~还有水果送~前台服务神马都不错~早餐也很好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较为干净，服态度好，停车方便，近中央大街和松花江等旅游景点,连续住了三天。下次再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小贵，但是设施很周到，比较安静的地方，很适合上了点年纪的人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些陈旧，但挺干净，靠近商业街，出行方便。对面马路的饺子店很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，1、干净，床单、被套、枕套干净，枕头、被子柔软舒服。\n          2、客房服务好，每天至少两次打扫，出去一会回来，就已打扫过了。\n          3、暖气足，第1晚热得睡不着，以后睡前把空调关了就好了。\n          4、卫生间干净，热水充足，水量大。还是要表扬贵宾楼5楼的客房服务，出去一会回来，床整理过了，桌子收拾了，卫生间地板，台面都收拾了，一点水印都没有。\n   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我觉得行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果暖气可以再暖一点就好了，其它的都很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静,下午送了果盘,第一天送的龙健苏打水第二天就变成娃哈哈小瓶水了奇怪!最满意的是枕头,太喜欢了,床有点软.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈尔滨友谊宫宾馆是一家政府接待较多的酒店，对于游客性价比不高。工作人员态度好，但工作效果差，没有市场竞争力。\n而这家酒店也是有旅行社向我们推荐了雪乡旅游项目（370一人，之前一晚我们住昆仑大酒店向我们推荐450一人，所以我们马上就报名了，后来去了以后，才知道有的团友直接在旅行社那儿定380两个人，差别也忒大了一点！）以及冰雪大世界（300一人，如果跟外面的旅行社，至少增加个来回接送，在哈尔滨打车那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节期间，和老妈住了3天。\n大伙网上订的一般就是行政A吧，我也是。\n缺点：\n一家老酒店，屋内设施老旧，墙纸剥落，地毯污秽，家具掉漆，25寸脏电视，没有酒店主页上说的冰箱，甚至门卡都裂条缝。\n优点：\n1、被褥和毛巾很干净，天天收拾，这点对我很重要。\n2、大冬天的早餐很重要，出去自己找早饭很不现实，四星酒店的早餐有稀的干的、冷的热的、中式地西式的，还有现做的，种类齐全样数不多，也不精致，不过哈市整体服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修过，干净舒适！靠近景点，交通方便！早餐很普通。隔音不是很好。但做为旅游，可以选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是贵宾楼的商务房，刚装修的，软件、硬件都不错，每天都有一盘水果，要是有浴缸的话就更好啦，呵呵\n宾馆的工作人员服务态度也蛮好的，不足的地方么，就是早餐不够热乎（也可能是我们较晚吃早餐的缘故吧）\n宾馆的位置很好，去抗洪纪念碑、斯大林公园、中央大街都很方便，宾馆正门出去也有很多吃饭的馆子，家人和朋友都很满意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较陈旧··但是暖气很暖···热水不够热···每天有送新鲜果盘··还有矿泉水，地理位置不错··要提放门口的的士。。很宰人···当时在门口包的的士黑Ａ５１３８９就挺黑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以,设施有些旧了,需要要重新装修.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在松花江边上，虽老一些，但建筑很漂亮，服务相当不错，每天都送一份水果和两瓶矿泉水。自助餐精致，餐厅是欧式风格，紫色的灯光和墙上壁画令人感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没亲自入住，是领导特地指定预订的酒店，反映不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备有些偏老，服务态度还可以吧，就是退房的速度真的是有待提高，不过热水挺热的，暖气也挺暖的，还是推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,房间比较干净,每天有水果,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎，没有想象中好，有点失望了！旧，就一个字！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的位置不错,到中央大街走路大概要15分钟.去太阳岛的话,很方便,索道的门口就是宾馆的旁边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.   友谊宫宾馆很好  空调效果很好 服务生很热情 但早餐太差  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新裝修的大堂令人在寒冷的哈爾濱感到很溫暖,服務員也很有禮貌.只是房間的硬件有待提高,例如:淋浴噴頭.排水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈尔滨友谊宫宾馆位置好,服务好,性价比高,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修中，吃早饭要走很远的，不过早餐做得比较精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较成旧，而且和预定的不一样，订的是全景单人房，结果是双人间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店好 以后再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是政府宾馆的感觉，干净、安全，就是设施太旧了，应该更新一下了。整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然整体感觉这个所谓四星酒店也就不过广州深圳好点儿的快捷酒店，但还是可能推荐。理由：1.北方服务行业整体就是不如南方正规、专业、周到；\n      2.友谊宫前台、服务员等态度还不错；\n      3.酒店比较整洁干净，虽然作为四星着实破旧简陋了些；\n      \n比较受不了的：借了万能充用，发现是N年前的老款，充电慢还接触不良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，根本不像4星宾馆，坑爹的宾馆，前台服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，正装修，不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让我选择会与不会，是件有点纠结的事。正如很多点评里提到，这个酒店确实旧了，看设施的话，也就好一点的招待所吧，早餐也确实非常简单。\n但我还是选了会推荐，一是位置实在太好了，紧邻中央大街，离江边也就几步路，一个有江有河的城市，我总是喜欢依水而住的。友谊宫虽然简陋了点但还是很干净的。最关键的是哈市实在没有什么好的酒店值得推荐，在别的城市5,6百的预算可以住到很好的酒店，但在哈市，除了香格里拉，其他的都不', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务周到，建议客房内三项插座更换成国际通用标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，闹中取静，离中央大街和松花江很近。服务态度好，晚上还送来了水果，设施虽旧点，但很干静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境、地段也不错，比较安静，离江边很近，做轮渡很方便，只是房间内的设备陈旧了点，总的感觉还行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，还不错，酒店看起来很大气，房间、卫生间还算宽敞，后面就是松花江，离中央大街很近~~~ 当然价格也“不错”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 zf机构偏爱的风格 房间小 味道不太好 我被分配的房间看不到松花江 我还是喜欢假日集团那种清爽的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。 服务一般与价格不相符。设设也与价格不符合。 三星级吧勉强。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间设施比较旧，但整体服务还是很好的，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这一家酒店不应该是四星的。设备他就应该更新，电吹风还是坏的。有残破的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在道里江边很方便，去江边坐船游江去江北都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了设施比较旧，其他都还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，房间配套设施较旧。价位偏高，可能是位置不错，靠近中央大街吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 出了设施比较旧，其他都还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件及服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设施老些，但维护得还不错，交通也比较便利。接待重要客人，比较不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施老些，但维护得还不错，交通也比较便利。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  房间够大，服务刚刚的\n房费300左右很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姚建福407', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在江边。环境不错，我们以后经学会去住。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家不错，以后还住，客服周到，体系不错。价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离中央大街很近，靠着江边环境很好 闲暇逛逛很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老星级酒店，虽然设施有点旧，但都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施老些，但维护得还不错，交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店位置不错，交通便利，软件、硬件设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的应该是以政府接待为主的酒店，不过地理位置好，旁边有公园，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于松花江畔，环境很好，房子不新，但是很有园林风味，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，整体环境不错，但是室内装修颇显陈旧，尤其是地毯，但听店员说仅换了两年左右，现在正又打算装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般吧  比较老套。 不过早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般,不到四星的标准,不管是硬件还是软件!后来经过了解,去哈尔滨玩的还只能住这里,离中央大街近,松花江边上.比它好的也就香格里拉了,价格太高,哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升了级，房间变大了，环境变好了，价钱却很少，不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不做铺垫了!直接进入，如果不是冰雪节，680的房价降低一半也不值！\n优点:位置好,仅此而已.\n问题:1、硬件只能算三星；2、服务员态度非常差，尤其是客房服务中心的和前台的，好象谁欠了她钱；3、早餐很烂，非常烂，人多点都没可吃的了，不说品种，根本看不见，甚至连盘子和杯子都没有了，煎蛋和煮馄饨的大师傅一脸的不耐烦；4、前台竟然泄露信息（最不能忍受的！！！），在饭店门口碰上一个开出租的，非要拉去滑雪，告', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，环境尚可，服务好，性价比一般，国外电视频道缺乏......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还可以，暖气很好，早餐丰富，晚间还送水果。\n不足的是走廊地毯气味怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店时正装修,比较吵,现在不知道怎样?其它方面一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，走到中央大街也就10来分钟，附近有个沃尔玛，很方便。\n从后门出去就是斯大林公园，我们4点以后去的，有别样的氛围。\n酒店整体来说不错，每天送了欢迎水果，很干净整洁。\n只是走在楼道里有点陈旧。\n退房不错，可以延时退到14：00，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以吧，但是中央空调不是很给力，房间很冷，确切的说是太冷，而且厨师下班真的太早了，八点送餐居然没厨师了....希望以后能改进吧！否则没什么去的必要了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错, 后面就是斯大林公园和九站码头. 步行到中央大街也不算远. 到太阳岛的车都经过那里.住的迎宾楼有些旧了.暖气太足了. 有水果送蛮好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好, 服务也很热情, 送的矿泉水和水果很贴心, 唯一的缺点是房门下面都有缝, 隔音不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is dirty & normal', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the hotel is just normal\nwhat a expensive hotel!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里的环境条件  地理位置  交通及服务都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管有点老旧,但总体还不错,特别是欢迎水果,哈尔滨太冷了有赶上下大雪,真难呆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，还有水果赠送，服务态度很好。房间干净，退房速度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通和购物非常方便，服务态度也好。现在正在装修因此给客户带来很多的不便，相信以后会更好，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便，服务态度好，因正在装修，为此有诸多的不便，但是下次还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修好，卫生好，前台服务也挺好。性价比高。是值得选择的宾馆,是下次再赴哈尔滨入住的首选宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！干净卫生！服务也比较好！总的来说性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，国营感很强。各方面都有待提高，送水果的举动很温馨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，房间也不错，下次来有机会的话还是住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边靠松花江', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还好 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel is just ok', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店。非常推荐大家去住。卫生，舒适度都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的。满意。酒店外观很中式，是喜欢的类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是正在大装修，对客人休息有影响。贵宾楼的一部分客房晚上安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了加一句，房间内网速太慢！肉得像牛,叫来服务员摆弄的电脑半天说不出个所以然来，最后还是我提醒他把酒店的服务器重新启动一下才好一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说这家老酒店还不错。但是位置处于热闹地区，出租车不大愿意去，第二，这家酒店最近正在搞外部装修，感觉有点脏，它的迎宾楼无法入住，只能住贵宾楼。第三酒店商场里的东西太贵了，比外面的东西要贵2倍左右。早餐也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置、交通、服务都不错，早餐也可以。这次入住唯一不足的就是外墙施工应该给客人一个致歉函。每天早晨不用报时叫早，施工的说话声和电锤声就足以让你从梦中惊醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店服务还算可以\u3000但正在进行装修\u3000网上却没有告知\u3000影响入住观感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，热情耐心，位置极佳，离中央大街和太阳岛都很近，早餐也很丰富可口。只是设施比较陈旧，另外，装修太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正赶上装修期，窗户上贴着纸，感觉挺狼狈，不过房间内挺干净的。每天有送一大盆水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住哈尔滨的友谊宫酒店，感觉不错，性价比可以，目前正在装修，估计完成后会更好！值得推荐和下次去会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is so old and the breakfast is so poor, service is poor', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the hotel is under reconstruction under, so poor', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住感觉很好，环境很好结算速度很快服务也好非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住感觉很好，环境很好结算速度很快服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：宾馆位置不错，离松花江很近。\r\n缺点：设施陈旧，服务差，酒店人员无法给客人正确的指引，房间内有小虫子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+哈友谊宫很整洁，性价比高，亿龙很便捷实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外置不错，离松花江很近，周围环境很舒适，酒店也比较舒服，就是装修有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是设施有点旧，其它的还可以.早餐如果提升一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，房间里面没有免费的矿泉水。设施也比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好,还有水果赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房源比较紧张，到了后发现被取消了，不过服务态度还行，帮我做了一下免费升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置极佳，房间也很好，下次去哈尔滨还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位，服务和设施缺不匹配！还赶上装修，早上6点多就各种噪音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：历史建筑；服务比较成熟；缺点：房间不大，装置陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名为4星级，实际上达不到，可能是酒店年份太长设施比较旧的缘故。我订的是行政A房（378元），有早餐，送水果。卫生间没有浴缸，房间地毯有股霉味。房间墙壁粉刷还是比较新，床褥干净。大堂很小，比起大城市的4星级酒店，服务质量还达不到水准，这可能是老国企的缘故吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了一点但胜于它地点很好，后面是松花江，前面靠近中央大街。而且服务员态度很好。我入住时正好酒店装修，服务员送了两大盘水果。很有人情味儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，从后门出去就是江边，很适合旅游度假。\r\n房间比较干净舒适，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，卫生间太小，住房不含早餐如果能好好装修一下应该说是一个很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店历史悠久，建筑很有特色，房间设施不错，比较舒适，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位不高，设施陈旧，离江边很近，也就值这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近正在外墙装修，白天比较吵。房间内味道比较大，可能是年头久了，设施显得很旧。也就值这个价位了。还有，离江边很近，步行五分钟即到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好~~~无可挑剔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，只是设施有些旧了，服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，窗外景色很好，正好可以看到松花江，房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在哈尔滨算是贵的酒店了。酒店名气很大，但是性价比不高。与其他城市同等价位的酒店相比，房间内的设施略显简单。早餐比较丰盛。会议室服务完备。酒店后面就是松花江，步行至中央大街只要十几分钟，位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的老国企式的酒店，要不是位置还不错，几乎就一无是处了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的老国企式的酒店，要不是位置还不错，几乎就一无是处了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差, 難怪送40現金劵....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，有一盘水果和矿泉水赠送，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老四星了，除房间旧点，其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话，太差了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧了，去时正准备装修，只要这一句话，相信大家就可以想象住进去的感受了，再也不去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近江边和中央大街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，而且每晚还有果盘赠送，很温馨，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，住着满舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，反应不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼的房间在哈尔滨算贵的，但是性价比不高。前台服务一般，不如其他城市同等价位酒店。位置不错，后面就是松花江，江边的林荫大道到了傍晚气氛非常不错。很多市民在那里健身、散步，去哈尔滨出差时在那里走一走就很放松。周边有很多商场。去哈尔滨出差时工作到半夜2点多，回到房间后想喝饮料，打电话到酒店的小商店，居然还在营业。酒店内的会议室使用频率非常高，我们也经常在那里开会，感觉还可以。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种设施,服务水准均一般,价钱还算合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设施稍显简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！床很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '集当地政府荣誉于一身！\r\n床很干净！虽然设施差点，不过主要就是睡觉呗，差点也无所谓。主要就是床干净，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼，整体不错，外面在装修但基本不影响休息。大堂服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质优价廉，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以。就是冷了一点。暧气没有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较好的。在北方我觉得有这样的服务已经够满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   入住贵宾楼，前台服务先生仪态合格，赞一个，客房服务本人认为合格，赞一个，晚有简单水果，挺好。在预订实景图上看到的配套电脑实际并没有，感到有些不相符合。另南方客可能觉得：哈埠菜太咸了。一座有历史感、位置有特色、用传统眼光看去还是够挡次的、值得推荐的一家标准4星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中央大道，松花江特近，房间设施一般，门的隔音不好。其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，购物，游玩很方便，不错 的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出后门就是斯大林公园和松花江,第一次在千里冰封的江面上直接走到对岸的太阳岛,对我这个南方人真是一种特殊的体验,爽极了.贵宾楼的卫生间挺大,但淋浴房太小了,转身就碰到玻璃(设计有问题),其他的基本满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住两天。这个酒店的位置非常好，楼后是松花江，距离中央大街，万达广场，沃尔玛都非常近。而且之前同事来住过，对我大力推荐。\r\n第一天，办理入住的速度还是很快的，当时嘱咐前台服务人员给分配一个安静些的房间，行李员却不认识我的房间在哪儿。入住后发现网线接触不好，请客房服务过来弄了弄才可以用。床出奇的小。\r\n晚上睡觉很受罪，这也是我不推荐这里的原因。楼下川流不息的大车，哐哐的声音几乎一晚没停。最后不得已我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点旧.前台处理任何事务速度都非常缓慢.不知道是不是因为经常接受\r\n指定团队的关系.就散客来说较为不方便.\r\n设施也比较陈旧,因为有名所以去住,不过这个时期的哈尔滨,酒店性价比一般都不高.\r\n最多只能说一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大部分房间汽车噪音较大，费很大劲才能换到安静的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵宾楼价格比较高，而价格合适的早餐太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一晚住得还行，从亚布力返回朝内庭院的房间空气太差，暖气一般，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是缺少健身房等设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以、有热水、暖和、服务热情，位置好，离机场、松北区（冰雪大世界、太阳岛）、中央大街等景点近。但是早餐一般。价钱有些贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3年前在入住该酒店留下了较好的印象，因此再到哈尔滨还是选择了这个地方，可是结果却十分令人失望。4星的标志赫然在目，但是设施和服务是那些廉价商务酒店的水准。客房服务只到晚间9：00，不能及时提供电源插座转换器，卫生间的布置近乎于奇怪，洗浴用具也是公用型的，4个茶袋、没有咖啡，只是毛巾的厚度还算可以，还有就是冬天哈尔滨家家都一样的充足的暖气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是贵宾楼：干净，有热水洗澡，服务态度不错，免费帮我们叫的出租车司机（哈尔滨出租车有拒载现象，隔音效果一般。步行五分钟就到松花江和沃尔玛超市，步行15分钟就可到中央大街。缺点确实有点贵，性价比不是很高，商务大床房只有一份早餐，如果另加一份要58元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离中央大街比较近，后面就是松花江，设施比较陈旧，服务一般，但房间暖气还是比较足，冬天比较舒服。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离中央大街比较近，后面就是松花江，还有哈尔滨的标志建筑防洪纪念塔，是旅游住宿的较好选择。设施比较陈旧，服务一般，但房间暖气还是比较足，冬天比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布局很不合理，床很不舒服。 设施太陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离中央大街很近，住了三天去了好几遍，冬天踏过松花江上的冰到达太阳岛更有意思。早餐糟透了，不是一般的难吃，小孩还要加钱，后来没吃跑到外面去吃了，不过外面也不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好！离冰雪大世界很近，中央大街也不远。\r\n酒店房间不够了，便升级至商务豪华间，不过设施比较旧是事实。\r\n房间还是很干净，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点干燥。饭菜一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一个到哈尔滨旅游的人来说这里真的是一个非常不错的选择，友谊宫距离松花江、太阳岛、中央大街都非常的近，贴别值得一提的是房间的暖气非常非常热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有幸在友谊宫住了两晚，无论是服务、还是房间设施都还是很好的，贴别值得一提的是房间的暖气，简直太舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置良好，距离中央大街很方便。\r\n暖气充足，很舒适。唯一的缺点是设施\r\n相对偏老旧，有改进的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好,比较安静,而且价格也蛮便宜的,位置也很方便,就是可能因为人比少,所以早餐质量不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万小心酒店联系的出租车，讲好了的价钱，到了地方又变了。很让人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭菜有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在四星级酒店中,性价比不错,哈尔滨政府部门开会也经常选择这里,所以整体管理比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,离中央大街很近,房间暖气很热,冬天入住比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧,但酒店整体管理还是很到位的,很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离中央大街近，松花江旁，酒店吃的味道还不错，附近小吃店也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，虽然不在中央大街上，但是要只走路去中央大街的话大概5分钟，酒店本身环境也挺好，挺干净，服务人员的服务也很专业。我挺满意的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件都很不错，房间的卫生服务也很达标。价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店。可以考虑入住的酒店类型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离斯大林公\\松花江很近,离中央大街不远,\r\n傍晚可沿着松花江散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店分贵宾楼和迎宾楼。要住只能选择贵宾楼。迎宾楼基本没法住。酒店的设施还不如锦江之星。可是价格确实它的2倍。绝不再选择。破旧的窄小的床。破破的门反正二个字，不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，酒店的价格还可以的，值得推荐入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们在这个位置交通很方便的，条件也还不错，环境挺好的，干净整洁，我觉得还是挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错,早餐也很好,服务员进房间太勤了,只要一出去,服务人员就会进来打扫或是关灯一类的,觉得有点没必要,卫生倒是很干净的,物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务都很好，就是设施不太齐全，位置还不错，挺方便的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差、酒店又老又滥，再也不会去住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差！不是一般的差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，房间够大且干净，空调可以自己调节温度，服务员热情有礼，百合早餐品种很多，味道也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境都很棒，出了院内后大门就是江边。购物也很方便，步行不到10分钟就可以到百盛购物中心、沃尔玛超市、中央大街步行街了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得也就是三星级的标准，但是从性价比来讲还是比较符合的，总体来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，毕竟是很有名的酒店了。唯一就是热水在使用的时候不是很稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住商务标间，条件极差。墙壁一面都发了霉。从来没住过4星级的发霉的商务标间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部没有餐厅,选择很少,觉得餐饮不是很方便,环境设施都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格很不错，而且周边环境很不错，交通方便，提供的餐饮也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看起来还凑合，这个酒店的其它设施都太差了，勉强够三星，旧旧的， 如果在300以内，还能接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下了飞机，就听说同样价位，顺福天天啥的酒店条件更好。<br />\n既然已经订了，就入住吧。<br />\n<br />\n除了我订的贵宾楼398的房间看起来还凑合以外，这个酒店的其它设施都太差了，勉强够三星，旧旧的，还里三层外三层地容易迷路。<br />\n东北人就是实诚，叫餐的菜品半例都够两个人吃，味道也不错。<br />\n但是服务就太凭人品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人的感觉特别，是接待原来苏联专家和每年黑龙江人大会议的场所；服务不错；离到太阳岛的索道很近；边上有沃尔马超市（土特产可以在超市置备）。挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称国宾级,连3星都不到的旅馆,住了2晚,很後悔!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施非常好的酒店，服务也很好。建筑跟北京的友谊宾馆类似。下次有机会还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店温馨舒适,服务周到一流,卫生条件非常好在同星酒店不多见,房间设施人性化很细腻,昨日入住贵宾楼有早餐赠送,品尝一下还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;上个月在友谊宫住的，感觉还不错，行政B才258&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了，很棒的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆风格独具特色，进入大堂耳目一新，住的时尚客房色调淡雅，设施设备蛮人性化，卫生间花撒绝对是国内仅有的很舒服，海可以洗泡泡浴呦，服务一流，价格公道，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;标间B的房型不如标间A 整齐,但都很干净. 去的时候订的是B, 后来没房了,免费升级到A . 前台和客房服务都很好. 地理位置不错,离中央大街步行6分钟, 打车到火车站和秋林公司是11元左右. 总的来说298元的价格很合算&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我见过的最差劲的四星级酒店, 住的房间全是装修后的味道, 开会时住的价格是360元/房间, 后来去亚布力滑雪, 结果回来后就给我们涨成了420元/房间, 开了N多次会议还是第一次遇到这种事情, 实在太势利,倒不是出不起这个钱, 就是感觉不舒服. 另外, 两次结帐我的长城卡和牡丹卡居然都不能刷, 也是走遍天下在四星级遇到的第一遭.国为是的, 所以好多事情很官僚, 搞得我甚至有一种冲动要给市长写信', '短评打分': 3}
