{'短评内容': '房间很大。不需要加床。适合带孩子入住。酒店位置很好。望出去就是广州塔。酒店里还有冰箱洗衣机微波炉。太齐全了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能洗衣服，夜景观珠江，看小蛮腰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '轻装出行可以考虑，但没停车地方，前名与住分开的，极不方面，公寓改造店，很旧了，周围空气较差，想舒服就不值得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境比其他地方好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，只是服务有点跟不上。酒店没有停车场，周边环境还可以，酒店设施齐全但是就一般。酒店式公寓都差不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，只是服务有点跟不上。酒店没有停车场，周边环境还可以，酒店设施齐全但是就一般。酒店式公寓都差不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，只是服务有点跟不上。酒店没有停车场，周边环境还可以，酒店设施齐全但是就一般。酒店式公寓都差不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，只是服务有点跟不上。酒店没有停车场，周边环境还可以，酒店设施齐全但是就一般。酒店式公寓都差不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置好，价钱不贵，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，离小蛮腰很近，交通很方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对支持的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次广州都选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在我知道为什么要信用卡担保了，就是你去看了后肯定你不会入住，所以先把钱冻了你无法不住，这个公寓就是，去到看了这个门口你就想走，如果不是先被扣了钱我肯定走人。几平方的门面前台办入住后还拿着一大堆的行李在马路上往前走几十米，去到新城酒店那栋大楼入住，前台和公寓不是同一栋楼的。公寓里的配套什么玩儿呀！只是摆设，房间里面总体有六成新吧！也没车位，停车过夜收费十元。这个价位我建议还是住酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坏境不错，单身公寓整体格局非常漂亮，而且就在珠江边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很舒服!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，停车不太方便，豪华江景房要站在窗台上才能看到一点点珠江，不过其他的都OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房可以看到部分珠江和“小蛮腰”，夜间坐在窗前欣赏小蛮腰和珠江边绚丽的灯光很是惬意。（美忆家实际上是中介，在珠江新岸酒店有客房，入住办手续时“有种被骗的感觉”，因为办手续在“美忆家”，实际上就是一间门面房，入住需要到旁边50米左右的新岸酒店，酒店管理的很好，电梯需要刷房卡才可以到达所在楼层，房间确实不错，安全性也好。值得入住，希望新入住的朋友有个心理准备，以免无关紧要的事项影响旅游出行的心情，毕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，但是没有一次性拖鞋和开水壶！希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店名不副实，感觉很不好。酒店的前台设在离酒店几十米远的路边一件小门面内，晚上很难找。我们是半夜1点多到的，找了半个多小时才找到。门顶上的LED广告牌上写着免费停车，接待我们的小伙子虽然指点我们停在了人行道上，但第二天上午，看车的放话：不付20元停车费休想离开。我们回过来再找酒店前台，换班的工作人员却讲，你听的地方不是我们管的，要么你停在我们的门口。再问他会不会罚款，他们讲难说，保险点还是停在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第四次入住珠江公寓了~还是一如既往的好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比相对比较低，价格高，设施不齐全，总结为“四无”公寓：无肥皂、无电话、无衣架、无电水壶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Nice service hotel and reasonable price. Nice location near Zhu River', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice service hotel for your money! Great location and close to Zhu River', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice service hotel, great location. but it is not very convenient to find a place to eat', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，景观也很好，能斜望珠江与西塔，正对小蛮腰；装修OK，但卫生状况不能与四星级酒店相比，卫生纸与手抽纸也不够，瓶装水要收费，没有开水壶。总体而言，与价格相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺舒服的,性价比高.\n只是觉得美忆家的服务理念差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友表示非常满意,房间很宽敞,配备齐全,唯一不足的是没有提供早餐,附近也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，江景房相当好。大床房的标间居然是两间1.8M的大床，太意外了，带小孩的应当定这种标间。\n\n不过，床单应该每日更换才是，另外，建议瓶装水就别收费了，实在让人觉得酒店太小气，每间房配备两瓶足矣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服干净，有家的感觉！下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个Ｄ房都几好啦够大可以见到小蛮腰~~不过无车位罗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓楼，房里的东西设备都蛮新的，就是没有厨房用品，像碗筷什么的，好像是个摆设。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生嫲嫲服务还好以后有可会再住。－－－－－－－－－', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice service apartment for your money', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟珠江新岸公寓同一棟 但系統不同。管理也不同。個人覺得每億家的管理比較差一些。\n\n可以直接跟新岸公寓訂就好。\n酒店環境很好 離琶洲館跟東站都很近，又都不會塞車。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
