{'短评内容': '我們在??程訂的是初見·丽江，但不知怎的接我們的人卻是生如夏花的老闆，他們說兩間客棧是連鎖的，老闆人挺好挺熱情，我們起初也覺得沒有關係。但入住後問題就來了，生如夏花給我們的房間條件跟我們預訂的和想要的差很遠，而且我們帶孩子又懷孕，都是要早睡的，他們給我們地下的房間，入住时因為看到客棧裡好像沒其他住客所以也沒有要求換房，但後來晚上突然來了一大群住客，從八时多開始在內院聊天，在我們房外面走來走去，吵得', '短评打分': 0}
{'短评内容': '房间干净，服务热情，老板人很好哦！客栈真的超棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床垫很差，枕头套，被子还有洞，实在对不起这个价格，隔音很差，空调不能用，这价格太令人伤心。离古镇很远，有几个房间小的比布丁酒店还小', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很棒的客栈，我们订的房间满房了老板帮我们升级成蜜月房！晚上才到，赶上老板在做晚饭，邀请我们一起吃饭，吃饭时发现很多小伙伴也是入住客栈的，已经在老板家吃上好几天的饭了，豆腐烧鱼一流。老板说：客栈无老板也无朋友，这种感觉真棒！晚上我要买特产寄回家，晨哥摩托带我东跑西跑买了性价比很好的鲜花饼，野生菌和高原玫瑰。晚上还带我们一起泡吧一起嗨，晚上还泡茶给我们喝，可惜只住了一晚，已经无比怀念了！这是三个大男人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！老板很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板人不错，店员们都很情趣，特别是帮我照看狗狗不错的……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太棒了，临走前最后一天才入住，和老板成为了朋友，大家一起吃年夜饭一起玩。后悔相识太晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱死这里了，所有的人都是大好人，爱你们，真的好舍不得', '短评打分': 5}
