{'短评内容': '在一条小弄堂里，走到海边大概6分钟。附近吃海鲜的地方也多。房里挺干净的。我们国庆节临时定的，价格还算合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '境还是不错的，在西湖景区的边缘，靠近宋城，深秋的时候去的略萧瑟，房间还 好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还算满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南沙很近，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为农家乐，这家店算是很干净了，位子也很好离沙滩很近。而且晚饭我们就在他们家订的，比中午在海鲜排挡吃合算。老板妈妈亲自掌勺，味道有点偏咸，东西都很新鲜，下次去还是会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，老板人不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为农家乐，这家店算是很干净了，位子也很好离沙滩很近。而且晚饭我们就在他们家订的，比中午在海鲜排挡吃合算。老板妈妈亲自掌勺，味道有点偏咸，东西都很新鲜，下次去还是会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆临时决定去朱家尖，携程上随便找了一家有房的，离南沙海滩很近，老板人很好！特意给我们去买印象普陀的门票，比携程上的价格会便宜些！外面的黑心平价饭店基本不用考虑了，还是老板自己家烧的好吃，性价比也高！南沙适合晚上买个夜场门票走走，看看沙雕！如果有大青山计划的，可以在里面亲水？景色还是相当不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的体验。离南沙很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，买了好多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的新的一栋楼 全新！干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过普陀的农家小院，感觉就是开阔，看不见沙滩，但是离的很近，还有老板态度好，房间一级干净，同学相当佩服我订房间的能耐啊，哈哈哈', '短评打分': 3}
