{'短评内容': '寿光的唯一高档宾馆，就是少偏点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好东西，是正品。好东西，是正品。好东西，是正品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，给我免费升级到了行政房，房间整洁卫生，阳台很大，但不能打开，电视机稍小点，空调制暖效果不是很好，洗澡的时候有点冷，早餐还可以吧，下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺安静，服务很好，早餐也不错，下次去时再住一回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，但在寿光没有其它选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差一直住在这，环境比较安静卫生，性价比也很高，餐厅自助不错也很丰富，主要是服务还可以，希望能做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是早上退房的时候人比较多，就会感觉有点慢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间放了空气净化器 很赞 空调声音小 很不错 早餐热菜差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，寿光最好的酒店吧，一般都是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，服务很好，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬體設施稍舊，但住的還不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间里不错，特价房价格也还好，就是早餐比以前有所退步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店淡季没什么人 ，特价房是地下半层 ，看不到外面迷人景色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晨鸣投资，应该是寿光最好的酒店了。就是附近用餐的地方比较少，需要打车出去到市里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，位置稍偏，不过出租车还算方便。值得入住，但餐饮不理想，建议外出就餐，酒店往西1公里，餐饮店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方环境还不错，就是服务很不到位，服务员基本很冷淡，可能比较喜欢见大人物，对小人物不怎么搭理，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实是在推荐和不推荐之间。人员的服务很不错。房间里面的用品也可以。浴室下水比较堵，离市区确实比较偏。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实是在推荐和不推荐之间。人员的服务很不错。房间里面的用品也可以。浴室下水比较堵，离市区确实太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，服务还有待提高，相对于价格来说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高品质，高期待，早餐不尽人意，希望早餐更够进一步人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '268的特价房，半地下，不过除了没有风景看，别的也没什么影响，一切都还挺好，除了晚上的自助餐，98元一位，味道一般，品种也比较少，清蒸鲈鱼里甚至还有鱼的内脏，挺恶心，所以，住宿没问题，问题是附近也没地方吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好, 但离市区较远. 不含早餐, 性价比还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐，一切都好，硬件软件超出预想，值的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的设施，三星级的服务，里市区远了点。外面没有什么饭店。有车的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在当地有点偏高，酒店大堂冬天太冷了\n价格在当地有点偏高，酒店大堂冬天太冷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于降了一点价，这个小地方的五星级酒店，卖到这么贵也是够可以的了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晨鸣国際大酒店高雅舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，环境卫生都挺好，服务也周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，干净、环境好，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错，环境很好，服务也好！ 需要塑料袋， 客服中心很快就送来了， 态度很好。就是不含早， 有点小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是感觉被子有点潮湿，价格小贵，还不含早，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，但位置比较偏，一天到晚不变的自助餐，附近别无选择。到晨鸣开会才会入住，因为晨鸣办公楼就在酒店对过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美,卫生条件好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '寿光最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，服务十分周到，附近没有商店，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后会住！ 酒店不错，硬件设施服务非常好！就是自助餐太贵，没有东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，硬件设施服务非常好！就是自助餐太贵，没有东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务不错！就是贵！没办法，只有一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，服务不错！就是价格相对寿光这样的城市有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是寿光条件最好的酒店, 只是价格偏高, 离市区远点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个小地方的五星级酒店还算可以，就是太贵了。checkin的时候和前台的“大姐们”聊天她们说还要涨价，涨价了估计就不会来这里住了。条件还行，房间也挺好，就是空调不给力啊zzzzz', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店曾经很好，设施完善，服务周到，价格合理。但是最近许多配套设施如室内泳池，室外温泉等都已取消或处于修复过程中。相反价格却略有提高。\n当然室内外环境及卫生服务等方面还是较好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件还可以，价格也合理就是没有含早比较遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在寿光这家酒店就算很不错了，硬件设施不错，大堂感觉像澳门的威尼斯人酒店，但是灯光不太够，我们定了四个房间，结果发现每间房枕头不一样多呢，哈哈，房间点餐的饭不好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，风景也很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很豪华的房间，设施豪华，空间大小也很豪华，就是位置偏点，打车只能打黑车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装饰真的很气派，感觉很上档次，只是服务质量称不上是五星级的酒店。前台服务员很漂亮！呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很棒，大厅很气派！可能是淡季的原因，服务员太少，房间正常服务人员都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格总在变化，让人无所适从。硬件设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都很好，整体感觉很温馨，室内装潢很气派，室外景色很美，健身设施比较齐备。不足之处是目前室内外泳池都在维修，室外温泉也不能使用，要提前问清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寿光应该是条件最好的酒店了，住的比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观虽然看着很普通，但是里面设施真的很好，配得上五星级酒店的标准，而且很注重细节，比如不同的牙刷分色以区分，开夜床时放置驱蚊器。。服务态度很好很及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晨鸣酒店地理位置不错，环境很好，个人觉得酒店硬件设施还不错，很干净，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净，地理位置也行，环境很好，有机会还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，有游泳池，健身中心对住客都免费，唯一就是位置偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和上次一样，软件，服务水平再提高下就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件一流，软件般般，服务意识好，业务水平还要提高。价格现在是越来越高了，不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到寿光，只知道它是一个县级市，是全国有名的蔬菜大县，但是没有想到会有如此这么好的一个酒店。设施很新，卫生很好。下次到寿光会再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台一堆员工，各个都很忙的样子。可就是出不了活。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格越来越高了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到寿光基本都住这家酒店，现在开通了青岛、济南机场到酒店的机场巴士，更方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格贵，没有缺点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '寿光目前最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晨鸣国际大酒店位置有点偏、好在我自己开车过去、偏远些到也无所谓。门口向东进城的大桥还在修、不能通车。\r\n\r\n酒店设施不错、服务也很好、早餐48元品种和口味儿都稍稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的,酒店的位置还是挺好找的,房间的设施和卫生都还不错,价格感觉还是有些贵了而且当时也不含早餐,性价比挺一般的,不过总体感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且服务人员也比较热情,就是位置不太好,离市中心有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意，就是用餐贵了点，也许赶上圣诞，原本的价格上翻了2倍多。别的缺点暂时想不到什么。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够大，硬件5星级。可惜位置不好，离市区较远，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上可以，早餐一般，硬件一般好像达不到五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小地方别无选择,酒店不错,外部环境很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也很舒适，在寿光当地应该是比较好的酒店。但结账后离开的时候，让门童叫辆出租车，他没询问我意见就叫直接了辆酒店的车子，比外面的出租车贵了一倍，这样做好像不太厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '寿光市最好的酒店，旁边的桥在修，很影响进出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置就这样了，但要提高宣传', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間非常舒適,喜歡運動的人可以過去體育館打羽毛球等活動', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超高性价比的酒店，各方面都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店在这个地方我觉得是很不错的，条件和环境非常好，服务也很周到，交通便利，如果是到这个地方来，我觉得还是可以考虑他，条件挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,装修好,服务细节也非常好.位置稍偏点,可以接受的价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好,交通不太方便,但是酒店有出租车服务还可以,因为是新酒店,所以环境设施方面都不错,服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的比较新，人员的服务不到位，位置不在市中心，不过周围环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新酒店，稍微有点不到位，总体还好。如果要是做火车去的话，此酒店离火车站远，自己开车去非常方便', '短评打分': 5}
