{'descr': '明明有房为啥直接给我退单了，还从别的渠道订上了，不知道什么服务', 'star': 1}
{'descr': '如家吗，多少个店都大体一样，实惠。', 'star': 5}
{'descr': '这样的价格，还是非旺季时候，还是无窗房，也就帝都了…前些天在东北哈尔滨、沈阳玩的时候150以下都比这好多了。好些灯不亮、隔音炒鸡差。隔壁大叔凌晨打喷嚏、咳嗽、清早看新闻和洗澡刷牙我全都听的一清二楚，幸好没有不可描述的，不然就尴尬了。唯一我觉得要赞是这里交通便利和附近的小食店都出品很不错。仅此而已了。不拍照了，没啥值得拍照。', 'star': 4}
{'descr': '总体还是不错的', 'star': 4}
{'descr': '酒店接近地铁站。', 'star': 4}
{'descr': ' 卫生不是很好，但是服务很好。', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，离地铁站很近。门板薄的要命，走廊里动静听的清清楚楚。早上八点多就开始电钻的装修声，声音非常大，前台还不承认。', 'star': 3}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '最初是一个无窗小房间，厕所反味儿特别厉害。前台小哥很快给换了一间好的。总得来说不错。酒店位置也挺好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，住了三天', 'star': 5}
{'descr': '暖气不错', 'star': 5}
{'descr': '还好还好', 'star': 4}
{'descr': '干净整洁，服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '房间窗户有点漏风，冷啊。。。不过每次去那里都是住的这里，总的来说很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，这个价钱对于旅游的来说很值，房间干净，就是有点小，不过不影响，一分价钱一分货，下次来，还会选择住在这里。  ', 'star': 4}
{'descr': '出差去的，附近办事，地铁口，靠近雍和宫，不错的??', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷 房间干净', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是隔音做的不太好。', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置不错 交通出行非常便利 附近还有很多吃饭的地方 总的说来感觉挺好的', 'star': 4}
{'descr': '交通便利，价格便宜，周边买东西吃饭方便！', 'star': 5}
{'descr': '如家的服务态度不错，被子粉粉的很萌的说，和平里北中街这里交通也很方便，出门右转就是地铁站，附近的餐馆神马的味道也不错价格也合理、', 'star': 5}
{'descr': '是和平里北街站，开始走错了，的确离站很近，屋子很好，有电脑，很满意', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，干净，隔音不是很好，有点吵 地铁很近，附近吃的也挺多的', 'star': 5}
{'descr': '地理环境不错，靠近地铁，房间干净，整个洗手间挺大啊，色彩看起来挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，干净，色彩看起来很舒服，服务员很有礼貌', 'star': 5}
{'descr': '\n交通非常方便，地铁C口出来，左手一转弯就是。房间也比较好，干净宽敞。房间内提供两瓶免费矿泉水。 牙刷不好用。\n\n唯一一点儿不好的就是，前台老是给你推销他那个会员卡，烦死人。还要求留电话，特别令人反感！！！', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁 房间很大 而且隔音效果好。。。就在地铁口旁边 真心推荐啊啊啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通非常方便，各方面都不错。只是价格有点高•', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的是很好，离地铁出口大概步行5分钟左右，很方便。酒店出门左转不到50米，有家很好吃的驴肉火烧，呵呵，算是这次来北京的意外收获哦', 'star': 5}
{'descr': '特惠g酒店无窗，是不舒服。尽量还是别订这样的。', 'star': 1}
{'descr': '没的说，很好的酒店，环境好，地理位置好，方便地铁', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置好点外,服务一般般,晚上还很多卡片进房,如家也做这档子事...', 'star': 5}
{'descr': '虽然设施简单，但是对于短期出差挺方便的。尤其交通比较便利，离地铁口超近。附近有个驴肉火烧好吃又便宜', 'star': 5}
{'descr': '去了好多次了，真的挺不错的，会向朋友推荐的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通方便，环境幽静，房间配置很简单，隔音效果较差，淋浴间较小，卫生还可以，价格有点小贵，适合小住。', 'star': 5}
{'descr': ' 很干净！服务也很好，离地铁近，出行方便！下次来还住这。', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体还好，价格还算合理，就是房间太小，早餐比较差。', 'star': 5}
{'descr': '住过好几次了，昨天隔壁那个能叫啊，再好的房子也无法隔住他们的声音、、、、擦了', 'star': 5}
{'descr': '以前就去过，很不错的地方，出门口就是地铁，真的很好', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，另外地点离和平里北街地铁站很近，挺方便的。\n唯一一个就是的士不是很好拦。\n总体不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺舒服的，下次还去这家，前台服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '这家店在地坛公园边上，位置不错，有地铁，店里干净，服务还可以。', 'star': 5}
{'descr': '这家店在雍合宫边上，位置不错，有地铁，店里干净，服务还可以。', 'star': 5}
{'descr': '整体挺好的，还算实惠，交通很方便。', 'star': 3}
{'descr': '很好！很干净！服务也很好！\n酒店位置非常方便，出门就是地铁。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店颜色很温馨，卫生间很大，周边吃饭什么比较方便，后面是间小学，边上就地坛公园，但是发小名片的非常多，这个在所在经济型小酒店都有这种情况。总的来说还是一次很愉快的入住体验。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳，出行方便，我们到北京办事，就是要离离地铁口近。这是这家酒店的特点。下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '出行比较方便，周边餐厅小吃也比较多。\n卫生间很大，房间设施相对陈旧些。不过住得还比较舒服', 'star': 5}
{'descr': '订了特惠大床房，房子迷你型，房间有股难闻的味道，没空调。优点是地铁站很近出行方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，地铁出来左拐就到，吃饭也方便', 'star': 5}
{'descr': '真的很一般，隔音也不好，感觉跟个小旅馆一样', 'star': 1}
{'descr': '房间有味道，很难受', 'star': 3}
{'descr': '位置不在大路上，但也挺好找。没窗的房间也没什么味道。比较满意。超大的厕所到是挺惊喜！隔音是差了些！', 'star': 5}
{'descr': '环境温馨干净设施简单服务态度非常好', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，出了地铁和平里西街站c口拐个弯儿就到了，这几年每次在北京转机都在这歇脚。酒店的浴巾毛巾该换新的了，现在的太旧了，不太干净的感觉，另外就是只有有线网络，能不能安装无线网络啊？\n', 'star': 5}
{'descr': '这是我这几次住和平里最安静的一次了,房间不错,挺清爽的,希望下次来的时候也是如此!', 'star': 5}
{'descr': '宾馆三楼一股饭菜味儿，因为和餐厅在一起的缘故吧。前台态度跟他说三次话，都不搭理。', 'star': 1}
{'descr': '干净，有卧室感觉，服务员态度挺好，没有袋装茶叶不好。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，地铁口出来就是，不过这家如家的床不舒服，很硬，而且不平。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小,但在附近办事,短期可以忍受..', 'star': 5}
{'descr': '没什么好说的没什么好说的没什么好说的没什么好说的', 'star': 5}
{'descr': '＋挺不错的 算是特价房比较宽敞的了 空调有点调不来…', 'star': 3}
{'descr': '最大优点是坐地铁超级方便，楼下也有很多小吃，房间的设施很全面，细至入微。', 'star': 3}
{'descr': '不错，位于地铁站旁边，交通非常方便。服务不错', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，临近地铁站。房间比较小。位置比较好，临近地铁站。房间比较小。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店2010年新装修，位置特别好，地铁站出口就是，我每次去北京都住这里，服务也很好，我还是建议应该给金卡会员把早餐免费带上，为什么有的如家具给赠送早餐了？', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '\n没想到比我想的要好的多～太方便了，而且也不贵～真是有家的感觉～', 'star': 3}
{'descr': '也是电视频道少，住林业局店也这样，难道北京的店都这样啊，几个热门的省级台都没有，不知道什么意思，难道这点电视费还出不去吗，这么大一个公司，希望改进 。\n', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '不错，离办事的地方很近。去雍和宫也近，靠着地铁，出行还算方便。\n不过周围可选的吃饭的地方不多，这一点不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，距离地铁口很近，周围的餐饮服务也很齐全配套，大大小小的饭店，很具有特色，有新疆、山西、东北、四川等，各地小吃很多的。数码房很方便客人。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '总体服务都不错，交通，餐饮也方便，但是卫生间里有一只很大的zhanglang，下次不会再选择了。', 'star': 1}
{'descr': '总体还比较满意，一贯如家的设置，就是窗户靠走廊不太好~', 'star': 5}
{'descr': '地点非常方便，靠近地铁。边上有很多饭店！', 'star': 5}
{'descr': '这件如家的房间干净  属于性价比较好的  和平里本来酒店就不多', 'star': 5}
{'descr': '房间很大 位置还可以 以后有机会还过去住 ', 'star': 5}
{'descr': '服务很差，晚上入住的时候房间里没有拖鞋，打电话要拖鞋顺便让拿了个吹风机。只送来了拖鞋，说一会送吹风机过来，第二天起床也没送。第二天大概打了五个电话要吹风机，还是我跑去电梯口迎的。洗澡水不热，放了很久也不热。退房很慢。。。', 'star': 1}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，地点方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店的阳台与多个房间是互通的,窗户开着的话,其他人可以轻易进入房间,强烈不推荐女士入住!', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还不错,环境也很卫生,就是房间有点小.', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好 隔音一般 房间空间比较大 不过卫生间有下水道味', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便,价位也低就是卫生间味道很大,总体来说还是很不错的!推荐!', 'star': 3}
{'descr': '比较新很干净，服务很好，地理位置交通很便捷，餐厅过小，卫生间很大，无窗户的房间呆久了不通风有些不适，总体来说很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，位置还是蛮好找离地铁也比较近，不过早餐不是太好吃挺简单的，服务态度和价格也还好。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '一般吧，还可以，只是服务、房间等感觉都远远不如前面住的锦江之星，有待加强', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，一般般，最不满意洗澡水，忽冷忽热', 'star': 5}
{'descr': '优点：离地铁口很近，缺点：酒店运行好像还没走上正轨，硬件软件都感觉不是太好，洗澡水忽冷忽热很不舒服，房间有点气味，前台（女）入住时的服务感觉不是太好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，是新开没多久的吧，房间很干净，一如既往的给人温馨的感觉，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '房价不大，却很温馨,前台服务有待加强，电视信号太差', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，就是一进房间味道不是很好，还有卫生间下水不是很好！', 'star': 5}
{'descr': '就那样  一般化 还不错', 'star': 3}
