{'短评内容': '房间里打扫的很干净，老板人很好，蛮热情的，房间设计的很棒，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间太小了，感觉很压抑，位置还是不错，卫生很一般。所以住了一个晚上就走了。不过老板还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沱江很近 只有一分钟就可以到沱江边 离丽湾停车场也很近 只要五分钟 老板人很好 主动打折 待客也很热情 不会进行任何景点推销 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，房间很小，住了一个晚上马上换了一家。卫生一般般，住的比较安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，环境也很不错~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室的等坏了··有点点郁闷。。其他都还好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很潮，客栈的设计真是出乎我的想象，很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到图片预定的，很值得，超喜欢房间的设计，在这里感受到了假期的愉悦，还有很多房间没有住过，我一定会都体验一遍的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很深的巷子，很小的门脸，进去之后别有一番感觉，这里没有沱江边上的水流声但是也么有清早的寒气，这里没有热闹的人流也没有夜间嘈杂的喧哗声，休息的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的丛林，刚在大都市排队体验了阿凡达的气势，没想到在这里亲自体验到了丛林，客栈装修的时候阿凡达还没有上演，真不知道老板是怎么想到的，牛！', '短评打分': 5}
