{'descr': '因为在胡同里，没有停车的地方，可以提前联系老板看看门口有没有车位.酒店位置不错，靠簋街很近，但卫生和设施不敢恭维，比较介意卫生条件的，不太适合住.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置十分满意', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置靠近雍和宫附近，吃的东西多，但是服务员态度一般，酒店设备设施我只能不值房价，洗手间的推拉门都要用力使劲推，', 'star': 3}
{'descr': '服务挺周到', 'star': 5}
{'descr': '位置好，去雍和宫，簋街，成贤街都方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很好，超级已经，有种邻家小院的既视感！以后还会来的！点赞啦！', 'star': 5}
{'descr': '离簋街很近，小平方很有味道，就是没窗，憋闷', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，非常喜欢', 'star': 5}
{'descr': '距离雍和宫真的很近', 'star': 5}
{'descr': '距离雍和宫真的很近', 'star': 5}
{'descr': '古色古香，不错，地点出行方便，附近小吃较多。就是房间不如想象中宽敞明亮，总体来说还是较为满意的，毕竟闹市区。', 'star': 4}
{'descr': '来北京一直住这家，很不错', 'star': 5}
{'descr': '胡同里面，暗房，一般，不值这价', 'star': 3}
{'descr': '中规中矩，地理位置和价格、设施、裝潢，成正比。冬天比較溫暖，夏天估計有點悶。沒有暖氣，不過本人住過北京很多旅館、酒店，大多沒有。空调略脏，亟待改善。洗澡屬於環保型，電熱水器，適合洗澡磨蹭的人改變習慣。總體來說值得入住。不過感覺價格有下調的空間。', 'star': 4}
{'descr': '服务好，设施好，地段好，各种好！', 'star': 5}
{'descr': '在一个胡同里，房价很小，房间隔音效果很差，外边的酒吧，一晚上营业，万全无法休息，屋子里没手机信号，没衣柜，没地挂衣服，要借吹风机，更郁闷的是，房间味太大，带回家了衣服上还很大的残留味，让人作呕， 完全不值280！难怪周边都住满了，只有这里有房间。', 'star': 1}
{'descr': '不好，好旧，没有窗户，应该不会再去了，在一个胡同里', 'star': 1}
{'descr': '下回不会去了，太小，不干净，还很贵，无线上不了', 'star': 5}
{'descr': '装修比较有古典民宅特点，但卫生间淋浴下水和马桶下水比较慢，而且房间窗户的朝向比较奇特，这种窗只能用于通风，不能采光。床还算比较干净。10元一公斤洗衣费还算实惠。离地铁近，周围饭馆多。不讲究的适合入住。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆交通方便，非常好找，客服也非常热情，还会根据性别为我换了一双新托鞋，房间也宽敞干净，下次去北京还会定这家宾馆。', 'star': 3}
{'descr': '服务人员态度很好，但是宾馆有点像家庭旅馆，设施有点跟不上。如果要开发票需提前说明，幸亏我那天问了一下，否则就麻烦了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置不错，但是，其他得就不行了，床单被套感觉不干净，一大早就有电钻！住了两天感觉精神衰弱！隔音效果不好，夜里面老外说话很吵！', 'star': 1}
{'descr': '总的来说可以，离地铁站比较近，周围吃饭的去处也比较多。\n比较难找，在一个小弄堂里', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，但是房间味道比较重。隔音不理想。', 'star': 5}
{'descr': '很糟糕的入住经历，房间里什么都没有，有什么要求还得自己去前台联系，隔音很差，基本上住的都是穷老外，性价比超差，不建议大家居住', 'star': 3}
{'descr': '在胡同里面，不过距离胡同口大约50米吧。酒店装修非常特色，古色古香，很别致。三人间的客房是一张大床和一张小床，室内布局温馨舒适。住这里的老外很多哦！紧邻雍和宫，所以地理位置很是优越，吃、住、行、玩都不是一般的方便！赞：）', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，挺安静的,硬件设施改进会更好', 'star': 5}
{'descr': '前台对面有个类似客厅休息室，布置很温馨，房间一般，床不是很软，睡上去就感觉一条条的弹簧隔着。就是白天楼上在装修，睡不好，很早就吵了~服务员也不错，有问必答。交通和觅食都很方便，还是蛮喜欢的。', 'star': 5}
{'descr': '酒吧很有特色，吴建婷，张强，张健三个小美女非常友善，在这里住的很开心，都不舍得走了！不过客房的网络信号得加强，这样有利于客人办公。', 'star': 5}
{'descr': '一句话 好 ，舒服啊，我在北京玩得也很愉快，超级赞美一下', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。但是隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，没有暖气，是电暖气，有点冷。没有热水壶喝水，出来接水很麻烦。', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错，春夏时去感觉会更好，但是房间有些陈旧，望能改变下。支持', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，比较实惠。外国人的确比较多。服务一般，酒店硬件设施急需升级、完善，否则，难以吸引更多客户。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，酒店装饰也挺温馨，但是前台服务接待，态度不是一般的差，无语了，以后再也不会推荐朋友住这家酒店了', 'star': 1}
{'descr': '在雍和宫附近胡同内，太喜欢周围的环境了。很多的外国人住在那里，交通很方便，离地铁站超近，就是屋内的设施简陋了点。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，外国人入住比较多。不足的是房间不大，不过这类宾馆风情还不错的。', 'star': 3}
{'descr': '海纳宾馆真的不错！位置好就在雍和宫旁边，宾馆很有特色，房间很有特点，很喜欢！', 'star': 3}
{'descr': '酒店氛围不错，象家住的感觉，但设备旧了，空调会很响，隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '特色是绝对有的，北京的味道，中西合璧，走廊、大厅、休息区，都不错，服务也挺好，细节之处也体贴，但是客房里面嘛，地方不算小，但是设施嘛，似乎亟待改进，比如窗子仅在卫生间，卫生间应该设置个插座，卫生间应该再大点，客房可以再装修一下下，一楼隔音可否能提高，呵呵，总之，在老北京的胡同里嘛，很有特色啦，吃、出行、玩都方便，哪有十全十美的嘛，可以理解，不错~~', 'star': 5}
{'descr': '旁边是雍和宫和孔庙，宾馆又是在巷子里，闹中取静，不错。', 'star': 5}
{'descr': '适合旅游，距离景点和地铁站都很近，好像丽江的客栈。不过房间隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店氛围很好，服务员态度也好，唯一不好的是通风不好，请改善！下次再来', 'star': 3}
{'descr': '服务员服务态度不错，也很愿意为旅客提供很多旅行tips,但房间有点太简陋了', 'star': 5}
{'descr': '离雍和宫很近，很有特色，背包客很多，房间还算干净。网速也可以。桌子有点小。服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '特色酒店，位置很好。吃饭就到附近的胡同里去，看看老北京吃什么。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 很有味道的一个酒店 服务很好 也很干净', 'star': 5}
{'descr': '整个宾馆内部，给人的感觉很舒服…很经济的一个宾馆…', 'star': 3}
{'descr': '宾馆挺有风格的，很有北京味儿，卫生也还可以，唯一不足的就是热水器使用起来不方便，如果以后能有改进就更好了！', 'star': 3}
{'descr': '太破烂了，就是穷老外们居住的破烂胡同馆，国人千万不要去。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地理位置非常好，临近2条地铁线。服务员服务态度还不错。美中不足的就是房间实在太小了，而且隔音不好，隔壁聊天也能听见。', 'star': 5}
{'descr': '老外很多 环境一般 隔音差点 硬件一般  床上很舒服', 'star': 5}
{'descr': '很喜歡這個酒店的風格，老北京的感覺也比較好找。有很多外國人。房間雖然不是很大，但是很乾淨很溫馨，下次還會住哪裡。', 'star': 5}
{'descr': '这是我这二十多年住过的最差的宾馆～创纪录了!哭～', 'star': 3}
{'descr': '有中国特色的文化气息，入住的外国人很多。\n前台有几台电脑可以随意使用很方便。\n设施简单，够住够用。\n这个地段、这个价格蛮不错的。', 'star': 5}
{'descr': '比较有特色的一间宾馆，提供免费上网。就是房间小了一点，床还够睡，但是桌子椅子太小了，无法放东西，例如，笔记本就必须放到床上才能用。房间卫生也比较一般，隔音也不是很好，晚上睡觉能听到隔壁的电视声音和聊天。唯一好处就是交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不太好', 'star': 3}
{'descr': '环境优雅，态度可亲，设备齐全，强烈推荐大家入住', 'star': 5}
{'descr': '很有特色，外国人很多。性价比不错。卫生状况只能说一般。', 'star': 5}
{'descr': '床上卫生不错很干净 其他一般  离簋街很近 街对面的寿司很好吃', 'star': 5}
{'descr': '房间及设施较为简陋破旧，地理位置优越，离地铁很近。卫生条件非常一般', 'star': 1}
{'descr': '貌似房间都在1层，是个四合院，服务质量一般，早上着急的朋友要提前一点…另外房间内发现有昆虫……', 'star': 5}
{'descr': '蛮有北京风味的宾馆，比较有个性特色。', 'star': 5}
{'descr': '一般的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '位置在两个地铁站中间。 还可以。还可以。还可以。还可以。', 'star': 1}
{'descr': '房间里宽敞明亮，打扫也很干净，设施也不错，住的很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务非常到位，服务人员也很热情，不过酒店的硬件和软件设施比较差，不达标.总体来讲我个人认为酒店不是很好.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务非常到位，服务人员也很热情，不过酒店的硬件和软件设施比较差，不达标.总体来讲我个人认为酒店不是很好.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的硬件条件不好.另外服务一般.感觉服务人员不够专业.服务态度也不是很好.我个人觉得这家酒店不太达标.', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以，房间的卫生间稍微小了一些而且就说拉链不是特别严要是在里面洗澡的话外面的感觉都能看到有可能是心里作用吧但是确实感觉挺不安全的，前台的交接也不是很好，设施还行。位置还可以不是很难找的，价格还是很一般就是感觉优惠的幅度还不是大。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，房间的卫生间稍微小了一些而且就说拉链不是特别严要是在里面洗澡的话外面的感觉都能看到有可能是心里作用吧但是确实感觉挺不安全的，前台的交接也不是很好，设施还行。位置还可以不是很难找的，价格还是很一般就是感觉优惠的幅度还不是大。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置不错，离地铁雍和宫站不远，周围公交车辆也多，出行便利，还可以到雍和宫拜拜。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但是收拾的蛮温馨，里面生活用品齐全，而且可以上网，超划算。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便。宾馆内很有老北京特色，还提供免费地图等旅游资料。适合旅游者，价格适宜。', 'star': 5}
{'descr': '帮老爸老妈订的 因为第二天起早要去雍和宫，所以订了这家离雍和宫最近的。真的是出门就是雍和宫，位置真的很好。交通也算方便。但是房间很小。。床也很窄，不过很有特色。很有老北京四合院的感觉。里面也住了蛮多老外。总体来说还是不错的。也算是好找。。。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，主要是交通方便，离雍和宫很近，服务态度很好，安静，安全\r\n\r\n缺点是网络速度很慢，热水有点不够，很快就冷', 'star': 3}
{'descr': '总的来说，非常不错，服务态度很好，而且位置很好，雍和宫就在外面，\r\n对面的街就是孔庙和国子监。\r\n\r\n只是热水有点不够，网络速度很慢，几乎无法上网', 'star': 5}
