{'短评内容': '没早餐，不能加床，离火车站不远，有停车场，说好找也不好找，总之价位很低，很便宜，耐心点找，企业家属楼也在那边', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间面积比较大，订的双人床，性价比高。离火车站非常金，几分钟就到了，不过不好找。反复找了好几次才找到了。需要做电梯直达七层。附近饭店比较多，吃饭方便。院子里还有超市，买东西方便。被子不太干净，好像没有换洗，还有别人的毛发。不喜欢。只好穿着衣服睡了。电视机是好的，但是电视接收机坏了，无法看电视。空调通电着，找了半天也找不到空调遥控器在哪里，也没有办法使用空调了。总得比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老旧，没早餐，位置在火车站旁，交通方便，如果带孩子还是去再好点的酒店吧，在家属院中，交钱应该可以停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施确实很简陋，喷酒的水是猛烈直射下来的，冲到身上像刺一样，被窝毛巾什么的真不敢恭维。但至少服务态度还算好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到的，提前订房，交了钱的。到了服务员已经睡了。浴巾两条都是破的。房间够大，拉开窗帘能看见对面人家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围便利，环境干净，老板娘很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和上面写的差别太大了，说是15平米，结果连5平米都没有，什么空调啊设备写的有，去了都没有，卫生还算可以，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，网速超级快，房间也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，前台服务态度好。交通方便，离火车站200米。吃饭方便，附近100米有一个峨眉酒家菜炒的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候上面写的是房间内17平方米，可是事实上7平方米都没有，很失望，就像间招待所。', '短评打分': 1}
