{'短评内容': '老牌酒店，前几年出差住过，这次退休了携夫人再次入住该酒店，服务仍然是一流的，今天是入住的第二天，我是从来不评价酒店的，今天忍不住要说上两句：今天早上去漂流，在电梯口碰见楼层服务员，得知我们去漂流，马上返回工作室给我们拿了几个塑料袋让套脚上用，免的湿了鞋。回到酒店后，看到一张手写的单子(图片中有)，原来是服务员打扫房间时看我们洗了衣服，便给我们送了一小袋洗衣粉和衣架，并让我们需要帮助时随时和他们联系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级棒，环境好，交通便利，下次还订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟在武夷山，酒店服务还是会差一些，下车门童不会帮你从车里拿行李，要我请求帮忙才会过来。房间卫生真的不好，好多卫生死角，全是灰。但是酒店的中餐厅还不错，一家老少吃的挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰富，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是有一点不好，床垫太软，睡得腰不舒服，能够提供床垫更换服务就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错。…….........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一次体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧老牌五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以，服务还没跟上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是武夷山最好的酒店，没有之一。落地大玻璃正对着大王峰，早起云雾缭绕，晚上印象大红袍的灯光照射的非常美丽。对面就有市场和很多店铺，购物和餐饮非常的便捷。唯一遗憾的就是酒店的早餐，品种一般，口味那就是非常的差，不适合五星级的标准。希望酒店能尽快的改善早餐的品质！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地势很高，正对着大王峰，晚上小镇的景色一览无余！离大红袍剧场走路10分钟不用就到了，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好 好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好下次还会入住好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员礼貌周到，住的比较舒适，给予好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是第三次入住悦华酒店，酒店装潢很现代，酒店配备的设施也很齐全，服务也很好，和朋友买了个大西瓜房间冰柜放不进，请服务人员帮忙冰镇，他们非常热情。很不错。去的时候正好是朋友生日，酒店还送了饮料券。下次还会继续选择此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在大王峰对面，拉开窗帘就能看到全景，离景区南入口很近，晚上看印象大红袍路途也很便捷，酒店提供免费的火车站、机场接送客服务，酒店服务态度非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。 有接机和送机服务。 地点就在风景区内。 很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正对大王峰，装修典雅，服务好，早餐丰富，自助晚餐也很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对大王峰，装修典雅，服务好，早餐丰富，晚餐也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，建发集团占60%股份是大股东，经营管理有一套，几乎天天爆满，可能是武夷山最赚钱的酒店了，自助早餐品种略显不足，房间木地板已经松动，设施略显陈旧，我去的几天赶上下雨，呆在酒店的时间远大于出门游玩的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景秀丽，房间正对大王峰，利用中午时间去中餐厅吃了一顿，真是秀色可餐啊，客房服务一流，唯独前台服务稍逊色，美中不足，电视机太老，无法正常收看节目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务较热情、周到，食品很好吃，性价比较高，自助餐食物多，该酒店可以说是武夷山最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店，设施服务都达到应有的标准，服务员非常的礼貌，与服务员在过道上相遇，都会微笑致意，室内游泳馆，很干净，客房卫生到位，没有死角，不够完美的地方就是电视比较小，比较老式，非常满意的一次入住体会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点非常的不错，免费升级了套房，风景优美，心情不是一般的好啊，下次还来1', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错 还满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的五星级酒店，感觉很好，遇上美食节，大饱口福！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的五星级酒店，正对武夷山景，名符其实的五星档次，这次还赶上酒店做推广活动和美食节，真是太有口福了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山最好的酒店了吧，服务好好，环境好好～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很人性化，两个餐厅都还不错。\n稍微设备有点老旧，不过瑕不掩瑜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中更好，去景区很方便。酒店硬件也都不错，服务态度很好，给此次武夷山之行加了不少分，尤其是看大红袍表演步行即至，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很全面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，不过酒店有些旧，古老的电视，不过整体还是挺喜欢的，不好的是晚上睡觉空调的声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店算是武夷山最好的酒店,酒店服务不错.设施方面,除了电视比较陈旧外.其他的都还不错.但价格还是偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利，环境很好，离印象大红袍演出场地很近，早餐品种多样，赠送的自助午餐很合口，服务超好，免费接送机，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华景观大床房还不错，比标间大多了，可以直接看到大王峰，酒店免费接送机，送水果，送自助餐，并且服务真的好的没话说，但是接机的是个人的车，不是酒店的，我们被忽悠包了1天半的车，300元，其实就是每天送到景区门口，然后晚上在接回酒店，一个来回半个小时都没有，个人感觉挺不值的，建议大家不要包的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施有点老，标间房间也有点小，但很干净，并且酒店服务真的好的没话说，好像任何问题都可以解决，还送了自助餐，并且可以累积，4个人免费吃了一顿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相当不错，设施、客房、餐厅、服务都很好，可以免费接送机、火车，去景区、市区也很方便。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备和服务很好。我们入住了两晚住在五层，房间正对着山脉，非常漂亮。连续住两晚的话，有免费的午餐自助，还是很实惠的。有机场接送的服务，但是要提前一天预定。门口的出租车都是不打表的，可以要求酒店员工帮你谈好价钱再出行避免受骗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,有车站接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，对价格不敏感的客户的首选。位置好，在印象大红袍剧场的斜对面，晚上可以看到剧场背景；服务好，服务员似乎受过严格培训；价格好，其他服务的价格都贵过一线城市的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉还是挺不错的。六楼有个天台，可以从走廊的窗户出去，晚上可以看到印象大红袍的背景--大王峰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武夷山的酒店群中，这家的感觉是服务态度最好，硬件设施也是属于中上，当然价格也是最高的。属于高消费高享受的类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，饭菜做得非常好，就是中餐的菜式相对简单少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来两周了，刚有时间写写心得。悦华毫无疑问是武夷山最好的酒店。服务上就没什么可挑剔的，房间好，客房服务、接送机服务好，自助餐和景区其他家比较更是超值，吃了三天两天都有客户主任来征求意见，说明酒店真是把客户当上帝看的，也难怪网上点评都是好，群众的眼睛雪亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好的酒店，服务好，环境也好，住的舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次形成是帮同事安排的，自己并没有入住，她说酒店服务还真不错，商务中心安排的别克车还是一年多的新车。推荐如果我们还有人去武夷山，优先考虑这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，自助餐便宜且出品不错，房间也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和软件都挺好,谢谢\r\n王海英', '短评打分': 3}
{'短评内容': "very good perfect,it's alittle uncomfortable at resturant/", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，\u3000景观房能看到对面的主峰。\u3000\n\n餐饮有待提高\n\n\n\n\n推荐！\u3000\u3000\n\n下次去还会住这家\u3000\n\n一楼的游泳池不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 悦华酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，服务也相当不错，还能不厌其烦地介绍景点，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度确实名不虚传，感觉真好，可惜假期不够啊。真想多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间环境也行，就是周边在修路所以灰很大，不过下次来武夷一定还住这里，对悦华很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，硬件和软件都符合五星级酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住这家酒店了，酒店的服务一如既往的贴心，房间的空调尤其让我觉得舒适，服务员非常专业，对于询问的景点讲得头头是道。去武夷山的不二之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山最好的酒店了，就是价格有些偏高。也许是因为暑假期吧，总的来说还算是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置 + 环境 + 服务很好，价格略偏高，建议在酒店内加强对自驾游/自助游客人的信息引导。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山悦华酒店非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' good service and staff very friendly n helpful ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦！接站服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的酒店 整體的設備都不錯 維休閒設施缺乏些 還有入住時 沒有說明清楚哪些東西是免費的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，最后一天才有提供水果！餐厅的甜点还需加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来悦华，虽然没有上海的五星级酒店豪华，但是对于武夷山的酒店来说，我觉得可以排第一，酒店非常干净，服务很不错，酒店送的自助早餐也不错，离景点很近，而且有接送的商务车到机场，总体来说很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山最好的酒店,服务很热情,自助餐很好吃,游泳池工作人员细心周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，SPA做的也很地道，经济实惠。下次去武夷山还会入住，就是房间有点小，呵呵！电视该换液晶的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区较近出行方便，环境漂亮。客房里的设施不错，卧俱很柔软舒服。尤其是酒店员工都礼貌热情，服务周到。餐厅菜肴口味不错，价格也公道。唯一遗憾的是自助早餐在米线汤里发现一根2-3公分长的钢丝球丝，也许是混在蔬菜里的，给餐厅工作人员后，她表示了歉意。希望加强食品安全管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务不错，餐饮不错，房间也不错, 洗手间应准备护发素', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件设施绝对是武夷山最好的 服务相当周到 还包括机场接送服务 酒店内商品价格合理 可以品茶艺 骑单车 仅20元一小时 酒店餐厅价格便宜且正对大王峰 三姑峰 巨大的落地窗户让你饱览美景 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山当地最好的酒店，位于风景区内，出行方便，环境优雅，设施比较新，入住的观景房正对大王峰。酒店内的中餐厅菜肴可口，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，在半山腰上，酒店的自助早餐马马虎虎，中餐厅的菜式还可以，野味比旅游区的野味还便宜，这个季节泳池有点冷，没去，下次再住时去试试，房间隔音不太好，晚上门外的住客声音很大，说话听得清清楚楚，隔音好点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是还不错~~~但我觉得性价比不高啊。。我们住的是观景豪华房。面对着大王峰。。但是很多视线都被挡住。。。。。特别是早餐不够好。没东西吃。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施、服务及餐饮都很好，在五星酒店中性价比是很高的。推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，酒店的环境非常安静，酒店工作人员非常热心。以后会继续选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境佳，位置有点偏，设施还可以，价格有点贵，不考虑价格因素是自驾首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房宽敞干净，设施好，自助早中餐味道不错，酒店员工具有五星职业服务规范，每位员工对客人有亲切的笑容和热情的服务，可见酒店管理不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  本来定的是豪华景观双床房，打开窗帘，有个阳台，遮了一半的景色，看到只是几个广告牌，对这个有点失望，跟网上看的图片有差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去武夷山，必住此处，其他地方就算了吧。房餐床俱佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务/早餐也相当好，会主动关心客人的需求，特别是免费机场接送不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，空气好，服务也不错，遗憾的是房内的灰尘较多，希望下次卫生搞彻底一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，服务非常好。非常满意。xiexie', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错，地理位置也很好，但房间价格和餐饮都小贵，性价比不算太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是当地最好的酒店了，服务非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的五星酒店里面感觉服务是最好的，游泳池很漂亮，一边泡澡一边看电视也很享受，呵呵。。。超值的酒店，A    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的的硬件还不错，就是所处地段有点乱。接送服务很到位，提前一天主动致电给客人，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住机械死板，耽误了很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚从武夷山回来，在悦华住了两天，太满意了。房间非常干净舒适，服务绝对是五星标准，自助餐也很丰富，中餐厅的炒菜也很香，三天的饭都是在饭店解决的。小孩的牙刷牙膏和拖鞋也准备了，还是第一次在酒店享受到这种服务。而且给免费升级到豪华观景标间，正好看到大王峰。有一点不太满意，就是小孩的早餐自助需要付半价，一个不到4岁一米不到的小孩能吃多少早饭，也就一个鸡蛋一碗粥而已，怎么也吃不了40块呀！希望能改进。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件、服务都很好，虽然价格稍高，但是物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，宾至如归的酒店。\r\n如果再来武夷山，一定还会选择悦华。\r\n酒店的自助餐很不错，在武夷山的2天半，吃饭都在酒店里解决的。有位戴眼镜，总是笑脸相迎的男生，印象很深，很勤快，而且总是替客人想的很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近景区，景观很好，服务员也很热情。下次去还住这里！\r\n\r\n自助的早午晚都很好，住的很满意：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是替我的朋友预定的，他们反映很好。今后还会向其他朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,吃的也很丰富.服务很到位,与其价格很配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山性价比最高的酒店，服务很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，软件服务更好。贵有贵的价值。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山悦华酒店服务、位置、硬件都不错。我住了两天感觉非常好，基本在酒店吃饭，唯一一次出去吃，比较下来还是悦华酒店即干净又实惠。唯一觉得遗憾的是，走的那天下午没地方休息，只得在大堂休息。如果有条件的话，希望能给住客有休息的场所，也许会增加酒店管理成本，但也是一种人性化的举措。总之，下次再去武夷，我还会选择悦华酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我给我一个朋友订的,他们说很好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高质量低价格！好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，性价比也还行，下次去继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、位置、硬件都不错，自助餐品种味道也不错。希望象端午节这样的小假期应和平日一样的价格，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常不错的酒店，尤其是在旅游区中就更难能可贵。很多硬件不错的酒店，在服务水平，服务用语、服务态度上就不一定让人满意，但悦华做的非常好，接送机服务体现酒店的关怀，旅行社的服务让人感到酒店的一种服务，尤其是饭店的各种服务员服务用语都很到位，餐厅的佛跳墙做的也非常地道，服务员中开始一个小女生，后来是一个小男生的服务都给我们留下了很深的印象，我是看了武夷山很多酒店的点评的基础上选择的悦华，果然名不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错！值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，还可以免费接送，应该是武夷山景区最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有工作人员热情周到，设身处地替客人着想，充分体现以人为本，管理者水平不一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，离武夷山南入口车程仅五六分钟。酒店服务也很细心，对商务中心咨询旅游信息回馈感觉不是很好，不过总体是超值了，下次还会带LG一起再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最好的五星级酒店！无论是服务还是设施，都非常好。服务员能设身处地为客人着想，可见管理者用心良苦啊！\r\n这是本人的真实感受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错。自助早餐，午餐比较丰富。服务好，特别是接送机服务，我很早的火车，辛苦司机师傅了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很好很干净，设施也挺完善的，靠近旅游区很方便，酒店服务人员态度也很好，下次家人朋友如果旅游还会选择入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以说是武夷山最好的酒店。没什么说的。只是服务上有些刻板，教条。另外早餐时来撤盘子撤得太频繁了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，不愧是五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想在武夷山的另外一个五星级酒店接待客人，后来看了其他客人对酒店的评论，抱着试试看的心情，选择住在悦华酒店。真的是在旅游区住过的最舒适的度假酒店。酒店美食很丰富，口味很好，还有幸认识了副总厨黄先生。对我们给予多方的关照。谢谢！各方面都让我们以及我们的客人满意。如果一定要说不足的话，酒店的大堂没有想象中的气派。不过，我下次要去武夷山的话，我还会选择悦华酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,房间里面设施很好,也很干净,物有所值!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6号入住悦华，酒店环境很好，非常干净，工作人员态度热情，尤其是送机时候，司机师傅和我们没有衔接好，车已经走了，我们和前台说明情况后，酒店马上付费打出租送我们，下次还会入住，并推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很好,住着很舒适,服务人员也都很热情,性价比也比较高,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格，我都很满意，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错.里面的设施和卫生都还可以,价格吧还行,就是这家酒店和一些国外的酒店比的话还是差一些,其他的都还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的五星级酒店，值得推荐。住的时候用餐都是在酒店里，中餐厅的价格非常的厚道，一家四口基本上控制在200~300之间。比起去外面被当地人宰割要好很多很多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人半个月前去武夷山玩了3天，悦华酒店给这次旅游提供了舒适的休息环境；特别是酒店的服务员恬静的心态，礼貌的问候和热情的服务，印象很深。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很不错，在武夷山来说他的硬件条件和环境卫生也非常好，价格也适中，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比蛮不错的,住宿条件也不错的,住起来挺舒适挺方便的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错,硬件设施比较好,位置就在旅游区里面,卫生比较干净环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，环境特别好，位置也不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和环境都挺好的，设施卫生不错的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离机场很近,在武夷山来说这家酒店算是非常好得了,周边一些酒店也看过,性价比不如这家酒店,服务卫生设施都是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常到位，不愧为五星级酒店。服务员热情，脸上总挂着发自内心的笑脸。酒店的自助晚餐非常超值，有三文鱼刺身，有烤乳，德国咸猪手......东西虽不如金钱豹品种多样，但该有的好吃都有了。价格98元一位，住店客人还可以打九折。早餐自助餐也在同一餐厅，白天通过大落地玻璃窗可以边享用丰盛的早餐，边欣赏窗外的大王峰。我们那天是阴天，前一天晚上还下过大雨，所以看到的景色真得像一位国画大师笔下的水墨画。这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，服务很好，也很干净，而且配备的设施也还挺不错的，位置和价格都比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家非常不错的酒店，设施很好，木地板，卫生间可以听电视，有浴盐和卸妆棉，有水果，接送机，服务员很有礼貌，早餐也很丰盛。很喜欢这家酒店，离景区也很近，背包客可以在门口坐6路公交直达。十分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的最好的武夷山酒店，早餐丰富，房间优雅舒适，窗外景色非常好，自助晚餐也非常价廉物美。唯一不足之处就是中餐偏贵一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了各位网友的点评,真是英雄所见略同,的确物有所值,去武夷山还是要选它,就是订房时说可以水果补充的,但是没有,不知是不是忘了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚从武夷山归来，当初查看了这里的前辈们的点评才决定去住那边，现在看真的是非常正确的。。。。在北京出发前通知他们我的车次，到站后酒店的人和车早在等候了，开往酒店的一路上司机师傅还在不断的给我们介绍景点。。。酒店的服务非常好，都很热情周到，房间很漂亮，窗外的风景很美。。。房间可以上网，但如果没带笔记本也可以去一楼的商务中心，10元一小时还有免费的纯净水，只是超值。。。再说说那里的餐厅。。只又一个中餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对了，如果一家三口去可以参加酒店举办的“欢乐家庭套餐”，3天1夜还包2次正餐和所有的早餐以及2天旅游的所有费用一共2949，很划算的哦，而且可以入住豪华景观房，我这次就住在8501，非常的不错，房间很舒适，卫生也做的很好，服务态度也不错，如果有去武夷山的朋友，我强力推荐这家宾馆，记住要住豪华景观房才能视野无敌哦。住店和离店都可以联系宾馆的车子专程接送。不过要提前预定哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置也在度假村，不过正对着大王峰，不是所有的房间都能看到风景的呦，我们的房间就只能看到其他酒店的屋顶。<br />\n服务没得说，绝对五星级，早餐也很值得推荐，品种多味道也不错，西餐厅有自助晚餐，三文鱼随便吃，98元/人，住店可打九折，中餐厅也很好，佛跳墙做的很正规呦。<br />\n酒店价格可以接受，五星级不算贵了，尤其是在旅游区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准备去武夷山旅行之前随便在网上搜索了一下酒店，发现这家的点评尤其的好，忍不住想尝试一下。有免费的接送服务，人少的话是用别克商务车，很新，觉得特有派。服务也超级好，我们早上八点就到了，前台说房间不紧张可以提前入住。进了房间之后感觉太好了，房间舒适干净，还有水果，洗手间也是又大又干净。按酒店的级别算，餐厅的价格也不算贵，中餐量不小。自助质量都很好，品种也多，服务没话说，热情又周到。住了两天，从头到尾只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，感觉好舒服，忍不住要表扬一下。从抵达当天的接机，到前台入住，还有欢迎水果，都留下了非常好的第一印象。床铺异常松软，很有睡觉的感觉。特别是卫生间设计了连接电视的音响系统，洗漱时不会那么无聊。山景房间和所有餐厅都可以欣赏大王峰。服务生质素都很不错，养眼又热心。还有，特别值得一提，餐饮非常好，有点物超所值。西餐自助很丰富，而且绝对没有滥竽充数的食品；而中餐厅就比起整个度假区的大部分餐厅来要物美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于8月27日入住该酒店,住的是豪华单人间，朝景区的大王峰，景色优美。酒店里面的房间是我住过几次武夷山设施最好的一个酒店，装修独特，房间很大，洗手间与房间的搭配很合理，是一个很温心舒适的房间。交通方便，不管是景区还是景区的休闲服务区都很方便，下次我再来武夷山我还是选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;新开五星，环境，房间没的说。当地最好的酒店，非常好！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
