{'短评内容': '位置很好，离步行街很近，对面是中山公园，环境很好，老板很漂亮，老板妈妈做的素菜也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的 不喜欢酒店式的可以试试这家 私塾 去厦大、轮渡都很方便 门口公交一部头 店主很热情 就是窗户什么感觉蛮古老的 木头的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈外部环境不错，房间内部环境卫生很差，设施简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色,服务好,有家的温謦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，住店环境也很好，离中山路不远，步行几分钟就到，门口有很多公交车，到轮渡和厦大都很方便，节省了一小笔，O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒服，老板服务很好，狂风暴雨帮忙联系车，令住客能按时到达机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这家客栈是闹中取静，老式的百叶窗遮阳效果很好，早上在鸟语声中醒来，吃好清粥小菜在摇椅上小憩下，大铁和村长妈妈很热情；就是房间比较小，卫生间也简单，好在层高有优势，老房子夏天也很凉快。出行很方便，离环岛路一带就稍远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错呢。房子很有历史的感觉。是老式洋房，但是内部有现在化改装，厕所、电视、WIFI都有，二楼大厅有专门练瑜伽的地方，一楼有一个很大的院子。在那喝茶聊天，非常好。可惜我们入住很晚，早上吃完早饭就退房了，没能细细品味。虽然楼梯什么的是木头房，不过晚上还安静的。住这家的客人，感觉也都很安逸。老板人很好。让我们车停门口，退房后还让我们停了一天呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有好喝的薄荷茶 村子很文艺 人都很和善 房间有好闻的檀香味 以前是印尼的大使馆 有100多年的历史 觉得好神奇 总之一切随心意 已经快要到家了 想想很怀念在厦门的旅行 我爱厦门 爱瑜伽村', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，非常舒适！！！！下次来厦门必住瑜伽村！！！村长还是我的老乡，人超级NICE。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的客栈，住得很开心，还遇到老乡，普及了瑜伽知识。村长，村长妈妈以及娟子人都非常好，下次来还住这里。唯一遗憾的是WIFI一直连不上啊，还好有网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很幽静 大大的院子 满是植物 椅子上一只慵懒的猫 数次见她都在睡觉 呃 或者是在练瑜伽 屋子像是以前的别墅 精心的布置 住的单人间 很喜欢 不过自己住 晚上没有电视还是有点无聊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古宅环境很好  主人也比较热情   很喜欢房间的香味   蚊子什么的自己可以应付\n\n忠告各位喜欢安静休息的朋友：\n古宅都是高天花，又大又空旷，说话回音很大，隔音很差，主人也没有打算贴提示语，貌似也表态人家的自由我无权干涉的理由。\n我住一楼，听到二楼冲厕所的水声大，晚上1点多有人入住的时候或者早上7点就给其他顾客吵醒，伤不起啊伤不起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好找，安静，方便，店家很友好，早餐有家居风，，，，院落被妆点得很漂亮。雅致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瑜伽特色，可以跟导师上瑜伽课，环境优美，闹市里百年古宅，很有感觉，强烈推荐瑜伽粉丝和古建筑爱好者！很多拍照的美景！交通方便，公交中山公园站右手边第一个小巷走两分钟就到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是一个小院子，院子里很安静，很舒适，适合静心休息。。还有早餐赠送，在厦门那个位置上很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间非常好，小而温馨。旅馆位置出行挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很舒适，很容易找，那里的人都很nice~\n下次有机会也会选择这里，很喜欢这里的调调~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的。 应该蛮好的吧。期待亲自去厦门住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店 服务人员态度很好 也很周到 出行交通很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在中山路上，但客栈给人一种闹中取静的感觉，很不错，环境很好，里面的人也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，旧楼改造的，主要空间实际是瑜珈教育场所，少量房间（6个）供学员住宿及出租，价格贵，适合小资情调，对服务要求高的慎重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小贵~~没电视，还180元。灯光有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合驴友或者情侣，屋顶很高，春秋去住比较好，可以体验海边瑜伽。毕竟是家庭旅馆，对居住要求高的不推荐，早餐很不错，特别是稀饭就象家里做的那样。', '短评打分': 5}
