{'短评内容': '订了后联系店家，会让到了车站打电话来接，带去买折扣门票，教你回程的路线～民宿位置在下西街，晚上10点多回来睡觉时路上有些店要关门了，所以晚上休息是很安静的，一个人出游的就要早些回来～离西街、烟雨走廊都很近，另外凑巧离一个出口也很近，对于第二天大早要回去的我来说真棒～进出很自由，没有前台，一个人来的要有点心理准备，店家也是直接给我升级到楼上的房间，退房直接撂钥匙走人即可。房间里该有的都有，当然没有酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，免费升级了房间，离环秀桥很近，很方便，卫生也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺好的，干净，还有个院子，在景区里面，但是一点都不乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是民居，在西街内，老板很热情，帮忙拉行李，客栈定票，门票省了一半，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，到了西塘还开车出来接我们。客栈地段也不错，在比较热闹的西街，就是卫生不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在景区里面，老房子改造的，设施还可以；可以找老板买景区的票便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月份通过携程预订的房，在景区内，和网上很有名气的老式家具为主的慎德堂公寓是一个入口进去，往里面再走五步路就是慎德堂～离景区入口很近，回程时去汽车站也很方便，一条直路走10分钟就到汽车站了。去的时候是房东开车接的，回程时房东会告知路线让自己走的。房间远离酒吧街，晚上睡觉很安静，门口一条路直走十分钟到酒吧街。建议大家千万不要住酒吧街附近的房，晚上往那边去逛了逛，那边太闹腾了，十几家嗨吧的音响声音震耳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人超级好，我一个人还免费给我换了个二楼，人超热情细心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，解释详细，客栈位置不错，房间设备齐全，淋浴花洒够力，在西塘过度一下还是不错的，客栈没服务台，任何服务得打老板手机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11月10到店住的，标准的传统民居，住的还是挺舒服的，到西塘大门口，老板很热情的过来接我们进了景区，省了买票钱，客栈在巷子里，晚上很安静，本来担心太吵或者认床会睡不着，多余了，一觉睡到大天亮，晚上西塘很美，这是真的，找个清吧，来点酒和小吃，真的很惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 出门口就是繁华的街道  离烟雨长廊很近   老板人不错亲自把我们接进景区的 卫生条件也不错  房间里该有的东西 全部都有  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫很差，一转身就咯吱咯吱响，潮湿，不舒服！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间与图片不符', '短评打分': 3}
