{'短评内容': '没有骚扰电话，很正规。客房也很充足，在当地算不错的。不过就价格和质量来说比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好，适合商务和度假，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商务江景房~虽然不是全江景拉~有点遗憾~要说的是这里是没间客房都有WIFI的~但是网通的~整体房间感觉都可以~但如果吃就要在酒店内吃了~如果你想出去吃~可能要走一段路了~或者叫的士，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，看江景更是一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，床也很小，毕竟在江边，所以价格贵也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在珠江边上，晚上看珠江很美。价格还合理，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好的一家酒店，就在珠江边，在房间里可以看到江景，就是早餐比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静还有江景看，总体说还不错，在从新装修一下会更好!\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！房间挺大，而且干净卫生！服务态度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，但位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間還算是挺舒服的，不過就是舊了一點，其他方面都挺可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往地好，安静，免费升级了江景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 这个价位住江边', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比较安静还有江景看，装修有点旧了，还过得去吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是新装修的商务单人间，还不错，不过性价比还是不够理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，安静卫生，就是前台的动作有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江无敌江景一览无遗，媲美坐游船游珠江，以后继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理环境很好，晚上散步珠江夜景很美。就是酒店的电梯不敢恭维，速度超慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比住过的广州的其他酒店，这一间的性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，江景很漂亮，就是设施有点不那么时尚，很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修过，价格也贵了一点，不过离朋友家很近，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，各项设施都很不错！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店就是不一样，只是6.30那天早上退房的服务员态度太差，就像人家欠她钱一样，本来以为是本人不帅，结构看她接电话的态度更无语，和酒店级别真是不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房，景色不错。房间也不错。四楼还有中午茶吃，很好哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿不错， 已经第二次了。价格比去年稍稍便宜了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在江边，不住江景房就没有意义了，房间很干净，设施也OK，景色也不错，网速大约2M，很稳定，地点在中心区，去哪里都不远，价格也适中，当然不要和快捷酒点比，没有可比性，看看其它广州的四星五星的酒店，这里已经很便宜了，总之一切都很不错，相当满意，以后去广州肯定就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在江边。江景房可看到江景，晚间可去江边散步。服务周到,但价格稍贵。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在江边。江景房可看到江景，晚间可去江边散步。有泳池，大厅明亮，服务周到。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，可以遥望珠江，游轮码头近在咫尺。\n只是楼层太低，有点压抑；房间地毯味道偏大，设施偏旧。\n\n整体性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修陈旧与网上图片差距很大，十五日早上客房服务员擅自打开门进入房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和图片出入太大，装修破旧。除了可以看江景。其它的都不想说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，就在江边。江景房可看到江景，晚间可去江边散步。有泳池，大厅明亮，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于我的疏忽订成了大床房（原意是订双床），经过与客服联系，客服人员在最短的时间与酒店联系重新改为双床，效率真是高。谢谢京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房住的还不错，很舒服；出差工作很方便，交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临江无敌江景，靠近北京路，出行方便，价格合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，这次住的是江景房，夜色很美，就是吃饭的地方不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，江景开阔，环境整洁，荷花轩早茶点心精美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说是中规中矩的酒店吧~周边环境不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间不是临江的，餐厅临江的环境不错，但食物的质量有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲。真的很不愉快。\n含早餐的，去了被说是不含，还要叫我去前台确认，什么服务？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店 就是有点老  楼下看珠江风景很好  晚上还可以散步  值得住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在珠江边上,景色优美, 服务也还好. 夜晚珠江的色彩更丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江边，景色美, 服务也好. 交易会期间房价高,但是早餐却不丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交易会期间价格高是肯定的, 大堂喷香太多, 闻起来不舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江边的，景色很好，酒店里很干净，整体感觉很大气。每年参加广交会都会住这个酒店，不仅出行方便，而且环境优雅，闹中取静，设施很齐全，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心珠江边，江景开阔，食住行方便，环境名副其实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在江边，风景很好。服务还好，餐厅一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店。可以入住。！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '週邊環境比較好, 景色美, 交通一般, 酒店設施可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州江湾大酒店服务态度还好，环境优美，可以沿珠江看夜景，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了给点评了，客人要再住酒店时才看到，补上吧。南向望江，珠江一色夜景的确不错，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店窗外的江景十分好，十分满意，离北京路很近，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错吧，就是设施有点陈旧，交通方便，蛮清爽的，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较高,但是装修比较差,不预备推荐,还不含早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，服務不錯，景色也不錯，總體一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，很暗；500多的房价有点不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套房整体很好，具体人文细节再做的细致些，就更好了！！景致幽静，饮食环境不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景致幽，如同湾，闲逸！！周边美食可选多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房的夜景真是很漂亮，可惜的是隔音设施不够好，隔壁房间的客人大声说电话，在自己的房间可以听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好。。。。内部风格较老化，比较干净。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店设施有点陈旧外，其他都很不错，位置好，临江观景，惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,江景房间视野还可以,面积有点小,网上订的没早餐。希望能够将早餐和房租算在一起。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，就是广州的酒店，空调没有暖风！呵呵！忍受吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间各方面还可以，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净和舒适。离地铁不远。地点蛮方便。房间有河景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽有点旧但房间整洁宽阔，江景亦很漂亮，房价合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可，家具较旧。网上订的没早餐。希望能够将早餐和房租算在一起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有把年纪了，家具装修20年前引领潮流，再过200年可为古董。\n床头灯一个不亮，被套多处缝补，电视偶尔闪烁。窗户非落地，观江景须站立。\n觉得价格合适，就可定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净、优雅，可以看到珠江的景色，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的江景房，风景漂亮，晚上看着游船来往！入住的是商务江景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的高级江景房夜景真不错，打的也很方便。就是很遗憾，由于时间较短加上天气寒冷，没时间和机会享受酒店的泳池服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房里没有暖风，习惯暖气的北方人会有些不适，但酒店人很好，可以加被，加的被很舒服。酒店设施虽比较陈旧，但很干净，更能体现它的古色古香，再加上窗外的江色，让我记住珠江，记住江湾大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较靠近出差办事的地方，每次过来都选择这里～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Restaurant on the 3rd floor has really bad services. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也不错，环境也不错。就在珠江边上，风光无限。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景很美   只是周边配套不够齐全  不过酒店的东西很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是早上打车方便，最明显的感受是永远人手不足，从订房间到结算全程都处在人手不足的状态。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，风景好；房间布置比较陈旧，楼层里的空间也很狭窄幽暗，总的感觉是大堂比房间要风光很多。 价格相对来说偏高，尤其是楼下的餐厅都很正式，一顿下来花费不少，好在附近有不少吃东西的地方。服务还可以，但前台工作人员可以更专业热情些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，在江边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始想定高级江景的，没房了，所以住了豪华江景，价格还行，酒店装修过，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的酒店，房间较旧，卫生可以，整体感觉还可以，江边风景优美，位置也好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在珠江边上，风景很不错，就是旧了点，房间隔音不好，有股烟味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，打车也蛮方便。临江的房间江景很漂亮。硬件设施上无甚特色，洗发液沐浴液在淋浴间的同一个桶里，淋浴间无放置个人洗漱品的地方；无浴缸。最让人受不了的是电梯，早上等了十几分钟，居然每一趟都是满的，最后忍无可忍抱着箱子贴着电梯门下楼。生意也忒好了点儿。服务员培训有待加强，看见电梯满员还在往里面挤，实在是让人无语了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。酒店环境很温馨，我很满意。邹先生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，环境很不错，老酒店，干净，风景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，地铁公交不能直接到门口，单行车道，出租车不好调头。大堂在二楼，一楼引导标示不足，不好找。房间不大且设施比较旧，半夜突然断电，但马上又恢复，并听到门外有撞击声。豪华江景房不是面对珠江，只能从侧面看到江湾大桥和海印桥的景色，卫生和服务不错。对于四星酒店来讲，性价比低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格优惠，酒店舒适，值得推荐。\n离高速口很近，交通便利，以后还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修有些陈旧，订的江景房，夜景还可以，附近就有酒吧街，无聊时可以去逛逛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，尤其是江景很漂亮，性价比高。还在酒店喝了早茶，喝早茶的包间正对珠江，感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选的是圆床的房间，窗外的夜景太美了！！房间也不错的~~~我满意！！酒店对面就是本色酒吧，RICHYBABY酒吧也不远走路都能走去！！喜欢夜生活的朋友不可错过哦！~~性价比高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般，里面装修还不错，住江景房看珠江夜色非常好！服务还可以，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还行, 就是旧了点,招呼朋友还可以......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '夜景很美丽，但是设施略显陈旧。还有配套的服务也希望跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，紧靠江边。 就是窗户小，而且是锁的。 总的感觉好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，毗邻江边，风景绝好。交通方便，尤其是距离盛贤摄影器材城步行可达，对影友更加方便。缺点是饭店门厅在二层，拖着行李上去有点累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的江景房非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太窄大概80公分，四星级宾馆显得有点小气，虽说是江景房可是窗户太小感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面的服务都不错，好朋友的推荐果然是好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较陈旧，规格一般，景色还可以，价格高了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，就是电梯太少，人多了居然不停，让你等上个半天也下不去。不过地点不错还算方便，吃喝休闲都可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度不错！比较干净！风景也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不错，房间有点老旧。总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，出门都有的…去北京路挺近的，，夜景也可以！值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，景色优美，酒店门口的发廊师傅理发技术好，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是价格怎么有点贵，地毯干净，家具有点旧\n还是比较满意，位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，刚好遇到广州交易会，房价较平时贵，大堂装修后整个环境有五星的感觉，前台服务人员漂亮且服务态度好，有问必答。值得下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境优雅，临近江边，景色也非常不错，酒店服务和设施都非常好，重新装修了，配置不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，早餐特差，服务业一般，价格特高；郁闷11', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修保持得不错，卫生间干净、宽敞，最喜欢这里的无敌江景，可以在晚上看到珠江夜景，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，江景很漂亮，周围吃的地方很多，房间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务态度非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在江边，朋友第一次来中国，是他们住的第一间酒店，评价很好，安静干净，是真的4颗星星的！ 下周还会订的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是交易会，房费贵了好几倍，要是平时的话，住这里挺好的，可以看到珠江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房设施太老旧，的士进去要绕一圈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是通过E-龙帮朋友订的，挺好的。朋友很喜欢。下次还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境很好，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该摘星，设施太老，办理速度太慢，不配五星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的豪华江景房，房间挺大的，可惜窗户观景有点差，干净卫生，性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel. Good location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，就在珠江边。步行至北京路步行街只要15分钟，打车到上下九和沙面岛也只需15元。酒店很安静，而且对面就是惠爱饭店，广州的老字号饭店。酒店附近的德政南路上有家恭和堂的甜品很好吃。性价比很高，以后去广州还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的江景房,确实漂亮,之前看有人评价说窗户过高看不到景,我还有点犹豫,但进去后觉得下次还要住这种江景房,窗台还可以坐人,很舒服.妈妈也很喜欢,都没再去坐船看江,说在房间看就够美的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江湾酒店濒临珠江,夜色很美,露天游泳池感觉很好,交通便利,卫生不错,下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.。。。这酒店外国人好多，，但是风景很好，，房间比较闷热，可能空调不是很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套、卫生还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务到位，设施齐全，还满意，。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旧了点，风景不错。新装修的大堂还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对江景，景色很美，虽然比不上上海滩的夜色，但也不错，关键是价格也不贵，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，卫生、明亮、整洁。美中不足的就是在交通介绍方面不清晰，对初次入住的客人来讲，究竟该走桥上或桥下难以判断，最好能介绍清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是广州为数不多紧靠珠江的酒店了，每次到广州都住在江湾。服务也是没话说，下次还会选择江湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较舒适，电器较老，早餐比较简单但就餐环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌宾馆了，这次住的是豪华江景房，房间挺大的，看夜景很棒，房间曾重新装修，感觉还不错，房间卫生满意，值得推荐。不过这次服务让我失望，房间预留到6点，因为估计不能6点前到，所以下午2点就打电话给酒店推迟到8点，谁知道服务员直接就说不行，我好说歹说最后才勉强同意，感觉我在求她似的，哎，这样的服务真的不配四星级。另外退房的速度也很慢，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀，特别是豪华江景房，晚上面对珠江夜景，美如画。和自己的爱人在一起，更是心旷神怡。下次去广州还住在这，带上爱人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务质量差。赶客人走。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是很新，枕头很舒服，干净；前台服务意识不够，感觉是培训的问题，现场有一个领班或主管的人，感觉到每一个小问题都得请示和询问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比還好.....................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州市中心老牌四星酒店了，相比起市区的其他同档次酒店，四百多的价格，性价比确实高！最重要的是无敌江景，我以一个本地人的眼光看确实是无敌江景，广州估计只有白天鹅可以与之媲美，甚至江湾的江景才是角度最好的！但是选房间还是挺纠结的，因为豪华房江景角度稍差但房型较大；高级房正面一线江景但房型较小。还有就是双人房都是没有经过翻新装修的，设施都比较陈旧了，如果不是看在景观的份上确实有点让人难以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。离摄影器材城很近。酒店的环境非常好，早餐也很好。不过不含早餐，自己还得掏钱额外购买。不过酒店离机场40公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间面对江景,很舒服,服务态度不错,二楼粤菜水平很好,是值得下次再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内没有咖啡；硬件旧；隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。离摄影器材城很近。酒店的环境非常好，早餐也很好。不过不含早餐，自己还得掏钱额外购买。不过酒店离机场40公里，有些远了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在珠江边上，风景独特，房间设施比较老旧，但是周围环境很好，散步江边很是方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施和服务都非常好，在二楼还有早茶可以喝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '訂的豪華江景房面對的蜿蜒而來的整面水景, 而不是僅僅看到江的對岸; 服務不錯, 多要兩條浴巾很快就送來; 設施齊全, 房間到浴室間還有三米長的走道, 走道一側是衣櫃和穿衣鏡, 另一側同樣是大片觀景窗, 飽覽華麗的珠江景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级江景房与豪华江景房的格局相差较大,面积也小,建议若是住江景房的话就要住豪华江景房,差几十元钱,效果很是不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，整体服务质量比较高，专业形象良好。配套设施完善。值得一提的是酒店的床，住过这么多酒店，在这家酒店睡觉睡的是最好的一次的了。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，我订的豪华江景房确有无敌江景，客房比想象中的大。客房设施有点旧，特别是床似乎太软了些，但这个价位我们也没有怨言了。三楼有早茶喝，味道一般，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢~\n蛮不错的~\n相信下次还会再去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房景色一级棒，房间设施有些陈旧，不值四星呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間普通,but so nice & good sevrive.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，地毯式新的，酒店服务人员很亲切，只是位置偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，比较新，值得推荐。............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，整体服务质量比较高，专业形象良好。配套设施完善。值得一提的是酒店的床，住过这么多酒店，在这家酒店睡觉睡的是最好的一次的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然年月比较长的老酒店了,但各方面还是很不错的,推荐!游泳池和健身房很不错,不过住过2次都没机会去,下次再来争取体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 非常满意    交通也方便  下次还会再住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以。到北京路步行街步行约15-20分钟。酒店早餐较差，以西餐为主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新，服务也不错，但由于是新装修没多久房间有些味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，很宽敞，位置很好，下楼就是沿江风景，还有露天的游泳池，好漂亮呀，可惜没时间去下水玩一玩。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，价格适中，下次来还是会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，露台游泳池很舒服。位置很不错，紧挨珠江，夜景很漂亮。不足是房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修后大堂更漂亮了。每次来广州都住这。推荐。江景也很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选的是江景房，总体感觉不错，价格适中，下次还会选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景很棒。房间很旧。酒店下面是个江边休闲广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，江景房能看到珠江夜景，就是拖鞋差点。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，正在珠江边，晚上夜景美，工作人员服务很热情，唯一的缺陷就是酒店设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的没得说  一分钱一分货   值  感觉十分棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是江景房,确实很美,虽然房间装饰不算豪华,但是卫生间延伸到里面的房间结构很喜欢.总的来说,很不错,下次去广州还是会选这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是那天运气不好，个隔壁年轻人很hgh很吵，叫前台去搞定后也还有陆陆续续的声音，非常郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务江景房，算新装修的，不错，正面珠江，夜景很漂亮。只可惜珠江的早晨稍微有些吵，有船的噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，姐喜欢.但是附近除了酒吧就是酒吧，还好打的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，可惜到酒店后江景房都没了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好比较优雅，面向江边风景宜人，附近交通方便、餐饮多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，房间也不错，就是开车上去的路比较难找1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华，非常干净，就是外边马路声音太吵，早餐很丰盛，值得推荐，总之性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，但酒店相对显得很陈旧，酒店大厅不气派，房间也很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格高档外，其他的没感觉到高档，钱花的有点大头。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老的四星级酒店，大堂重新装修过了，比以前好很多 ，有室外游泳池可惜天不是很热么人呢游，有室内的就好了，大概广州热都么室内的，早上吃过他家的早茶，价格不便宜但是味道无功无过，附近要买甜品的店没有，小吃要走点路到北京路去找，大堂在二楼，叫车最好去楼下叫，房间定的江景房风景不错对着大桥和海，豪华江景房房间非常大，就是设施是老的，走到卫生间还有一条走廊，走廊有窗，但基本设施都很齐全，卫生间有浴缸和淋浴分开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了前台就两个人，我等了7分钟竟没人跟我大个招呼，我质问了他们才给我办，原来订的大床被告知没了，换了两个比如家还小的床的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间不大。但是服务很差。本来预定了一个双床标准间，还预先扣了信用卡预授权，可到了酒店只给留了一个大床房。经交涉，说给加床，还要收150元。再交涉，同意免费加床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡的水的温度十分任性，往右微调则太冷，往左微调则太热，始终不能处于正常状态，相当考验人的精细和耐心程度。\n\n床铺十分亲民，一点也没有四星级的架子，朴素得如同青年旅馆，床板硬，被子薄，睡在床上，感觉社会主义还没有成功。\n\n江景是很无敌，但是酒店的安全意识也很高，大概畏惧富士康跳楼事件在他们那上演，于是六面无敌江景窗户只能打开十五公分，连头都伸不出去，只能使劲探出鼻子，用力吸几口新鲜空气。\n\n环保做', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好，舒适，卫生，就是江景房太紧张，价格能低点更合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，江边风景很好，离逛街、泡吧都很方便。房内设施较旧，床上用品也不是很舒服，房间隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错,江景房的景观也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近珠江景色好，交通也很方便。美中不足的是客房内设备较旧，酒店设施有点简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近江边，可以看到珠江景色，干净，价格较合理，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理。房间一般，最喜欢他的位置，对面走10分钟有个东星海鲜酒楼，吃饭不粗，吃完沿着江边逛回去，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差的酒店，服务态度很差，交了豪华房的钱，结果给一个高级房就了事，也不将差额补回给客人，想瞒天过海，简直带欺骗性质', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,紧临珠江边上,在房间里就可以欣赏到珠江夜景,可惜酒店过于陈旧,建议分层装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景觀很好，重新裝修，床褥舒服，房間寬敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置可以,酒店还可以，各方面都过得去，江景也很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修过的环境还不错，服务也很好，本人是会像朋友们推荐这个酒店的。呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道 层高估计只有2.6米左右 压抑 只能看到少许江景  估计是因为防止高空表演 窗户已经锁住了 不能近距离享受江景 可惜 不值这价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境几好！！不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较好。江景很好，在广州宾馆中属上乘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，各方面都过得去，性价比属于中等水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待服务水准欠佳。房间宽敞床枕舒适,卫生间的灯光不够柔和,浴缸下水很慢,整体硬件设施略显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫名其妙的酒店，我把客人送到酒店，又是我把客人接走的，还告诉网站说客人没有入住，一定要我问客人住的房间号码，不知道怎么管理的，我是用客人名字预定的，客人也是持本人身份证入住的，生气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。很干净住得舒服。环境也很好，江景很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州江湾大酒店的环境不错，而且靠近江边，交通方便，可是工作效率有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做得好，地毯很干净。交通方便，房间比较舒适，价位适中。早茶做得好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的暖气等于没有暖气，也没有备用被子，现在也没有一次性的漱口用具了，所以不怎么推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好。看到很美的江景，晚上在江边散步，感觉很不错。唯一不喜欢的就是我房间的窗户没法打开。别的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便离江边也很近，房间装修卫生都不错，服务也很好，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较设施陈旧，服务倒是蛮好的，洗漱用品还要花钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错的，但是，绝对够不上4星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好！服务也好！只是房间装修有点旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要在亚运期间来这家酒店。酒店环境很好，2楼有露台可以看江景，还有游泳池。。每次来广州都会住这里。但是现在因为亚运会，所以有很多警察在酒店里，今天居然还翻我的包，把东西拿出来一样样检查。。。这里警察素质太差。而且这里门口还封路打不到的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NICE LOCATION, BUT THE FOOD IS JUST SO SO,THE RESTURANT HAS VERY BAD SERVICE.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good location, but the equipment looks old.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州江湾大酒店性价比不错。环境好，江景房很漂亮，设施齐全，服务细致。交通方便。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来不参与酒店点评，这次入住及其失望，点评一下。该酒店正在装修，管理混乱，前台服务很差。门卡出一次门要到前台重刷一下，没见过这么差的4星级酒店。强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店正在装修,很臭!价格太高.还不提供洗漱用品.要用就要收钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很差，管理不善，有待提高服务及管理水平！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务水准有点出乎意料', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色好，离码头近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋装修中.味很大.江边环境很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不足首先是设施，尤其浴室：风筒不在浴室而在电视机桌下抽屉里；淋浴开关冷热难调均匀；马桶似乎年久失修，开关不好用；洗脸池的水龙头开关关不严老流水。另一个是房间小。\r\n当然，优点是江景好，视野开阔。冲这个值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于沿江边地理位置不错，环境不错，服务不错，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂装修,要上楼梯到临时大堂,门口的门童即使在也不会帮忙拿行李,不方便!其它服务一般. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要装修中，没电梯！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的酒店，服务员态度差，卫生不好，设施很陈旧，房间里感觉都黑乎乎的。下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太旧，太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国营的酒店在管理上总有点硬伤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江景房向外往，珠江两岸夜景一览无遗，美不胜收。房间很安静，可以安睡到中午。只可惜设施有些旧了。假如不追求新设施的话，在江景房住，是非常享受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些老了，旧了。不过价格很好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很好的酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 下次还会来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错 值得推荐的酒店 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  下次还入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的光线，灯不够亮。其他设施什么的还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店， 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景挺好，二楼的中餐厅挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是不错的酒店，附件蛮热闹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心出行都很方便,但就是房间呆着不是太舒适,通风效果很差,窗户不能开,而且房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面条件基本上都还是可以的,说不上非常好,也说不上哪不好,比较一般,下次会尝试一些新的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧了，服务还差，价格也贵；入住的前一天去酒店看过房，酒店服务人员确认可以安排大床的，第二天去呢却是双床的，询问时他们的服务态度差，承诺可以给大床的酒店员工不在，交接班也太差了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错~地理位置可以！卫生不错，不过设施有点陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江边，风景不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设备老旧、排水不良、房间有烟味、其余还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的江景房间是看不到江的，价格也贵了，不如新珠江酒店的条件好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的设施已相对有点旧,不过环境安全方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太落后了,价格太高,还不如住如家好呢.以后也不去了.', '短评打分': 1}
