{'短评内容': '名仕田园景色秀美，按高中低档分别是名仕山庄，名仕艺术酒店和名仕便捷酒店。除了房间条件不同，享受的服务都是一样的，这点很棒。早餐的用餐环境超棒，种类虽说不上丰富，但是有些东西很特别，比如紫薯包和蘑菇包既好看又好吃。便捷酒店办理入住手续在艺术酒店那边。晚上还给送来水果和奶，真是棒极了。房间条件略差，不过对我这种不挑剔的人来说，真是无所谓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值，便捷酒店200+的价格，双早，双下午茶，双份的牛奶和水果，明仕山庄里面的公共区域也都可以使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常理想的旅行出游住宿酒店，赠送水果牛奶，超值早餐，单车(数量有限)，景区免费参观，山庄壮族歌舞表演等，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路玩过来住得最差的一个酒店。一进房间一股子霉味，厕所门也是坏的。设施陈旧。房间的前台在隔壁那栋楼，喊了半天一个服务员都没有！体验很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施和用品一般，停车方便，早餐丰富，服务态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，与度假山庄共用资源是其优点，其他方面真心不咋样，要跑到隔壁艺术酒店的前台办理CHECKIN,CHECKOUT，房间被子很潮，开房一堆的蚊子，只能开空调，空调还坏了，等维修了一下，整晚为了不被蚊子咬，又是开空调又是点蚊香的，床垫相对比较硬，这种价位除了与明仕共用资源这点好外，真得没什么更好的了。早餐号称价值128元，但食材不太新鲜，对于美丽的山庄风光失色不少。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大，设施一般，明仕田园风景很棒，酒店性价比很高，早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，可以进明仕田园游玩，有早餐，卫生条件一般，洒店前台接待很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然与度假山庄有共用资源，但酒店的卫生与设施太差了，即便开了空调蚊子也有数只，倒大堂小姐服务还不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '无数次住了，既能享受明仕田园的各项服务又便宜，超值呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在景区边上，服务也好就是卫生间有点旧，总之满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订，据反映酒店老板很好，送了不少娱乐项目。性价比高，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务很好，送了好多娱乐项目，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要和明仕山庄靠在一起，除了晚上休息在便捷，其他的娱乐，餐饮都在明仕山庄，那的条件都不错，周边风景如画，让人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太嘈了，路边，都是大货车经过', '短评打分': 3}
