{'短评内容': '客栈总体来说还算可以，但是不要相信店家的任何什么一日游之类的，哈哈，会被坑的哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，但是床不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务极差 1、到达后无人接待，本人带着行李在古城里转了一个多小时都没有找到具体位置，多次电话联系，全是错误指示，接待小妹连左右都分不清； 2、预订房间，到达后根本没有房间，被转到其它客栈； 绝对不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，布置很温馨，就是厕所有股臭味冒出来．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过之后，感觉价格有点贵，因为客栈基本上没有院子，感觉只是一个睡觉的地方。还有一个比较不爽的地方，去丽江玩的朋友，如果想到丽江周边玩，如拉市海、玉龙雪山，千万不要相信客栈老板说能带你去走最好的线路啥的，都是骗人的，还收的老贵了。比如，我们要去拉市海，本来不想找老板的，那个老板一天在那里说不要相信外面的，说他的有多好，结果去了好垃圾，收了我们200一个人，古城里面有很多旅行社，报价才100，还可以讲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址有点难找，预定以后没找到，老板过来接的。环境卫生还可以。床垫不太好，太软。睡一晚上起来腰疼死了。提醒以后入住客人，千万别相信老板说的让你免费坐车出去玩，其实是带着你去，然后让你不好意思不出钱玩的那种。很多100元到拉市海、茶马古道、束河古镇游玩的，还包含骑马、坐船等项目的，我们坐客栈老板的车去的就不明不白一人多出了200元骑了一次马，坐了一回小船。。。太坑爹了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的纳西风格建筑的小院，老板是纳西族本地人，很热情。除夕夜还准备了年夜饭，还请我们去泡吧喝酒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间不大但是很温馨，在狮子山脚下，很方便，就是找起来有点绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我媳妇说了 被子 和褥子 很软和 客栈很安静  老板娘很热情  老板娘的表姐更热情  ；）', '短评打分': 5}
