{'短评内容': '犹豫有做饭的，房间有味道，感觉不是很干净，如果下次去可能会选择换地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '犹豫有做饭的，房间有味道，感觉不是很干净，如果下次去可能会选择换地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很温馨，楼下很安静老，板娘人很好，早上因为报了团要离开的早，老板娘加了我微信把押金退给我，非常诚信 客气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，生活便利，离火车站很近，老板服务热情，不错不错，如果不是十一期间，真的可以多住几天，好好感受一下桂林的山水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，单身公寓类型的，关键是交通便利，距离桂林火车站只有几分钟的路程。楼下还有一个小菜场，完全可以解决早餐问题，还可以买水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，很干净，有家的感觉。下次还会再去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家人不错的选择，小区安静安全环境好，小邓也比较热情，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间干净明亮，感觉很舒服，我住得很放心。接待我的工作人员也很随和，这次是路过桂林只住了一天，下次有机会还会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次还光临', '短评打分': 5}
