{'descr': '朋友去南京旅游,我帮忙订的，说是还可以吧，房间不大但卫生还行干净，位置也不算难找，价格适中，算可以的选择。', 'star': 3}
{'descr': '很好，大气，方便，', 'star': 5}
{'descr': '太差劲了，被子里居然没有换！！！！他们的解释是机器没有洗干净！', 'star': 1}
{'descr': '到南航东门最近的一个宾馆，可惜没电梯。对不起这个房价。室内设施还可以。', 'star': 5}
{'descr': '在南航考试订的，房价还可以，就是没有早餐，要是多改进下，估计更好，去中山陵也挺近的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离地铁站很近，出行挺方便，一楼有24小时超市，设施陈旧空调漏水，服务态度很好', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境很好，离南航很近，提前订的优惠了很多，前台服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境真的不是很理想', 'star': 2}
{'descr': '有蚊子', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，方便，但房间里气味很重，马桶那天堵了要一个水桶冲一下等了很久还不送。', 'star': 2}
{'descr': '环境真的不怎么样，还是快捷酒店比较好，价格又差不多', 'star': 4}
{'descr': '价格还行…卫生不是太好，交通事故非常便利的，离地铁口很近，隔音效果不好', 'star': 3}
{'descr': '去过了,说168的没有了,只能接受188,晚上电视坏了，没有信号看不了,喷头水乱喷,不受控制', 'star': 1}
{'descr': '在南京这个地段。价格还可以。设施太差。不过服务态度蛮好的。', 'star': 1}
{'descr': '这里位置很好，交通也便利，公交、地铁都很方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还好，环境也不错，还有早餐，在南京的位置也还好，房价适中酒店服务还好，环境也不错，还有早餐酒店服务还好，环境也不错，还有早餐，在南京的位置也还好，房价适中酒店服务还好，环境也不错，还有早餐', 'star': 1}
{'descr': '感觉还可以，交通也挺方便的，相对的服务比连锁店如家还是要差一点．\n价格也比较适中，在南京不算贵，卫生也不错．推荐．', 'star': 5}
