{'短评内容': '服务很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，以后来日照就住他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间整洁，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净，早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们出差经常住此酒店，服务很好，房间内清洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，商旅首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台陈丹丹王世鹏服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是比较早之前建的 设施一般 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，行程安排变化取消订单，但期待入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错，住着舒服，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住着舒服，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，来了之后有专人接待全程引导，进了房间有人烧水，有人提醒您换拖鞋，早餐非常丰盛，香肠，培根，炒饭豆腐脑，各种饮品果汁一应俱全体验真的非常不错，服务周到的让我有点不相信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅禾给准备了爱心花瓣，一下感觉应该全家来，很温馨啊！喜欢这里的一切，硬件设施如果再好一点那就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来日照首选就是住雅禾，可能是已经习惯了这里的服务态度吧，真的还不错，携程每次都有额外送的小礼品，让我感到很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢雅禾，有家的感觉，这边携程网订购还送一份儿童早餐，太棒了！带孩子来的，还送了一个玩具，孩子喜欢的不得了，早餐不够丰盛感觉（这次）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度，是雅禾的最好标志！希望以后洗车服务可以延迟到8点前，这样就一切完美了，携程订票很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务绝对五星级标准，配套设施有点欠缺，如夜总会没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正确地选择，是正确的选择是正确的选择，是正确的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服。服务极好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速，早餐，设施真的是一般，但是服务超好，这么说吧，酒店设施也就是三星，服务态度五星，平均一下就是四星级了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好, 房间面积小. 距离海边有些远, 出行要开车. 不过海边也没有酒店, 都要开车. 停车位有时会紧张. 房间宽带不稳定. 不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过网络了解到雅禾国际大酒店的服务是最温馨的，入住后 ，感受到了其中的魅力。饭店内每一个细小的环节都让我们感觉到温馨的愉快！下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,服务很好,就是房内香味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好（有点不适应） 但离海边比较远 从海边回来不方便（因晚上打不着车）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很贴心,亲切，相当好!早餐品种很多，很舒心，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，可享受的真是五星级的服务，很好，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅禾国际大酒店有如回家的感觉，服务非常周到，下次会给别人推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，尤其是豆腐和馄饨。回访短信也人情味十足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最可称道的是它的服务，外出时楼道的阿姨会主动问需不需要矿泉水？很贴心。送的水果虽然简单但是很实用。房间不算大但是上网什么的都很方便。酒店的位置不算好，开车云海边要十五分钟以上。早餐很丰富，但可能因口味的原因没有特别好吃的（山东的酒店基本一样，君临天的早餐更不好吃）。总体推荐，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但服务的确超好，打了2个喷嚏就帮我送姜汤了，体贴到位，我一定会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但服务的确超好，打了2个喷嚏就帮我送姜汤了，体贴到位，我一定会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常好，餐厅的东西也非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老旧，硬件设施绝对达不到4星标准，但是服务确实一流。酒店真正做到了对住客的细心、热情、真诚服务。让住客有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很不错，人性化的管理非常好，值得推荐给朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，服务确实温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '慕名而去，满意而归。开始办入住时感觉比较慢，正好是入住高峰。住了下来才慢慢的体会到他们极致的态度，极细的工作，要比一般的酒店多花好多时间。总之不枉此行。如果一定要鸡蛋里挑骨头提点建议就是电视机要换换了。呵呵~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕名而去，满意而归。开始办入住时感觉比较慢，正好是入住高峰。住了下来才慢慢的体会到他们极致的态度，极细的工作，要比一般的酒店多花好多时间。总之不枉此行。如果一定要鸡蛋里挑骨头提点建议就是电视机要换换了。呵呵~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的是很贴心，下次去日照还是会选择住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的是很贴心，下次去日照还是会选择住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件最多只有三星，而且房间内还有烟味，希望能处理好。但酒店的服务有五星的热情，而且诚恳，值得表扬。另酒店的餐馆味道不错，而且价格公道，值得推荐。早餐也不错。综合来说，酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，设施不错，服务超一流，感觉有点太热情了，第一次见到这么好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施略显陈旧，不过服务绝对好，是我在国内迄今为止见到的最好服务。另外酒店位置也不错，周边交通情况很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太好了，以后去日照旅游就选这地了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，设施勉强，服务超好。我订了4个房间，一起结的帐，返现才3间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用心做的酒家，服务态度很好，下次来还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着爸妈和宝宝住的 酒店是挂四的 先说些不好的 房间的设施真的只能算的上准三 很旧 我的两间房包床做的很糟糕 席梦思和床垫都露了出来 是在床头的位置 让人看了很不舒服 而且我的枕头下面还发现一根头发 不整齐就让人觉得脏 第一天晚上回来 就和总台说了后来也没帮我处理 我也没再反映 带着老的小的出来玩也不想有那么多事 点评上都说服务好 也确实比较好 当时也是冲着这点才定的 微笑服务很到位 我住在十四楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务态度较好'房间干净；早餐不错；缺点:房间偏小。", '短评打分': 5}
{'短评内容': "软件比硬件好'住的挺满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件一般，服务很温馨周到，有5*水准，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅禾国际酒店服务超一流的，早餐的点心和饮料菜品近百种太丰富了，服务小姐会帮你入座并递上茶水感觉太温馨了！下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旧了点 但整体还不错 工作人员服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来到日照，觉得选择雅禾，是最正确的事了。小孩和老婆都喜欢。擦车，送礼物，都不算什么？ 最主要的是，我家小孩要睡午觉再去玩海，要求延时退房的要求都得到满足。 下次来的话，还是 你雅禾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务周到，环境挺好，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，从北京过去，开了一天车，到酒店还主动给擦车。服务很细心，下次还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里需要买药，服务员都帮忙买回来，服务太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务非常不错。而且有很贴心的服务，如房间有为客人免费提供水果和酸奶。还为孩子准备小玩具！以后来还会住，也会把它推荐给朋友！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务简直太棒了，4星级酒店7星级服务。体现在细微之处，考虑周全。真正做到了设身处地的为宾客服务，绝对给你家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，十分注重细节，早餐丰富，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订了二间标间。。正如网上所说离海边有点远。。但是有就十分钟。。酒店服务很热情。宾至如归。温馨小提示。。花瓣。。酸奶。。细节之处恰到好处。。值得入住。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心喜欢这家酒店，虽然挂四星，但是提供的服务绝对是5星的。所有人的微笑与招呼都是发自内心而非皮笑肉不笑那种的，让人感觉很舒服，细腻周到也不会打扰到客人。有个小细节让我很感动：晚餐在3楼中餐，餐前提供的腌制虾皮很得儿子的喜爱。服务员看到后端来一小碟干虾皮说是没有腌制不会太辣、太咸，适合小朋友吃；而后又嘱咐晚上让他多喝水，毕竟虾皮还是略咸的。一碟小小的虾皮承载了他们对客人的热情，感谢！另外，菜品也很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，服务还是那么好，强烈推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，绝对是五星级服务！30日入住时忘记带梳子，7月2日再次入住时服务员主动送还，入住时服务员亲笔写欢迎致辞，赠送小礼物，送水果，离店回家后酒店还发慰问短信，很多感人的细节，强烈推荐大家到日照选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务一如既往的好。以后来日照，还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施一般，早餐还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   赞赞   服务相当好  下次去还住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从进门开始，就能感到服务温馨，用心，贴心。临走前，打听修车店，前台服务员热情服务，留下美好印象!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，真是能够体现顾客是上帝的服务宗旨。我带着孩子入住，酒店还特意为孩子准备了卡通拖鞋。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "看到那么多好评才定的这家酒店'真的服务太好了'硬件还算不错'早餐也很还'我们的车子开的很脏'早上还帮我们洗了下车'下次来还住这里'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的酒店太多了，但这家酒店在服务上的细节特点，比以前所有酒店加起来的还要多，包括五星的。一定会超出你的期望。比如：前台等待时会备茶、上网的详细书面说明、很多物件上的小花瓣装饰，甚至离开后，主动送上一瓶水，还会发一个短信问候，在每时每刻你都会感觉会到尊重。如果希望服务好，这是不二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务热情的很，房间也很干净卫生，以后再来日照就选雅禾啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。住的很舒服，很干净，服务一流，价格还狠便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很便宜，服务很好很细腻，住了好几次了，肯定不会让你失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的服务很好。值得推荐。希望大家试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧了，服务态度超好，健身房免费的，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务很好，早饭很丰盛，就是房间小了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是一家不错的酒店,服务相当好,值得推荐,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去日照入住的话,此酒店值得推荐,价格适中,早餐好,房间好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的很好,比其它酒店相比酒店服务应该是超五星的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施很好,早餐不错,适合出差,旅游入住,酒店服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好,让人感觉和其它酒店不同,非常值得推荐,价格不算很贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，管理理念及执行都很到位，值得同行学习', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，中餐价位也还可以，味道还马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，还给孩子送玩具。感觉非常温馨，下次去的话还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很周到服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，一行7人，对酒店的感觉总的不错，服务最好，理念明确，家的感觉特浓，很温馨，管理正规到位，特别是细节，处处体现出关爱和与温情，热情的服务让人忽略了所有的瑕疵，临走时感叹：看来下次是不得不来了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点陈旧,但是服务态度绝对一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一如既往的好，各种细节又都改进了不少\n去日照一直住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务尤其值得称赞，餐饮也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过N多次该酒店了，是我来日照的不二之选。服务真是没得说~！棒~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，很温馨，有住在家里的感觉。本人去日照第二天就下雨，不小心感冒，服务员打扫卫生时，听见我咳嗽。她也没问我，马上就给我端来了热腾腾的水煮梨，还有一小包金嗓子，好感动啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务非常到位，唯一的缺点就是隔音条件一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 以入住客人的视角为出发点的人性化管理、员工至上而下的周到的微笑服务、实在难能可贵、值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设施一般，但服务超级棒，非常贴心~谢谢你们的VC~还有餐厅的大眼睛美女人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对老客户习惯细心记录，给予周到的服务，并在某些特殊情况提供免费升级体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务员服务很热情，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好！很感激酒店的贴心服务！内流满面啊~一开始我们因为网络问题想退订的，之后酒店很快为我们协调了此事，并且为我们更换了2间单人间，看我们2个都感冒了，贴心的送来感冒冲剂和大青叶药片，为我们准备了暖气，周到的服务，很有爱，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务一流，很温馨，房间也不错，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的热情服务，住过很多次了。日照的不二之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的热情服务，日照的不二之选。住过很多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧 服务很好 还送了一只橡皮鸭子 漂在浴缸里那种\n希望能更新设施 中央空调的启停应根据气温变化 不要只规定某月某日以后停用中央空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了点评才去住的，真的非常好！非常温馨，从踏进酒店第一步让人感觉甜甜的，美美的！温馨的卡片，还有水果和酸奶，都能感受酒店在用心做事情，用心关爱每一位客人。唯一美中不足的是酒店的隔音确实不好，网上已经有评论了，我当时没有在意，后来躺在床上想休息时，对面在开门我还以为自己的房门被打开了，吓得赶紧起来看。\n下次我还会去入住的，让人很感动，很怀念的宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到之前很多评价说这家酒店服务好，于是就去住了。服务真是没的说，算是无微不至了。白天出去办事情，回来发现衬衣被洗好烫好，真的很贴心。美中不足是酒店装修已旧，设施也有些落后了，比如电视。但是瑕不掩瑜，下次去还是会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到细心，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是老牌子，一如既往的贴心服务。地理位置也很不错，每次都选这儿入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也是看到点评才入住的 风尘仆仆到酒店 还没有登记 热腾腾的茶水就端上来 感觉温馨到家了 各种服务网友们都赞不绝口 事实也是如此 不过我还是给酒店提出两点应该比较容易改整的缺点 1 酒店房间叫餐后就收拾了碗筷 桌面一堆杂物 2 客人外出应该来整理下浴巾 烟缸 垃圾桶 被子等等 感觉到了房间就不关酒店的事情了 客房各种硬件比较陈旧点 我住1109房 298价位 也合理 总之不错的酒店 服务是酒店的主打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但设施很齐全，服务也很好!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地干净，相当地热情，下次还会入住，还不够20个字啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 很干净 服务也很好。入住的人员都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 非常贴心的服务 下次还会去 房间内的设施及全 连颈椎牵引器和暖宝都有 非常人性化的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到的评价才定的酒店，名不虚传，很贴心。服务态度取胜。细节做得也不错。带了小朋友一起入住，小朋友住到不愿意回家。因为是自驾游，对于酒店四周的购物、交通我个人觉得挺便利。离海边不算远。离大卖场也挺近。酒店的被褥我挺喜欢，全家出游，希望的就是家的气氛，床单被罩都是浅浅的三叶草花样的草绿色，让人心情很是舒畅的。如果是要提不足的话，呵呵，都挺好，如果厕所里面味道能更淡雅一些，会是锦上添花。今后入住日', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的规模和硬件中规中矩，但是一定要特别推荐一下服务，真的超贴心的，我都被热情周到的服务吓到了，真是五星级的服务水准啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，可惜电视太小，还是CRT老电视，早餐也可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，朋友推荐的，正好在公司预算内，设施什么的都不错，早餐可以再改善一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因出差路过日照，选择距离高速入口较近的星级酒店，第一次入住，服务非常好，要比同级酒店的服务水平高一个等级，早餐也很不错，房间也准备了水果、酸奶等小零食，非常贴心。当晚有同伴的房间网络出现问题，第二天离店时，经理打电话来致歉，后来原因查明是住店客人的问题导致的，感觉酒店非常在意客人的感受，美中不足的一点是房间用的面巾、浴巾有些陈旧。下次还要去住 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，交通便利，尤其服务较同档次酒店贴心周到。是商务旅游的不错选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，员工待客很热情，下次还会来。喜欢这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件四星，服务超四星，服务非常细致、体贴，这次住的时候酒店空调有问题，服务员给提供了电暖气。早餐很合我味口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，服务非常好。跟外宾一起，他也说服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想体验和学习什么叫优秀的酒店服务吗?请到雅禾去吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从未见过有这么好的服务，你见过有不需要预付直接结账的酒店嘛，严重推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离日照汽车总站不远，尽管硬件一般，但服务绝对一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施挺好，就是卫生间反味还给换了个房间，还是有点儿反味，因为服务太热情了，都不好意换了，住的16楼的房间，带宝宝去的，每天晚上还有给宝宝的玩具，还有赠送的小水果，呵呵，没几个钱的东西就是倍感亲切，晚上还给宝宝送来了宝宝牙刷，很体贴，呵呵，还有小件衣物免费烘干服务。呵呵，4星级标准，5星级服务，以后有机会去日照还住这里，虽然地点不靠海，价格不便宜，装修不太新，但是服务细致周到就是最棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，去日照的不二选择。非常好的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难以置信的热情服务，让我很感动。从下出租车开始就可以看到这个酒店的与众不同。门童帮忙抄出租车牌号，办理入住时提供茶水，有专人引导进入房间。床单和马桶里撒有花瓣，迷你吧台上有服务员亲手书写的卡片，房间并不豪华，但是很干净很温馨，房间设施极为齐全，连笔记本散热器都有。晚餐时更是惊喜，我点了一盆花蛤，味道很好，快吃完时，吃到一个坏的，我就吐掉了。这一幕被服务员看到了，我什么都没对她说，她默默地叫来了大堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间卫生不错，洁具也不错，早餐还好。\n\n位置离海比较远，有10公里左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马上又要去住了，酒店内部装修虽然有些老，但是服务是日照最好的了。同事们去日照也都住这里。非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，很人性化，还有为入住酒店的我们免费洗车，交通也很方便，下次再去日照的话肯定还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度没话说，贴别体贴，非常周到。\n餐饮服务也非常到位，早餐的种类非常多，我老公说太多了不知道该吃哪一个 O(∩_∩)O~\n但唯一的不足，早餐用餐地点地方较小，感觉太过拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好很好很好，超五星，设施都很不错，房间稍微小了点，电视换个新款的就更好了。早餐非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间套房。酒店的服务非常好，很贴心。套房客厅有家的感觉。只可惜酒店旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心的酒店。设施虽然一般，但是小细节很注重，让客人很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，很满意，早餐也挺好。\n可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超五星级服务，出乎意料之外（无论是大堂还是客房还有其他）。没想到日照有这么好的酒店，可以与青岛海景花园大酒店有一拼（原飞天大酒店，青岛软件最好的酒店，以前干过，也是中层管理，管理模式广州白天鹅大酒店）。入住酒店时酒店服务员介绍客房设施用途，这在江北一般酒店达不到，十一期间送我女儿两件小礼品，外加饮品，还有天气预报。免费水果不用说了。唯一遗憾就是门前停车位置少点，情由可原，生意号。下次还住雅禾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务做得十分周到细致，真正的感觉到了宾至如归．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，很细心，很主动，很亲切。房间里有送水果、酸奶，宝宝有点干嘛还送来板蓝根。还有免费洗车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，很细心，很主动，很亲切。房间里有送水果、酸奶，宝宝有点感冒还送来板蓝根。还有免费洗车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，从入住到离开，哪怕是外出回店，服务员很热情，第一次遇到如此热情服务的酒店，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员非常热情，服务态度非常好，酒店也很干净，好评！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店很满意，下次还会入住的。因为这个理由喜欢日照。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务非常好！很贴心周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，值得一住!\n早上有丰富的早餐，晚上有水果，有酸奶，还能免费熨烫衣服呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入很方便\n有早餐，有宽带，早餐很丰富，有水果，牛奶，提供免费的熨衣服，指甲刀，擦鞋等服务\n关键是，服务很周到，那你能真正感到"到家的感觉”，很温馨，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务人员热情，员工素质高。我抵达酒店当天，急需洗一条裤子，酒店服务人员2小时内准时将洗好的裤子送抵房间。同洗的T恤领口污渍未洗净，酒店工作人员又送到干洗店处理。可能是干洗店失误，将领子洗坏了，酒店工作人员在我未提出索赔的情况下，主动记下我的电话和地址，并于2天后买了一件与我的一模一样的T恤，邮寄到我所在城市。此举堪比大城市五星级酒店的服务，实在令人称赞。（驻：我的T恤价值1980元）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境很好，早餐品种很多，且可口丰盛。服务员服务周到细心，房间里配备了很多人性化的物品，很温馨，好象到了家一样，明天我还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度超好，西餐厅味道也可以，总之是一家值得一住的好酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小,卫生间也比较小。房间里没有免费的矿泉水。大堂的服务人员比较热情，门童也非常客气。停车场车位不够，刚到的时候都没地方停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边较远,但是服务还不错。房间装修一般，不新。早餐厅布局不合理，圆桌占了大部分面积。早餐的品种也不多，对于如此的酒店有点不相称。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，下次还是会入住。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，尤其是服务态度，很让人感动的，下次还会入住。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢旧了，但是服务很好，大堂有小饼干和茶水，房间较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，特别是服务，很周到，车也洗了，就是硬件真的要提高，才住了一天，中间断电断了2次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，从一进酒店就有人打招呼，帮你拿行理，还有免费洗车，真是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是一般的好，细致入微，拉杆箱坏了，还有工程部帮忙维修，绝对是日照服务最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，一如既往的热情服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的理由是服务，这家酒店的服务基本上没得挑剔，虽然酒店的硬件稍微老旧了些，但是服务完全弥补了它的缺陷，人性化非常到位，是我住过酒店里面人性化最好的，下次一定还会来的。对了，早餐不错哦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很好的酒店。服务特好，尤其是细节，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾去的，看网上都推荐就定了，确实如大家所说，设施稍显旧，但是服务态度非常不错，很热心。房间里有手写的便签，提醒入住客人很贴心（这年头还能保持手写的还真不多见）。房间很干净，免费上网，但是好像网速不太稳定，一会爽得不得了，一会又和蜗牛爬，也不知道是不是上的人多还是上的时间段不对。由于自驾，酒店还提供每天早上免费擦车，但需要提前和总台登记一下。因为住了两天，第一天登记后，擦车的小伙子没擦（好像把所有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务绝对一流，硬件虽然并不十分出色，但软件、微笑服务绝对不多见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店如之前住客介绍的一样，服务很好，设施旧了点。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天离开日照了,印象最深的就是这家酒店,真的不错,服务是我见过最好的.离海边远了点,但很适合自已开车去.如果有机会,还会住这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照服务最好的酒店，价格很实惠，很遗憾毛巾浴巾忘记放房间了  这钱花~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照服务最好的酒店，价格很实惠，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间床头灯有个怎么也关不了，睡觉的时候眼睛不舒服，不过总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位。虽然是酒店内设施一般，服务的优势弥补了不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，在日照性价比算是很高的酒店了，经常入住，感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，餐厅的饭菜也很不错，有五星级的感觉...\n提个小小的建议：淋浴的莲蓬头建议使用可拿取式的，比较方便使用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，服务还是那么的好，非常值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净,早餐也不错,值得入住,以后到日照还会住这个宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还过的去。房间进深较小，房间布置有情调，适合小情人们嘿休！离浴场开车二十分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一流的服务，二流的设施，三流的位置。还得说一句，没去过的可以去体会一下，服务细节令人印象深刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，每次去都是这个酒店了。相对于来说还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的像家一样的感觉，服务特别好，特别赞：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店设施有些旧了，封闭包装的毛巾也不见了，服务一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。\n会再入住。\n值得推荐。\n刀鱼不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，房间设施齐全干净舒适。关键是一如既往的热情服务！非常好！每天还送小礼物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然硬件一般，但软件还是很有特色的，但对于经常住的老客户，未免让人感觉太殷勤了，应是新老顾客区别对待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错， 服务很好， 还提供免费洗车，除了房间有点旧，别的都挺推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,还给免费洗车,房间不是很大,装修较老。因为服务非常好,所以经常入住。推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，从到达酒店一直延伸到你离开他们都已竭诚的服务贯穿其中。很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这是一家服务最好的酒店，我最喜欢住在这里。以后会常来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店地理位置比较好找，正位于十字路口，就是晚上没有霓虹灯，不太好找；\n2、酒店提供免费的停车场，刚来第一天由于跑高速前挡很脏，酒店第二天一早免费给全车擦拭干净，太贴心了；\n3、刚到酒店服务生就帮忙把行李拿进去，最后还送到房间，客人开车离开，服务生殷勤服务，就是五星酒店也做不到，值得表扬\n4、到酒店入住时，前面有客人结账，服务生马上送上茶水及毛巾，无微不至！\n5、房间很干净，摆放整齐，值得一提的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，硬件还行，出行不太方便，停车场也比较小。不过总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，房子旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好,所有服务员真正把酒店业的服务放在第一位.让客人有宾至如归的感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，每天还有小礼物送。挺不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺老旧的，不太符合四星标准，值得一提服务不错，还免费洗车，早餐只能打70分，酒店所有员工都热情而且努力，但是还不够专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务太好了，很周到，细致，让人感到很温馨！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很老了，但是服务绝对是五星级的，地理位置也很方便。下次还是会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错正常的四星级就点，意外的惊喜是把车也给洗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这个宾馆几次了，服务很好，房间设施也算不错，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好，超值。房间硬件不必说了，酒店属香港某管理公司，可能是服务理念不一样，他们的服务意想不到的热情，周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，环境也不错，非常喜欢还有健身房可以免费健身，下次去还会住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适度较好，早餐丰富，价格适中，以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。服务非常热情，恨不得贴身保姆。就是晚饭，上菜有点慢。位置比较偏。总体很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，建议大家去，去了很多地方没见过如此好的服务，谢谢该酒店。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好。服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，最主要是服务很贴心，称得上5星标准，就是地理位置离海边有点距离，别的都不错，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家服务很好的酒店，服务员很热情。就是房价贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务异常周到，早餐也很丰盛。就是酒店的外观没有霓虹灯，晚上很难找，希望改观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个月20号半夜到店入住。房间装修和设备四星级酒店标准，虽然不算新了，但是很整洁。关键是服务很好，前台都很热情。酒店好像是一群女孩子管理的，有独特的企业文化，房间里弄得很温馨。客服经理的那些简单的充满温情的欢迎小卡片和提示便条，让风尘仆仆来入住的客人倍感亲切。很值得推荐。结账时还给我们送了个包装精美的圣诞苹果礼物。害我们都舍不得吃掉。。谢谢酒店的员工啦！\n那些小卡片我都收藏了。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，服务也不错，早餐就更好了，物有所值，就是旺季有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好 但厨艺有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情，不错的酒店，房间布置很周到。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，房间装修的比较简约，卫生条件非常好，特别干净，这里的服务员很到位，特别的规范，很喜欢这家酒店，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务是我见过最好的，环境也不错，就是设施有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住了，服务依然热情，不同的是这次没有给洗车，还是给个好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，尽管房间比较旧。以后还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,下次还会入住,非常健康的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 服务很好，环境很干净 下次去还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店服务，很热情，很有礼貌，服务员素质相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍的，还真的不错，下次还是会选择这里入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是服务员太热情了。太热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很周到，服务员很热情，太热情了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很热情。餐饮也不错。只是大床房的价格比标准间贵太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，性价比很高。也请住在这种档次的客人尊重酒店的服务人员，你的地位并不比别人有多优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好，\u3000感受到店家的用心和细心．\u3000谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐地方小点。可是！这个饭店的服务质量真是好得没话说！比有些5星级饭店还要好！是真好，下次肯定还要住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及早餐很好,性价比也很好；因酒店较久房间稍有些异味，实在洗不出来的被罩床单该更新换代了；酒店到位的服务连车都给洗的很洁净，经理和员工敬业及热情周到的服务和高性价比，我会推荐给到日照差旅的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，下次还会考虑入住，手写的便签很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置较好，设施较为一般，但是服务很到位，弥补了设施的不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然硬件不是一流的，但服务绝对是一流的。是我在日照住过的酒店中服务最好的一个，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务是我所经历最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置较好，设施较为一般，但是服务很到位，弥补了设施的不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置较好，设施较为一般，但是服务很到位，弥补了设施的不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店设施一般，不过服务超好。是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了一天,感受到了许多,的确,服务非常之好.好到想不到.\r\n早餐很丰盛,很不错.\r\n\r\n不足之处\r\n停车场小了点,去得晚了只能停对面的富豪,这样错过了擦车..\r\n地理位置一般,离景区都有比较远的路.\r\n\r\n日照首选酒店,还是会推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，到底是香港人管的，电视机有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很好很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和位置不算好，但服务非常满意.床上有花瓣，还准备了酸奶和水果，在壁橱里竟然还发现了两把伞，很贴心的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+此酒店设施不算新，硬件不算豪华，但服务确实很到位，宾至如归的感觉，值得入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很贴心，感觉特舒服，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好，是我住过最好的，强烈推荐！下次去一定还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧为国际大酒店，服务热情而且周到，朋友介绍去的。房价合理，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧为国际大酒店，服务热情而且周到，朋友介绍去的。房间合理，值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到，环境优雅安静，没有骚扰电话，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施一般，离海边远了一点，离高速比较近，值得夸奖的是酒店服务非常好，有如沐春风之感，在细节的把握上能让客人感觉到温馨与舒心，各项服务及时，到位，分寸把握恰当，合适，我都想聘请酒店的管理人员到我们单位搞一下员工培训了，呵呵，这是我住过的酒店里服务让我非常满意的一家，餐厅服务也不错，早餐也可以，入住之时恰逢中秋，床上用鲜花花瓣摆放了祝福的图案，酒店还有一份礼物相赠，总之，不错！下次还会入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了3间2天，服务不错！位置也在高速出口附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 服务非常好 早餐也非常好 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位的酒店，就是上网速度慢了点，其他很满意，已经第二次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容是啥东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位，房间就是小了点，可是很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施谈不上很好，位置也不是最佳的，但是服务超好，值得称道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，挺适合自驾游的家庭，服务非常好，赞一个，让人感觉很亲切，同时也非常谢谢门童帮我拿行李。再一点，我去的时候，路上下着大雨，第二天发现车被刷的很干净，对你们的付出真心的说声谢谢，下次去的话，还是会选择雅禾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格比较合理，就是有时偏高。服务态度好，卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施稍显陈旧,但是服务绝对是一流的,够5星标准了,早餐品种也够丰富,是间不错的酒店,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n酒店的位置较好，设施较为一般，但是服务很到位，弥补了设施的不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就店内的设施很好，服务也很到位，在日照值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的舒适度很好，服务很到位，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好的让你有种受宠若惊的感觉，非常不错的酒店 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的所有酒店服务最好的一家，下次去日照还会选择雅禾：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务满好，设施不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，服务很好，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，是我住过的酒店宾馆遇见的服务态度最好的，强烈推荐，下次去日照还会住这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真得非差不错，简直没话说，适合自驾游。下次来日照还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置离景点远些，但服务确实不错，每个酒店的服务人员都超过了五星的标准-微笑待客，有问必答，尽可能满足客人的需求。如果是自驾，首选雅禾。但要早点定哦，我因为天气原因改了行程，取消了上张订单，等再定的时候就涨了40元/间，10%哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一如既往，在大堂办理入住手续时，会有免费的茶水奉上，感觉不错！但是仅仅靠服务是不够的，以下不足之处：\r\n1酒店的浴巾太干硬，\r\n2不能免费打国内电话\r\n感觉和其他国际酒店有点差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们全家老小七人8月1日晚入住雅禾酒店，这家酒店的服务完全有五星的标准，早餐也很好，物超所值，让人真正体会到宾至如归。体贴的旅行小贴士用手写了放在床头，让你备感温馨。下次我们还会再入住。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位,管理一流,人性贴心,适合自游行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常好的服务，很体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我所到过服务最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在日照入住很温馨的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很到位，位置也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是我住过所有酒店中服务最好的一家，即使是五星级都没有这样的服务。让我感觉很亲切，酒店的“管家”为住客考虑的十分周到、细致。特别是让我感动的是，我家宝贝三岁半，酒店没有小宝贝的拖鞋，服务我们那层的“管家”跑的满头大汗，特地到街上给我女儿买了一双小宝宝拖鞋。我洗的衣服他们看到晾在房间，就主动帮我拿去烘干，并留了一张字条，表示抱歉，在没有经过我同意的情况下帮我去烘干，第二天早上8点准时给我送回来。晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位 房间舒适 地理位置 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，非常的人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是一如既往的好，值得推荐，房间里有藿香正气水，感冒冲剂等，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管酒店设施有些陈旧了但依然十分干净舒适，所有服务员的态度都异常之好，每天都会在小细节上给你惊喜，服务十分之周到，如果有下次，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '該整修了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施一般，但是服务很体贴，入住后有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常的细致，是日照最好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，最好的是细致的服务，服务可以说是当地做好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不是很好。进房间后，发现烟缸内有烟灰，卫生间内也没有清理。设施也有些旧的。不过位置也可以。价格有些高的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常周到，尽管房间的设施相对旧一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都很好。唯一不足的是电视，其它台还可以，凤凰卫视几乎完全看不清，看电视成了听电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店,尤其是服务,比上海、北京等好多5星级都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，卫生条件很好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海边还是有点距离的，不过离高速近， 适合自驾的朋友。 酒店设施远不及服务，细节考虑的不错，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，旁边就是凌云商场。从进酒店开始，门童、大堂接待，餐厅，房间清扫等所有服务人员等都非常热情。房间内的设施够四星标准。早餐种类较多。唯一不足的是，收看个别电视台时画面不太清晰，如中央二套、湖南卫视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下榻在该酒店得到了很好的服务，让我们有了家的感觉。日照的五莲山美、黄金海岸线美，酒店的一流服务更美。谢谢酒店服务员为我们购买的珊瑚石进行精心包装，途中一点也没有损坏。下次有机会我们还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅禾应该是日照目前最好的酒店了。设施、服务、位置都很好，够4 星水准，性价比高。推荐。', '短评打分': 5}
