{'短评内容': '酒店就在西栅入口不远处  家庭式旅馆 还不错 比较方便 卫生也可以  老板娘很热情 不认识路会接你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘不错，环境也挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很热情，人很好，告诉我们路线，还把我们送到车站，下次来依旧住你家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思现在才来点评，老板娘人挺热情的，本来说要去车站接我的，打电话问了下说不远，就直接坐车过去了，由于是下午到的有点急，还要洗衣服，所以老板娘就用自家的洗衣机帮我处理了（大大的赞！）房间干净整洁卫生，有家的感觉！位置还不错，从洗浴间的阳台看过去对面就是西栅了，步行也就3/5分钟，计划冬季再去西湖，来西栅还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心的说一句，客栈环境不错，交通方便，老板娘很客气，大方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主热情，有宾至如归的感觉，房间木质结构贴近大自然、宽敞明亮，价格公道，离西栅很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错有居家的感觉，周边吃东西也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家老板娘态度要比第一晚在另一家住的老板热情好客许多，我俩住房间很有家的感觉，齐全干净，老板两口子很好，用家里的SUV送我们去车站，送我们的SUV很好，跟家里车一样。还有这里距离西栅大门口很近，想要玩的晚一点也没事，周边什么都全，给好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的服务最好的一家客栈了，老板和老板娘特别贴心，还没到站就到电话问侯，因为正好下雨，担心我们被淋，还开车来车站接我们，就像自己的哥哥姐姐！！老板娘是各种叮嘱我们不要被骗，还特意打电话提醒，这些细节真的感到很温暖！！临走时还买了点特产特别好吃很正宗，建议到家选这家店，很不错的！！！', '短评打分': 5}
