{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，仿古建筑，停车方便，早餐也可以。在当地，这酒店也算好的，到景区十分方便，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，酒店设施不错，酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好好还好还好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待服务周到，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于古城进口处，方便，房间居住舒适，设施齐全，游玩方便，且闹中取静。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平遥城最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 算是平遥古城内最好的酒店了 饭菜很好吃 可惜只吃了两顿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城内，停车不方便，没办法，政府的规定，不让进古城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是古城里比较豪华的酒店了，价格也是相当昂贵，早餐很差，都没什么可吃;客房设施一般，不值这个价，不推荐。前台服务不热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是本人住，回来说环境不错！给予好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平遥古城里的酒店，很有特色，算是古城里相对比较好的酒店了，晚上挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境也好，下次还去,总体情况不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很给力！非常满意哦！推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 非常适合一家人一起出去玩时入住 如果有机会 下次还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，两年前曾入住过，印象很好，这次入住一如既往。非说缺点的话：淋浴地方偏小，喷头偏小不大好用。如再到平遥还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，服务不错。装修漂亮！！值得推介……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，古典与现代风格相结合。性价比很高，这次平遥旅行很愉快。中午退房后酒店还免费让我们寄存包裹。服务员很热情，酒店的饭菜很可口，价格也很亲民。对面就是文庙和戏台，戏台里的节目很精彩。下次有机会还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软件不错，硬件还不够5星标准，说是2期在规划建设，有泳池及健身场所，但还没有搞定拆迁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店服务很好,早餐实在对不起这个价,我们订的六个房,其中二个没窗,实在不懂这样的房间不作提示,房价一样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格和实际感觉相去较远，说是五星，能达到准四星就不错了。实际上除了大堂感觉富丽堂皇外，其余都不太行，而且价格颇高，如果是公款集体消费建议去，如果是家人自驾游不建议去，性价比超低。和洁净的大堂比起来，房间各种东西都较陈旧，早餐超差，竟然水果只有两片生西瓜，唯一感觉能吃的就是牛奶和麦片、面包片。赠送了两份，给女儿买了一份68元的半价，感觉超不值得。住了688的标房，不好，性价比不值得。建议大家找好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，位置服务都可以，就在古城东门的文庙后门，城隍庙的东面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就旅游景点的五星来说还不错，当然是不能和地方的五星比的，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店自助餐不错，房间干净但有异味，反映后前台给调房，服务很好，会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住平遥麒麟大饭店302 .304.306三个房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的日本导师及他的朋友认为这是他们有生以来最棒的酒店，服务非常好，我们第二天早晨赶不上早饭，服务员特意联系前晚准备了三明治，简单但美味，令人感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很华丽的酒店，服务也很好。早餐虽然种类不多，但是很干净卫生，而且很可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很华丽的酒店，早餐也很可口，虽然种类不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,设施很新很全,住起来很舒服,服务员的服务和接待也很到位,让人觉得很舒服.一定要挑一点不足的话,就是早餐有点过于简单了,离五星级的标准有些差距.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，古香古色的房间，酒店服务超好，值得赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，硬件很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仿古的客栈，硬件设施很好，客户很满意，有机会的话还会再订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为是平遥最好的酒店，性价比高，房间宽敞干净，装修的很有特色，服务员也很热情，态度很好。自助餐很不错，价格也不贵。唯一美中不足的是卫生间淋浴房是用帘子隔断的。有赠送早餐，很不错，花样多，还要厨师现场烹饪。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一家酒店，内饰很舒服。。。。下次来还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错就是早餐品种太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山西平遥麒麟阁大饭店非常好,地理位置也不错,就在平遥大戏院的对面.有免费接站,虽然大冬天的乘个电瓶车实在是冻死个人.所有的酒店人员都非常友善,并不是单纯酒店从业人员的职业性客气,而是真的能让客人体会到温暖和友善.住的是标房,除了洗手间的淋浴感觉简陋了些(后来发现古城里大都是这样).特别要说的是送的早餐非常好吃,种类不算非常多,但是味道都很好,小馄饨超好吃哈哈哈~~~如果不是非打算睡炕的话,麒麟阁大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以房间感觉有些闷不透气，设施还行，酒店的还算好找，房间还是有些小的窗户也不是太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我对平遥麒麟阁大饭店地理位置\\酒店设施\\服务员的态度都非常满意,下次还会入住.提两个小建议:1.放抽拉面巾纸的推光漆器盒很漂亮,但是因为盒子太厚太高,所以抽纸抽到最后时,纸巾容易掉下去,抽不到了.建议在盒里垫些东西,让里面的纸巾高一些,这样即使用到最后也没有问题.再者,漆器盒里就直接放纸巾即可,不要连同原来的纸质纸巾盒也放入,因为那样非常难向外抽,很紧.2.每个电源开关上都没有小灯提示,所以晚上拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，有干净又安静。还有他们的服务非常热情。可是我觉得这个酒店的装饰是古老风格和现代风格融合的，不是完全明清朝的。要是您选完全古老的设施，考虑选别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱虽然不便宜，但是绝对推荐，尤其是酒店的大床很舒适，整间房间都布置得古色古香的。刚到的时候，给的房间是2楼的一间窗户对着一面死墙的房间，提意见后立即就给换了间不错的房间，很好~~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始给的房间根本就没有太阳 被一块大墙给挡住了 像监狱一样 后来给调了一个房间 还可以 说实话作为688的房间性价比不是很高 当然和他的地理位置有一定的联系 \r\n当然房间很干净 服务态度也很好 早餐也很丰富 总体还是满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麒麟阁就在平遥古城里最好的位置了算是，正对面就是古城里最重要的景点，挨着城里的步行街。\n建筑比较大气，整体还可以，大堂也不错，古色古香的，结账还送一张仿造银票。\n前台就一个人，手忙脚乱的，第一感觉一般。\n房间有名字的，有数字的，可能套房都有名字吧。我们两间高级房，面积也不小，设施很新，装修古朴，算不上多么豪华，但是感觉很棒。\n晚上很安静隔音应该很好。叫客房服务反映也比较快，微笑服务挺不错。卫生间比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有些高了，位置还行，服务态度还不错，环境还是挺不错的，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很好，位置就在文庙边，很好找。酒店还会在房间里给客人准备两份小礼物，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看上去就跟古时候的明、清时期的房子一样，客房里也大部分都是漆器，餐桌什么的也都是仿古的，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好，很专业。餐饮很有特色，有山西特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和有特色,与平遥的古城风貌十分吻合,地理位置也很不错，各种设施完备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店整体装修留下深刻印象；洗澡隔断漏水，水感觉稍凉了些，尤其是早上，放了半天还感偏凉，，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和有特色，与平遥的古城风貌十分吻合，地理位置也很不错。\r\n实用性较差，房间里居然没有放置行李的矮柜或架子，只能放在地上，很不方便。虽然贵妃沙发边上有块较大的位置，但如果行李放那里，显然不合常理。两扇窗子，一扇打开是公共区域，另一扇则基本是屋檐。或许是因为平遥对建筑有特殊要求，但毕竟很不舒服。\r\n服务方面，水平很差，显然培训不足。[我所指的是客房服务，前台和餐厅的服务还是很不错的。]清洁工作很马', '短评打分': 1}
