{'短评内容': '还挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，周边交通方便，公交车多，出门有地铁，离八一广场很近，购物方便，丁公路吃饭便宜，小吃多，聚会聚餐实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备差，房间内有异味，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是很好，只是有点旧了！望翻新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真话不值那个价钱，设施老旧，环境一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老国企酒店，房间电视还是厦华的显像管，卫生间淋浴喷头没有两用，房间及楼道的布局装饰还是按三星的标准。另值得欣慰的是早点确实不错很丰盛，应该有30左右的品种。总之性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施落后了，WiFi信号差，网速慢，压根就没有用，电视居然还是台式的，并且床边居然没有插头', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还是可以，离我去的地方很近，条件还行，就这样了，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，后面有停车场，方便停车，出门就是地铁，交通非常便利～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便，地铁丁公路北站就在门口，公交线路也比较多。近八一广场、百货大楼等繁华地段。周边环境还不错。房间也打扫得比较干净。周围吃饭方便。洗漱用品齐全，早餐丰富！就是电视等设施陈旧些，下次还是首选！ ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒电位置较好，在市中心区域。周边购物，吃饭都比较方便。酒店因为时间较久，设施已经显得比较陈旧。服务还算过得去，也比较干净。早餐还不错，样数较多，口味还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围在修路，到处都是灰，其他还行，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！就是电视蛮怀旧的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很老的三星酒店，没什么人入住，所以热水要放很久才来。早餐也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，不过158的房间实在一般，和外面100左右的没什么区别，还有待该进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的味道那不是一般的大啊。。。。是很大。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店性价比超低，卫生一般，设施非常老旧，非常不隔音，隔壁打电话都能听得一清二楚。我住的是商务大床房，但是设施非常简陋，酒店还有另一种房型叫普通标间，酒店说满房，非常怀疑酒店是把普通单间当作商务大床房来销售的。真的很简陋、早餐也很简单。228的价格实在是非常不值！相比而言，那些经济连锁酒店住起来都比这舒服得多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住后确不是我经你们确认的房,宾馆说你们订的就是标间,而我要入住的是单人大床房,不知为何?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，在省政府对面，离八一广场步行5分钟，商业设施一流，就是酒店内步装修太差，普标地板发裂，靠卫生间墙面发霉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，离地铁站很近，出行方便，客房也收拾的不错，住着蛮开心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较新，房间也打扫的干净整洁，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离商业街很近。房间干净，设施较旧。最好的是会议室，场地和服务都非常好，而且价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较好的宾馆通常设施都很差,就像这家一样.我住的房间的地毯上居然都是一个个的洞,很脏很油的感觉.一股发霉的味道难以忍受.还好我就住了一晚不然还不知道怎么捱呢!服务还算凑合.家具非常老式也很简单.浴室条件不怎么地,浴巾上还有洞.我看就像个招待所!', '短评打分': 5}
