{'短评内容': '去乌镇景区玩的时候选择的，是一家民宿，位置就在乌镇西栅景区正门北侧两公里的地方靠近世界互联网大会驻地，老板娘很热情，电话短信发了好几通，又在半路上接的我们，一楼是老板自己经营的小餐馆，二三楼是住宿，打扫的很干净，热水充足，可以上网看电视，从西栅景区出来已经很晚了，老板又给做的晚饭，还给炒了当地特色香干马兰头，非常周到贴心，携程团购的也很实惠，满意满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离乌镇西栅近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设施一般，老板娘很热情，早餐现煮，宝贝们很喜欢吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，设施一般，老板娘很热情，早餐现煮，宝贝们很喜欢吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人特别好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一出去玩儿，三个游玩儿地方，订了三次房间，这个是最满意的一个，而且是最便宜的，离景区很近。老板人也很好，包接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,值得推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔西栅景区2号入口坐车大概十多分钟的样子，走路差不多半小时。老板包接受，做的早餐味道很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美的住宿体验  景色很美 还算安静  带孩子去的，床也算大 能住的开，店主也很热情  去车站接的，很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘很nice  炒菜好吃  热心  不错  点个赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离西栅近，房间也很好，物有所值，老板服务很赞，去玩都是免费车接车送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方不在景区里 但是 店家热情的接送 感觉很好 环境特别好 没想到 干净整洁 温馨 在店里可以吃饭 总之很不错 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西栅还是蛮近的，车子一会儿就到，老板人很好，感觉回到家那样，刚开门进去，洗手间有点味，过一会儿就好了，我们三人订一间，老板还分二次来接（我们分两时间段到），真的很感谢，一晚150人民币，性价比还是很高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板不错,还给做了晚餐', '短评打分': 5}
