{'短评内容': '酒店卫生不错，没有异味，服务也很好，每天都送水果很贴心。酒店楼层只有三层，虽然订的是海景房，但不是正对大海的那种，只能看到港湾和大海的一角，而且窗户朝北，看不到日出，有些失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生 情景勿打扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，出门就是海边！空气环境都很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还是不错，但是酒店早餐非常差劲，周边环境很好，可以看见码头，无常名字鳄鱼沃土替我还以为他。孩子们', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出口就是大海', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置都不错，自助也很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，配套的服务设施非常的一般 ，服务态度也还不错，距离海边很近，不过所谓的海景房和外景房个人感觉没多大必要，总共就三层楼高，隔壁还有其他建筑估计是看不到海景的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务贴心，房间整洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较一般。………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不愉快的一次入住！吃早餐的时候，酒店自称入住人员少，自助早餐改成送餐！但入住或是酒店订单页面并没有提示！之前入住多次，自助早餐总能找到喜欢吃的，但送餐的饭食不是一般的差，口味无法接受，这样多次入住的老客户心理落差很大！水果也是姗姗来迟!这个价格的早餐全无性价比！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来要多住几天的，赶时间只住了一晚上，酒店的位置不错，靠海，餐饮海鲜吃的很开心，晚上还有贴心水果送，就是淡季客人少，早餐厅不开，只有固定早餐送房间有点可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是大海，帆船基地，早餐一般，品种太少。酒店提供西餐，海鲜得去外面吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海非常近 直接能看到世帆基地， 超喜欢酒店的巴洛克风格， 早餐一般吃了2天都一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，四星级感觉，设施都很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件还是可以的，但服务实在是。。。前台必须是结了帐才能入住，这是住酒店以来第一次碰到，还有就是押金不能刷预授权，还说发票用完了，实在无语', '短评打分': 1}
