{'短评内容': '全是老客户了吧  提前预定的，比较实惠，周边吃饭比较方便，有两条小吃街，地理位置也很好，下了车就看到七天连锁酒店的牌子，前台大厅超级大，工作人员服务态度都超好的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便。就在中州大道附近。打车也很方便。旁边还有小吃街和大商场。没事可以去逛逛。很不错到酒店之后服务态度很好。很有礼貌。房间也非常的干净整洁。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，边上有超市，购物中心，卫生干净，设施不错，性价比挺高，推荐。房间也不错，挺宽敞的，里面设施齐全，网速还行，交通也挺方便，隔音效果还行，总之很不错的一次入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对七天连锁酒店服务态度很好，虽然是小时房，房间里面设备齐全，洗澡还有热水，房间暖气开放，很暖和，很是满意，推荐一下入住酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店暖气已经开放了，房间非常暖和，不用开空调了。房间卫生非常干净整洁，简洁大方。旁边的小吃街吃东西非常方便，楼下就是凯德广场，没事也可以去逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在中州大道旁边，步行只要2分钟服务也蛮周到的，卫生很干净、格局很舒服～周围吃的东西也很多，空调很暖和，热水来的也很快，24小时供应，洗澡一点也不觉得冷，不错，感觉经济实惠，也比较干净，所以能够满足基本要求！总的来说还是很好很满意，推荐、好评~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是小时房，还是蛮好的，朋友我们都很喜欢，干净利落，是我喜欢的风格，服务态度很好，需要什么前台都帮忙送上来，推荐一下入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在说不出那好，价格高，周边不方便，离高铁站远，晚上睡不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，价位高，离郑州东站远，晚上还很吵。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地段比较繁华，吃饭的地方也挺多的。到车站也比较方便，总体来说比较满意。。以后还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边设施齐全，干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，床褥是入住连锁酒店以来相比最低端的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然下订单的信息和要入住的信息不一致，导致在前台办理不了入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有停车位，附近停车费高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，但是配置不行，很多东西都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常出差去郑州，本次的住宿是最满意的，很干净，服务到位，设备齐全，出门也很方便，棒棒哒，以后就订它啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，门锁你好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在位置挺繁华，吃饭，购物，交通都很便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边小吃很多，唯一闹心的就是房间太冷，床铺太硬，很不舒服，也不适合冬季住，几乎一宿没睡', '短评打分': 5}
