{'短评内容': '挺不错的，这个价格能住这么好的房间不错了，相对来说有点缺憾是感觉装修时间长了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住到房间，环境特别好，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置不错，还放了绿萝和鲜花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大。布置挺贴心。尤其是热水很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，价格也不算高，值得一说这里的服务员很职业，我把手机忘房间里，到火车站才想起来，又跑回去，大堂经理核实，在我住房间里找到了，真的很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到站，车站出门右手边，很近；房间收拾很好，传单被罩很干净，免费两瓶冰露，房内设施也很好，玻璃是双层的，车站影响不大，还有就是，开发票很方便直接扫下就好。以后出发安阳，此地首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站最近，价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的像她们的标语一样！干净！友好！进房第一印象就是地板很干净！服务员也很热心！我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得入住！强烈推荐，而且早餐特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,设施齐全,服务到位,卫生干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好房间有暖气基本不用开空调，早餐吃的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没给我留预订的房间，还用多说吗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错！干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它离火车站真的非常近，几乎就是火车站的南墙！卫生条件只能说一般！服务员操着流利的安阳普通话，很有风味啊！呵呵！三层窗户，隔音也一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也还挺干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出火车站就是，订的豪华标间，送双份早餐，房间很大很干净，电源插座非常多，床也舒服，三层玻璃隔音效果很好，晚上睡觉一点都不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常明亮宽敞，窗户是双层的，隔音超赞，关键是在火车站这样的地方，能做到这样的价格，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、非常吵，虽然安装了三层玻璃窗，楼下火车进站的汽笛依然惊心动魄。\n2、房间空调声音太大，且安装位置在床对面，直吹很不舒服。\n3、房间内配置的电脑系统超烂，自带还原，病毒木马超多，没敢用。\n4、早餐太简单，而且根本不用早餐券，因为整个餐厅没见到一个服务员。\n5、服务员超少，见到一个，居然在电梯里吸烟。。。。。\n6、床单不干净。\n7、前台结账不接受刷卡，只能现金。\n\n不会再选择这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是标间B，本来以为是两个人住，结果又=又一张双人床和一张单人床，而且房间很宽敞，一点也不挤。洗澡水很好，但马桶不太给力，冲水不好。就在火车站旁边，交通很便利，但听得见火车声和报站声，不过没太大影响。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低!设施太过陈旧,洗澡的花洒就像水枪,太恐怖,至今仍有心理阴影,洗完头发,特别是长头发的女孩子,要等自然干,因为没有吹风机!除了靠近火车站----真的很靠近,只需走上20步路,就到了,如果不是那些很赶很赶很赶时间的童子,不建议你们入住!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务较好', '短评打分': 3}
