{'短评内容': '房间很棒呀，很宽敞，床很软很舒服，休息的很好，隔音也比较不错，性价比高，感觉非常满意的一次入住了哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友之前推荐的，这次按照他给的路线图很快找到。还不错的，性价比高，住在这里坐车也比较方便，非常不错啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员特别的的热情.房间比我想像中要好很多 ，各种生活用品都很齐全，晚上休息得很好，不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了很久才选的这家客栈，果然没让我失望，环境很好，交通很方便。服务很周到，很贴心，让人感觉很温馨。房间宽敞明亮，装修的简单大气。设施齐全，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好朋友推荐来的这边，果然靠谱，出行很方便，房间也是非常干净整洁的，入住这里真是个不错的选择，支持下哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城口，所以很方便。老板也很热情，房间干净又清净，环境也很好，点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就花100块钱能住到这么好的客栈真的是物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的楼上~ 小院环境不错 可惜来这几天几乎没时间下午在小院休息 有点可惜 离着四方街木府都还挺近的 出门走一分钟就到大道 银行饭店都挺齐全 还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '个人觉得环境不错，然后服务也不错！早上五点多起来让工作人员开门工作人员也很好，态度不错！一个小院子很别致', '短评打分': 4}
{'短评内容': '紧挨着古城，要强调的一点是，这个酒店没有在古城收费区里面，所以很划算，如果住在古城里面还要缴纳80块的维护费。基本上晚上八点半后早上酒店之前都可以免费进入古城，所以很方便。小院子很有情调，一进去就很喜欢。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店年代有点久了，东西自己准备～不过环境很好，院子很大，花多，外面交通方便，有去火车站的直达公交，丽江古城边，近批发市场，吃的不用说', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还行，老板服务很好，当时订的小房间，老板给换了大床房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般，第一天住有点小摩擦，电话打不通，后来是网络原因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，第一天住有点小摩擦，电话打不通，后来是网络原因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出入太方便了，房间也很温馨，后院算是很大了，又安静，前厅也很大，听说还可以拍微电影呢，很有特色的一间客栈，后悔开始不知道啊，最后一天才换过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院环境不错，很优雅，房间设施也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行，因为飞机晚点，我们后半夜才找到客栈，害美女没睡好。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,美丽,别致,热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静...女老板很好...而且环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境优雅，卫生好，服务态度好，是值得一住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈设计的很漂亮，环境很幽静，服务挺周到的，房间挺也挺干净舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别致干净，温馨舒适，服务周到，给我印象很好，下次还愿意来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，很细心很周到，他家的饭菜也挺可口的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院设计的挺别致的，有点复古形式，环境很安静，管理挺好，安全性也挺高，住的挺放心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈门口挂了许多灯笼，很漂亮，内部是像是四合院形式的，布置也很漂亮，服务很热情，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
