{'短评内容': '房间很小，一张床，床边有个站脚的地，不过还是挺干净，位置还不错，离宽窄巷子很近，窗子特别小，而且外面还有东西档的，光线不好。总体性价比还可以吧，毕竟这个价钱，可以推荐一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的单人间，环境还不错，在一条巷子里，比较安静，步行十分钟左右能到宽窄巷子，就是电视小了点，屋里的八四消毒液味道重了点。总之性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 都挺好的 物美价廉 \n去火车站不用转车 去宽窄巷子可以步行 周围公交站点够多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 都挺好的 物美价廉 \n去火车站不用转车 去宽窄巷子可以步行 周围公交站点够多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 都挺好的 物美价廉 \n去火车站不用转车 去宽窄巷子可以步行 周围公交站点够多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离宽窄巷子很近，但就是房间有点小，下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！性价比不错，离宽窄巷子步行约10分钟，到锦里，武侯寺坐30路转57路公交，也比较方便，到火车站也有直达的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，热水不给力，房间没电话有事不能及时找服务员解决，床垫有点搁背以外，其它都还好。反正一分钱一分货咯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,旅店干净,舒适,虽然设施简单,但具备了我们旅游作短暂停留休息所需。离宽窄巷子旅游点近,昨天就吃晚饭时顺便游了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住，划算，很便宜。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得这个价钱，可以入住。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净就是有点小不过很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比价实惠，作为没有要求的游客，房间还可以。离宽窄巷子很近，走路10分钟能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置还好，就是旁边吃饭的地方少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然空间比较小，但是很干净，感觉还是比较舒适，对房间大小不太讲究的可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在老城区好像，周围都是老房子。从成都站出来，坐54路公交到槐树街东站下，然后走道对面，就会看到旅馆了。定的这个房间，里面太小，但是环境还是可以的。就是窗户是面向走道的，不怎么好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置尚可，位于一条橱柜街上，背后有许多家常小吃巷子。门前的48路公交车可直达新南门汽车站，对游客很方便。酒店很贴心，提供免费小地图和交通指南。房间还比较干净，该有的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然房间不大，但是很卫生，也很清新。很对得起这个价格！好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，不是很卫生，热水供应不到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '99连锁旅馆，住宿环境比较优雅洁净，地理位置优越，交通方便，购物方便，适合旅行居住，性价比比较高。美中不足是洗嗽用品不提供梳子、香皂，洗浴时热水不够热（开始是热水，用着用着就成凉水了），房间空间略显狭小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅店住了三天，感觉还不錯，每晩回来，房间都更新了相关东西，洗澡完会整间房在霧里，这无所谓。公交车就在门口旁，成都地铁还在増䢖，这里搭公交或打的很方便的。有时会碰到较吵的房客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'DP01从乐山搭往成都的大巴很顺利抵达天府之国成都，依着手机很容易找到位置，雖然周边小区很老旧，但对我没反感，特价房很小，但很明亮，也很干净，这些对我都足够了，离寛窄巷也很近，也恰当的。热水洗澡供应也很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店条件一般，而且预订之后到店才通知房已满，害得又大包小包的背着东西到他们安排的另外分店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，有窗户，房间采光不错，除了整个房间小一点，其他都好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店店长非常客气，热情介绍成都当地旅游，最有用的是给了俺一张至各个线路的公交。很实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很干净。下次我还会选择99旅馆。很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小还干净，各种设施比较齐全。价格还值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间也比较干净整洁，靠近宽窄巷子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宽窄巷子很近，从同仁路直接下去就到了，环境还不错，就是单间两个人住太窄了一点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是卫生绝对超好！不过，单人间就只配单人的东西，有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越喜欢入住99旅馆，虽然房间有点小，但是很干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离宽窄巷子很近，价格便宜，房间也算干净，要求不高就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很卫生干净，对于在外旅行的人感觉很温馨，隔音效果也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净～很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽少，但还不错。如果房间内有内线电话可以和前台联系会更好，结账时还不能刷信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很经济，很实惠，房间蛮小，非常适合年轻人出游住宿，唯一不足的是晚上九点半，可能是用水的高峰期，洗澡没热水。这点让人很是郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很安静、便利。房间小巧整洁简单。很适合一个人旅游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较舒适，挺干净的，卫生间也挺干净的，就是空间有点小，服务太度挺好的。以后还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯,很温馨.服务不错.距离春熙路很近.以后我到还会住在这里,谢谢服务员帮我收好我的U盘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我是晚上快接近10点才到达酒店，但是前台还是十分热情地接待了我，办理入住手续十分快捷，房间内部十分整洁，价格也十分公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，价格合适，很卫生，工作人员服务态度不错，最重要的是槐树街店地处市中心，交通方便，在成都这几天我经常搭的就是48路公交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置还不错，出门交通很方便，前台服务员和店长很亲切，服务很贴心', '短评打分': 5}
