{'descr': '服务及卫生均不如过去矣', 'star': 3}
{'descr': '这个不是点评上的一尘，那个正在装修，坐落在快捷酒店一条街上。这个是X吴酒店，嗯，临时不洗澡可住，有自煮早餐粥', 'star': 3}
{'descr': '只为了便宜定的！地铁站接飞机送！挺方便的！除了酒店旧了很多其他都很好！听说要装修了！装修后还会来定的！', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，有接送机，卫生也还好，还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '对面看到水，位置有点点偏但离机场不是太远，而且送我们去机场的也很方便', 'star': 5}
{'descr': '23点前可以提供免费接送机服务，位置偏僻', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置比较醒目，相对来说方便找到，酒店内部设施较新，服务人员的态度也比较和蔼，总体来说，可以算是性价比较高的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '非常不好，态度极其恶劣，并且不接送', 'star': 1}
{'descr': '便宜 位置好 接送机方便 环境一般但是值', 'star': 3}
{'descr': '挺好 方便便宜', 'star': 4}
{'descr': '比较方便，挺好的', 'star': 4}
{'descr': '非常好，无论是房间还是态度', 'star': 3}
{'descr': '虽然离机场很近，但是晚上很安静。环境不错。还免费接送，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '住的不错，就是有点偏', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，酒店非常不错，就是司机服务态度太差，第二天自己打车去的', 'star': 5}
{'descr': '有专车接送 这个是最好的\n其他的都一般\n看起来一点都不干净\n只能说是便宜 有个地方睡觉 ', 'star': 1}
{'descr': '地方有点偏~ 有车接车送~ 半夜没有~\n离2号线较远、白天有送机时，可以捎人去地铁站~\n房间勉强合格，但是我住了一晚八棱八角的房间。心情不美丽\n周边啥都没有，去的话自带食品（店里有超市，但是没进去）', 'star': 1}
{'descr': '第二次住，有专车接送挺方便', 'star': 3}
{'descr': '凌晨1点多下飞机， 虽然说有接送， 但司机颇有微言，位置挺偏僻的， 不过第二天可以送机或者到最近地铁站，  其实这个还不错啦。···房间也挺大的~', 'star': 1}
{'descr': ' SO CLEAN SO GOOD', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的，到机场方便', 'star': 3}
{'descr': '离最近的地铁站约10分钟的距离~不过晚上一个人从外面的店走到里面的店真的很恐怖（一尘有两个店面）~下次入住最好是白天过去的说~', 'star': 5}
{'descr': '房价可以 而且离机场很近 不过服务就有点...而且吃的也很...晚上飞机声音太大 难以入睡..不过离机场就几分钟 总的来说图近的话可以', 'star': 5}
{'descr': '这个位置，这个价格，就是为了去机场，其他的没什么好说的，免费接送服务不错。五十个字还真不太好凑。五十，五十，五十，五十，', 'star': 5}
{'descr': '距离机场近，免费接送机场这个比较吸引人，其他的就没有什么了。条件就那样。价格在这个位置也不算怎么便宜了。', 'star': 5}
{'descr': '干净，便宜，就是偏远了点。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '蚊子太多。能免费接送去机场，还是相当不错的服务。', 'star': 5}
{'descr': '离三甲港海滨度假区蛮近的一家酒店，酒店蛮干净的', 'star': 5}
{'descr': '可以免费接送浦东机场，这点比较好。去机场坐飞机为了方便可以考虑住在这里。很幽静。', 'star': 5}
{'descr': '机场20多分钟，吃饭不咋样！听说那边要盖迪斯尼', 'star': 5}
{'descr': '还不错，有机场接送服务。转机凑活住着还成。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，地理位置离机场也很近，下次还会选择这家。', 'star': 5}
{'descr': '有点偏远。能接送到机场，还算不错。这个价格也就这样了。', 'star': 5}
{'descr': '海边酒店,有机场SHUTTLE BUS,赶飞机还可以,早早出发了没注意环境', 'star': 5}
{'descr': '我明明订的是大床房，却给了我一间标间。环境也不是特别好，除了离机场近点还可以。', 'star': 1}
{'descr': '接机服务真的很方便，但住宿条件真的很一般，座早机住这还是很方便的。总体来说凑合吧！', 'star': 5}
{'descr': '因为在浦东转机，所以选择这家，接送机服务很速度，设施也可以，就是早上淋浴的水是凉的。性价比还可以了。关键是世博期间涨价不是太凶猛的不多了 。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往，有机场接送。设施一般般，早餐亦一般般。早餐到8:30，去晚了(8:15)就没菜了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店提供免费机场接送服务，我晚上的飞机到浦东，酒店也来接了，很贴心！', 'star': 5}
{'descr': '1111111111111111111111111111111111111111111111', 'star': 1}
{'descr': '还行，就是地方有点偏！！但如果出门在外，酒店有到机场的班车还真的不错，如果再把卫生情况搞好一点会更加吸引顾客的。', 'star': 5}
{'descr': '主要就是靠机场近，有免费的班车\r\n\r\n设施很一般，就是农民宾馆', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置太偏了，服务还可以不过不太认真，马虎，早餐还可以，房间有蟑螂，个头还不小！！！', 'star': 1}
{'descr': '服务非常好，接机送机很满意，也很方便。 下次还来住哦\r\n卫生各方面都不错。 就是早餐准备点西餐用具和西点就好了，要考虑到会有外国朋友入住。期待下次入住时能得到改善', 'star': 5}
{'descr': '地方偏远点可有接机很方便,店内很卫生店内环境不错,价格很划算', 'star': 5}
{'descr': '一般般，除了接机服务不错，别的没什么好推荐的，朋友房间的床单还是脏的，非常吵，后面的水塘很臭，搞的人不敢开窗', 'star': 3}
{'descr': '住的蛮舒服的，就是个人去找酒店地址比较麻烦。建议酒店把世博期间的更方便的接送方法发布在网上，这样更多网友就能更方便找到酒店。总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是离上海市区远点，在浦东机场附近', 'star': 1}
{'descr': '我们去的时候前台态度很好，小伙子也很帅的哈哈，因为我们都是晚上逛完世博回去的，结果那天晚上地铁出故障，酒店的名片说可以派车接，但是打电话过去又说不接着个不是很满意总体来说是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '+环境很不错，靠近海滨浴场，又有车机场接送，很值得入住！！！', 'star': 5}
{'descr': '住一尘大酒店值得推荐，真的很不错，价格实惠，房间干净无异味，卫生间也很干净，冷热水都很好，离浦东机场也很近，有车接送，很方便，', 'star': 5}
{'descr': '机场接机很不错，，只是距离市区比较远，凑合吧', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺方便的，服务还可以，下回有机会再光临，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢。床很硬。非常吵。隔音不好。卫生不好。有早餐\r\n\r\n接机服务不错 ', 'star': 5}
{'descr': '位置不好，但是有机场接送，所以很方便！附送的早餐也很不错。', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉不错 接机服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '有车接送，服务很周到，住宿也舒适，就是周围路况差了点，不容易找到', 'star': 5}
{'descr': '+酒店离浦东机场很近，还有接机服务,房间我挺干净整洁，很好!下次还会入住。但前台态度需要改正。', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务很好，适合浦东机场周边出差的人，价格也比较便宜\r\n不足：早餐不太卫生，订的大床房，被换成了标准房\r\n不过考虑到世博，性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '+还可以。', 'star': 5}
{'descr': '+房间干净，设施基本符合要求，物廉价美…', 'star': 5}
{'descr': '+一尘大酒店，比我想象中的好！工作人员挺热情的。物美价廉，是赶飞机的人一个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '一尘大酒店，比我想象中的好！工作人员挺热情的。物美价廉，是赶飞机的人一个不错的选择。', 'star': 3}
{'descr': '接机服务很好～酒店离机场也不是太远，比较方便转机的旅客，但是不要对酒店设施，卫生有太多要求～', 'star': 3}
{'descr': '晚上12点多到的浦东机场，没期待这个时候会有接机服务，试着打了电话，酒店人员态度很好马上派人过来了。以为要给小费，原来也不用。非常棒的接机服务。离机场也很近。早上也送我们去了附近的地铁站。酒店算不上好，但配上这个价钱已经非常不错了。住了两晚，第一晚单纯的睡了一觉。最后一晚也回来住，时间多了下就在附近走了下，往酒店出门的左边大概100米处发现一排海鲜排挡，价钱非常优惠，强烈推荐，加工费有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错,但是建议提醒住客提前联系酒店前台接车,地方比较偏,凌晨打车要七十多....', 'star': 5}
{'descr': '总体可以 早餐太不好了 客房服务水平一般 但是接机服务还可以', 'star': 3}
{'descr': '早餐太不好了 性价比 还可以了  机场接机服务好不错', 'star': 5}
{'descr': '住宿不错，位置偏僻了一些。。早饭不咋地....', 'star': 5}
{'descr': '酒服务很好，由于飞机晚点，到浦东机场已经凌晨一点了，打了电话，司机就马上过来接机了，下次会再入住', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场近，坐车15分钟左右，有免费接送机服务，含早餐。性价比高！', 'star': 3}
{'descr': '离浦东机场近，坐车15分钟左右，有免费接送机服务，还有早餐！性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '机场接送服务真的不错～但是对宾馆内部的设施布置就不要有什么奢求了～如果第二天要赶飞机，住这家酒店是很方便的～', 'star': 1}
{'descr': '就在海边，能看到海，但是出行很不方便，打的都打不到。房间宽敞，装修老气，没其他网友说的那么好', 'star': 5}
{'descr': '当天是11点多到的浦东，给酒店打电话等了10分钟左右酒店的车就来接了，司机大哥的态度非常好帮忙搬行李到了酒店也帮着提行李，真的是非常感谢！第二天走的时候换了一个司机态度也非常的好。房间不错，卫生也不错。就是床单不是很干净，可能是机器洗的没洗的干净。还有就是房间有点下水道到阴雨天翻上来的味道。本人鼻子敏感闻了那味头痛。还有就是前台的服务人员态度不是很好，没笑容的。', 'star': 5}
{'descr': '离机场比较近的一家酒店，因去三甲港海滨浴场，所以特别定的这家酒店，早上还可以看日出，如果再去三甲港，还是会去入住的，到三甲港只要走几分钟就可以，很方便\r\n', 'star': 5}
{'descr': '  OK', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好 距离机场很近 还有车接送很方便 下次有需要的话 还会再入住的', 'star': 5}
{'descr': '一尘酒店位置有点偏，但离浦东机场还挺近的，有来回的免费机场接送，还挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '呵呵，还不错，关键是接送服务比较好，离浦东很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还好，太偏僻了，交通很不方便，到市区坐车要2个小时！其他还好！', 'star': 3}
{'descr': '總的來說還可以，如果設施再好些就好啦，服務不錯，位置稍微偏遠了一些，不過還好有機場大巴', 'star': 5}
{'descr': '如果是因为要离机场近的话 我觉得挺好的 价格也合理 位置比较偏那没办法的 机场位置偏嘛 总的来说我觉得挺好', 'star': 5}
{'descr': '交通不方便。。。。。。。。\r\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，半夜12点多到的浦东机场，他们也有接机，房间面积很大，床也很大~', 'star': 5}
{'descr': '周围一片荒凉。房间很大很空，热水不够热，洗的我冷飕飕的，可以接送，早餐9点结束，但是我们起迟了，啥也没吃到。。。。', 'star': 5}
{'descr': '网上预订后给我发来的酒店地址是合庆镇人民塘，其实酒店现在的地址是三甲港人民塘，害得我们打车先到了合庆镇，多跑了很多弯路，一路上还不停地给酒店前台打电话问路。酒店的环境和设施、卫生条件都好，就是不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店接机的服务很周到，态度也很好，一间非常适合早上到浦东机场乘机旅客住的酒店。离市中心很远，要到浦东机场坐地铁、大巴或磁悬浮才能去。我住的是标间，房间很大，床也够宽敞，基本设施齐全，就是相对旧了一点，但不影响质量，洗手间的空间比较大，比较干净，但如果地上有铺防滑垫就好了，穿拖鞋是不行的，太滑了。唯一不大好的就是烧开水的热水壶里面的水垢没有人清理。', 'star': 5}
{'descr': '转机的朋友还可以住，转机方便。其他一般。', 'star': 5}
{'descr': '虽然偏僻一点，但是服务很周到，卫生也不错，以后还会去的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较偏，如果不是有接送服务，如果早晚航班，不推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '接车师傅人很好，酒店环境一般，', 'star': 5}
{'descr': '要是浦东机场的话这家酒店还是很方便，酒店环境也不错，性价比蛮好的，但是交通不是特别方便而且要是去市区的话交通也不特别不好附近也没有公交站。所以要是旅游什么的建议还是在市区选择一家，要是第二天赶飞机的话这家还是比较不错的，价格很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '免费接送机。接机服务很好，拿到行李后给司机电话几分钟后就到，离店有车送，出入浦东机场很方便。送早餐，早餐品种比原来想象的丰富，唯一不足是位置较偏。', 'star': 5}
{'descr': 'nice hotel ! nice airport pick-up service ! I think I will choose this hotel if I fly back to china next time!', 'star': 5}
{'descr': '地点太偏，火车站下来座车还要近两小时，但价格便宜。不错！', 'star': 5}
{'descr': '在浦东机场就有一个柜台是一尘的，直接找到柜台，不一会就有车过来接。住了一天，感觉还好。免费的车接车送，挺不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错', 'star': 3}
{'descr': '还行，只是交通不太便利！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的条件和环境都不错，服务态度也是很好的。就是交通不方便太偏了一点', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好！还有接机服务，对于晚上或者凌晨到浦东机场的朋友特别方便!\r\n', 'star': 5}
{'descr': '当天是实在定不到房间了，一开始在网上订了莫泰的2间房，当时客服来电话说没有房间了，只好重新选择，由于时间晚了，没有办法就住一尘酒店了。晚上22点到浦东机场，好在酒店有车接送。酒店很边远，房间和早餐很一般，卫生条件一般。凑合住一晚上。第二天酒店车仍然送到机场。', 'star': 1}
{'descr': '酒店可以说是物美价廉， 适合在浦东机场乘坐飞机的人士。\r\n到酒店方式：建议客人联系酒店到浦东机场接。从上海市区打的过去， 驾驶员很难找到酒店地址。\r\n酒店在合庆镇的郊区，建议预订时要提供详细地址： 合庆镇三甲人民塘（靠近华夏东路） ', 'star': 5}
{'descr': '很适合第二天一早转机的朋友！！ 接送服务很满意！！ ', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境不错，只是前台服务员办事效率稍微低了点', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '价格还行', 'star': 5}
{'descr': '不错，热水很好，如果有早餐就更好了', 'star': 5}
{'descr': '555', 'star': 5}
{'descr': '很郊区，蛮偏僻的，接机的师傅很热情，服务态度还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '这种酒店基本上都一样，房间挺干净，设施比较简单，服务态度挺热情的，酒店的位置不是很好，离火车站挺近的，但是交通不是便利的，酒店的价格还算比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '住了2次  有一次的不错  另一次的房间被有点潮，热水很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮好的酒店，房间里很干净，设施也比较完善，地理位置不错靠近火车站，不过好像最近在修路，交通就比较麻烦了。其他都很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错,至少价格还是能接受的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店有免费接机服务，比较人性化，房间定期有专人来打扫和整理，感觉质量还不错。', 'star': 5}
{'descr': '经济型的酒店，各个方面都差不多的，交通蛮方便，离我要求的位置很方便，卫生干净，服务热情周到，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是没早餐', 'star': 3}
{'descr': '不错的，如家都是一样的，就是位置有一点偏', 'star': 5}
{'descr': '浦东机场附近唯一接送机场的酒店', 'star': 5}
{'descr': '在北站的后边~~所谓沈阳北站北、、、', 'star': 5}
{'descr': '一个开业1个月的新酒店，住宿条件不错，一直有热水，空调很好用，网速不是很快，周围风景不是很好，不过离北站很近，离家乐福也不远，到达这两个地方都是只用8块的起步价。', 'star': 5}
{'descr': '接机的叔叔人真是好到没话说啊，在机场举牌等了我们一小时，还大长途电话通知帮我们安排住宿的朋友`', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置还可以，而且酒店有免费接机的面包车，去机场很方便的。但是酒店没有餐厅，吃饭不是很方便。酒店的性价比还是比较高的。值得推荐给大家。', 'star': 3}
{'descr': '感觉酒店还不错，干净整洁，服务也不错，位置有点偏，不过离浦东机场也不远', 'star': 5}
{'descr': '设施比较陈旧，服务也一般，酒店的优势就是位置很方便，价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '我和我妈一起去的，个人觉得总体感觉不错！<br />\n首先离浦东机场很近，再就是包接送机！基本上很满意，还有自助早餐品种也很多很丰富的！！！！！<br />\n<br />\n总体感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '我们是半夜到的上海，所以定了这个离机场最近又可以接机的酒店，酒店位置有点偏，但很新，很安静。不过我们当晚要洗澡时没有热水，找客服放热水等了好半天才热，第二天一早我们坐门口的唯一一辆大巴去陆家嘴，花了1个多小时，就当是上海郊区观光了呵呵。', 'star': 3}
