{'短评内容': '因为鼓浪屿的住宿都不便宜，经同学介绍选了这家，这家的地理位置真心好，三丘田码头下来沿着海边一直走就能到，出来就靠海。相比而言性价比还不错的，因为我们选的是特价房，所以可能条件不是很好，设施有点陈旧，桌上的台灯也是坏的，不过当时我们也就住一晚所以没有很在意。门也不是很好，房卡刷门打不开要等会再刷才能开，不过清洁阿姨有联系前台要求他们修理了。酒店隔壁就有酒店自己开的餐厅，白天有自助，晚上还有海鲜吃，总', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，挺方便的喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好～离码头近～有电梯～而且去酒店的路很平整～好拉箱子～老年人很喜欢～正规～ 早饭便宜～白粥～豆浆～小菜～油条～小馒头～父母说吃着很舒服～就是酒店设施太陈旧～要是好好再装修一下～应该会更棒～建议如果带父母来～住这里还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有早餐 有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我滴天呐快五百价格的房间，还不如天快捷酒店，进去被子潮潮的，房间开灯和不开灯差不多，窗户好像多久没开似的，很难拉开，电视机都是雪花，只能说无语无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置不错，环境服务相对不错，只是由于酒店年代可能有点久远，比起当下流行的主题特色酒店来说，有点稍显陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，不值这个价钱，但是旅游景点没办法', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，离轮渡挺近！楼下就是海鲜城，消费不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点贵，还算方便，和岛外5星一个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鼓浪屿上面是比较好的一家酒店，还是比较安静温馨的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为会很多人的，来过最冷清的鼓浪屿的，人不是很多，酒店设施计较旧了，而且房间好小，鼓浪屿上的酒店价钱都好贵。早餐比较单一。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，一次很棒的体验。下次还会选择！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是不错，房间很大很干净，只是网站上没有注明，厦门所有的酒店还要加收4%的建设费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧,就是价格有点高，不过在风景区也都是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好吧，离码头蛮近的。如果早餐能再丰富些就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天收到了酒店的住宿费发票，满意。\n可能是因为酒店是在岛上的关系，720一晚有点小贵。总体来说这家酒店还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店尚可,酒店里的餐厅很差,使用各种手法宰人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相比较岛上的家庭旅馆，酒店的房间要宽敞很多，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，去码头步行3分钟,不会感觉吵，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床很硬睡不着', '短评打分': 3}
