{'descr': '空调制热不好，没热水，换了房间后空调自然制热不好，给另加了被子，热水不热', 'star': 3}
{'descr': '设施比较陈旧，隔音不是太好。', 'star': 3}
{'descr': '房间设施陈旧了点', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，酒店位置不错，这是唯一吸引我的地方，其他的就一般般了，附近吃饭什么的比较方便，值得推荐的', 'star': 4}
{'descr': '还行吧。', 'star': 4}
{'descr': '一个酒店不能刷卡，什么年代了', 'star': 3}
{'descr': '相对于永顺，这个算好的了', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围环境不错，交通便利，吃饭地方多，但酒店设施极差，赶上9．3小长假各酒店均客满，勉强凑合一夜早起迅速离开，房间墙壁脏兮兮，两个床头灯均坏，空调燥音极大，插电卡接触不好，不停断电，还有不知名的大虫子，吓得锁死行李箱，总之两字：崩溃。刚到苏州的喜悦心情变得糟糕不堪，强烈不推荐！！！', 'star': 2}
{'descr': '不知道是不是网上订的缘故，酒店中央空调开了等于没开。还给安排在最里面。早上七点多电钻就在那狂响，房间不怎么隔音。出去吃个饭门口拣了二十多张小卡片。。。', 'star': 5}
{'descr': '1、酒店没有停车位，门口有路边停车位，8块钱只能停到第二天7：00，之后要再交一次钱。酒店只能报销一次的停车费。如果要去，最好能事先跟酒店谈好，把2天的停车费都报销。\r\n2、酒店早餐很差，不过楼下有24小时kfc店，早餐能解决\r\n3、**小卡片不定时从门缝里塞进来，出去了3个小时，回来发现房间里有3，40张小卡片。\r\n4、酒店设施一般，房间有霉味', 'star': 1}
{'descr': '酒店有早餐很不错，房间很干净，设施都比较齐全，房间蛮大的，总体感觉很好，有返还30，还是很优惠的', 'star': 5}
{'descr': '店的环境不错，够大够舒服～～位置不算特别近景点和市中心，但是公车都是直达的，也挺方便。', 'star': 3}
{'descr': '地段好，酒店设施陈旧，霉味重，服务员一直板着脸，爱住不住，不住最好！', 'star': 1}
{'descr': '临街的房间太吵了，房间也很小，下午会有大把大把的人进来发小卡片，非常烦', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，空间宽敞，挺舒适。卫也挺好的，空调也给力。总之一切挺好。在路口交通方便，就是有点小杂音，但无碍。', 'star': 5}
{'descr': '看门面倒是不大，但是也还是可以的，跟咖啡厅是连在一起的，早饭也是在咖啡厅吃的，别的房间不知道，但是我住的那间是靠边的，有面墙是圆弧行的，这样就显得房间有点小。毕竟是在市中心嘛，一大早会有公交车报站的声音', 'star': 5}
{'descr': '，酒店还可以，可是为什么只给一份早餐啊。', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，她说不错，还免费升级为豪华大床房~', 'star': 5}
{'descr': '离苏大比较近，不过被子很薄，设施老化，服务还可以，马路外面很吵', 'star': 5}
{'descr': '比较方便找到 对不熟悉苏州的人来说 ~\n房间还好 早饭有点简单 还好楼下有24小时肯德基 不用饿肚子\n我们有一间是空调坏的 前台比较热心 给多加了被子 可是我们还是冷 不得已换了房间 但是比较晚 客满了 只有一间小房间4楼那种 很挤 不是我们原来的大床房 连桌子椅子也没有 网线也没找到 但总算是暖了 主要跟同学聚会方便在观前玩  还行吧\n', 'star': 5}
{'descr': '是我住过的最烂的酒店。非常吵。紧临十字路口。我感觉一晚上睡在马路上。早上6点多路上的店就开始放歌了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很不错，室内环境一般，地毯有些脏，不过前台的服务态度还是很好的，说话很客气，面带笑容，整体印象不错，有机会来苏州还订这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '是名典商务酒店的老住户了，酒店位置安静，酒店内整洁。步行到苏州市中心15分钟左右。酒店位于苏州的美食一条街，吃东西很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，位置还算苏州市中心地带，打车去火车站14元左右，还比较方便。早餐还算丰富。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，地理位置很好，主要是离学校近，方便以后同学聚会', 'star': 5}
{'descr': '这个房价在这个地段应该是价廉物美的，处于十全街和观前街两个商圈内', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，周围吃饭比较方便，交通也很好！', 'star': 5}
{'descr': '总体还好，但是房间内隔音效果不好.环境还是蛮不错的，预订的房间位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间的隔音不好! 可以听到隔壁房间住客的谈话声音.', 'star': 1}
{'descr': '住的是大床房，房间布局不太合理，洗漱空间较大，无写字台；房间墙壁、地毯看着不整洁。', 'star': 5}
{'descr': '离苏州一附院很近，办事很方便，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店内地毯气味蛮大 卫生间内外为玻璃 但有帘布 交通比较方便 在市中心', 'star': 5}
{'descr': '最适合学生住，当然毕竟是商务酒店，一切可以', 'star': 5}
{'descr': '刚到时对房间不太满意，服务员及时帮我们调换了房间，服务态度特别好，酒店卫生环境都不错，离商业中心也很近。下次去还会住那儿。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务不是很好，其他都还好，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度不是很好，其他都还可以，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，设施很旧。给了一个临街的房间，窗户怎么也关不上，服务员也弄不好，只好换了一间。最受不了的是脏！天棚上竟然有蜘蛛网！地毯也是，脏兮兮的还有烟头烫过得痕迹。隔音不好。都是旅游团来住，很吵。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，服务周到，设施齐全，卫生干净，下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '床单、枕套不很干净，卫生间较好', 'star': 1}
{'descr': '房间不错 很宽敞 就是电视不怎么好 没几个清楚的台 但是吃的东西实在是不敢恭维 我点的木瓜焗肉眼 没有木瓜酱 端上来之后 没法切 根本没烧似的 不是生生地那种带点血的多汁的嫩 是根本没烧 切来切去才断 里面的牛肉是紫色的 都看得见生肉的机理 甜品里的焦糖布丁也没有 而且都是下单之后才说 换过来的草莓慕斯冻的结结实实 用勺子砸上去都有响声 面包也不新鲜 硬邦邦的 总之很不满意', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '天太热了 为了复习功课过来 离学校很近 但是价钱有点贵', 'star': 5}
{'descr': '综合来说还是不错的，地理位置也好 ', 'star': 5}
{'descr': '就是太小了，设施倒是挺全的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好!服务业不错', 'star': 5}
{'descr': '位置十分方便，室内陈设太过简单与房价不匹配，', 'star': 1}
{'descr': '整体还不错，设施齐全，交通便利。但有线网不能用，无线网速度稳定性太差，电视频道太少，洗澡水不是太热', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错，交通便利，设施到位。缺点是有线网不能用，无线网速度稳定性太差，电视频道太少，洗澡水不是太热。', 'star': 5}
{'descr': '洒店外观看上去很一般。室内很好。附近吃的东西也很多。就是洗澡水不太热。电视节目少。相比下来还不错。下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '周围有公交站牌，交通方便，适合旅游居住。', 'star': 5}
{'descr': '很不错 隔音也还可以 很卫生 床很大 ', 'star': 5}
{'descr': '虽然外表看似很不起眼,但房间进去的时候整体感觉简单舒适,地段也比想象中的好,到哪个商业地段都是比较方便的,离公交车站点很近,附近都是些美食店,总体还是不错的,性价比蛮高', 'star': 1}
{'descr': '住过好几次了，挺好的，就是再便宜些就好了', 'star': 3}
{'descr': '空调不热 被子太薄', 'star': 5}
{'descr': '属于经济型酒店，还算不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的地理位置非常好,离我办事的地方很近,出行很方便,卫生服务方面也都不错,但就是设施上稍微有点陈旧了.', 'star': 3}
{'descr': '比较了多家酒店，最后似乎是在无奈下选择了名典，不过住下来感觉还算是歪打正着了。酒店不大，但住宿设施还算齐全；房间不大，但步入其中感觉还算温馨。地理位置不错，出门即入闹市。推荐一下，打算下次去还住那里。', 'star': 5}
{'descr': '早晨5:30就被鼓风机声音惊醒,一直吵到8:30才稍停了一下,噪音太大,超80分贝.', 'star': 1}
{'descr': '如评价，不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不大，但是布置的很温馨，而且没有异味。地理位置也挺好的。早餐在名典咖啡吃也不错，就是品种少了点，不过奶茶很好喝。', 'star': 5}
{'descr': '跟一般的经济型酒店比起来房间很宽敞，装修也还是比较新的\r\n地理位置不错，交通方便，又不是正好在商业街上，晚上不至于会很吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉都是非常好的,卫生服务方面也都很不错,设施也还比较齐全,位置也是很不错的,是一家非常值得推荐的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以，房间挺干净的，位置也不错，外出方便，要是价格在便宜点就更好了 ', 'star': 5}
{'descr': '出差住在这家酒店，还可以，住的198元一晚的，无线上网的速度比较满意，很干净！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好出行交通方便，价格合理适中。卫生服务也很达标，整体来讲很不错的商务酒店可以完全推荐入住的。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，到哪里都比较方便，挺不错的一家酒店，只是早餐实在是比较单调，每天都一样', 'star': 5}
{'descr': '还不错，在人民医院旁边，室内条件还行，和其他同等酒店都差不多，晚上有一点点吵，毕竟在凤凰街和十梓街交汇的地方，大厅有点寒碜了……', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店还不错，房间干净整洁，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '承诺可以上宽带，可是好多有线接口都不能用。无线网络总是没有信号。每次入住都需要换房间。\r\n\r\n而且服务员的态度不好，美其名曰免费早餐，就是一个豆浆，两个小面包，一个鸡蛋。而且还很不情愿。早餐卷不给送，要自己去前台拿、总之服务不规范！', 'star': 1}
{'descr': '酒店是临街的,有点吵但是位置是位于在市中心比较好,性价比不错的', 'star': 5}
{'descr': '他们给我这个房间里没有桌椅，不过环境还不错，比较干净，交通方便，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '当时住的房间比较小,而且没有窗户,不是很舒适,酒店的设施也有些陈旧了,其他方面还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的,房间很干净,价格也挺便宜的,酒店也是位于市中心,交通方便,而且周围吃饭的地方也比较多', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还好,房间也蛮干净的,在市中心,价格挺便宜的,就只房间的热水温度太差,而且空调供暖也不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉一般，住了一晚还说的过去，位置是比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的基本措施还行，整洁干净，住进去也挺舒服，服务员的态度都很好。只是有三件小事让我觉得很纳闷：<br />\n1，我预定的是228元/晚的高级标准间（双床），前台竟然要我出示两张身份证？！我表示我只是一个人入住时，她的反应居然好像很难做，并说一张床要配一张身份证！自问我的样子虽然不像大老板但是也绝不寒酸啊，是怕我一个人住高标付不起账吗？呵呵<br />\n2，当晚9点钟左右，', 'star': 3}
{'descr': '十一期間住的此酒店，房間有點小了，不太隔音，不過設施還算是漂亮，服務業不錯；價格略高；<br />\n  門口就有公交，馬路對面還有很多的小吃店，交通便利！', 'star': 3}
{'descr': '第一次来苏州就选了这家酒店，主要是因为看到这家店是本年年中开的，所以感觉会很新。<br />\n的确正如我们意，非常干净，酒店服务员很热情，地理位置也非常方便，离苏州大学也很近。', 'star': 3}
