{'短评内容': '前台服务一般，酒店住着挺舒适的，设备有些老旧，洗澡的帘子都是坏的，电吹风也没有，不过早餐自助餐种类还挺多的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，非常方便，服务也很周到，提供打包带饭的服务。卫生也很干净，前台的接待也非常贴心。门口能停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，之前住过两次，服务热情周到、卫生干净整洁、早餐丰富美味！房间内配套设施齐全，除了正常都有的免费洗漱用品、免费矿泉水、免费茶叶外，这次入住还提供了免费水果喲，应该是为了方便客人需求，房间里还提供了好一点的矿泉水、茶叶、饮料、方便面、咖啡等等，但这个是需要收费的，上面都有价格表示的，大家用的时候需要看一下喲，总体来说不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，是家老店，但重新装修后环境很好，晚上也不吵，隔音好！附近也很多吃饭的地方，离京华城和美食一条街都很近！下次去扬州还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒，服务态度一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的经济型酒店，房间干净，位置优越，交通方便，大堂服务特别好，还有水果赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市中心比较近，公交很方便，卫生不错，前台服务热情周到，早餐内容丰富，很好，性价比高，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超极高，很好找，位于城市中心，房间整洁，服务热情周到，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错!实惠！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，应该还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，应该说很一般，不是一般的一般，而是恨一般。建议房价也要一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面修路呢，离办事的地方很近，就是有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地点都好，交通方便，适合自驾休息。但酒店稍旧，服务相对差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床垫太硬，整夜感觉就象直接睡在一只只弹簧上。同等价位比较，是我睡的史上最难受的宾馆。我定点可是豪华房啊。早餐也太差了吧，食品少的可怜，牛奶口感就像水，水果一样也没有。一句话，后悔定了这里。搞不清那么多好评是哪里来的，看样子是黄牛党的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠，房间干净，交通也很不错，我们长期到那里出差，早餐也很不错，我和同事们都很满意，反正一个字，赞。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州琼都宾馆经济实惠，房间干净，交通也很不错，我们长期到那里出差，早餐也很不错，我和同事们都很满意，反正一个字，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从地理位置上来说，应该还好，在邗江区政府对面，周边环境很好，离市中心开车在有点堵的情况下，也就20分钟不到。再说，扬州本来就不是很大。从酒店内部环境来说，还是不错的，服务态度非常好，定的豪华标间也很干净，舒适。早餐还是比较丰盛的。总体印象还不错。以后去扬州应该还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较整洁，设施有点旧，床偏硬，早餐一般，价格相对三星偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，虽不在市中心，但因为扬州不大，反而比市中心清静些，交通也便利。缺点是没有免费饮用水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便，不像闹市区里，那么乱；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于主干道上，交通很便利，停车场也挺大，停车也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生挺好，环境也挺安静，睡眠质量挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观挺气派的，房间装修的挺现代化，基本设施都有，住起来挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不是很贵，设施挺不错，服务也挺周到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,周边生活设施还不多,内部设施还行,有早餐供应.车位较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净舒适，价格也比较合适，整体感觉物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看起来蛮整洁舒适的，设施也比较齐全比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施还行，服务态度挺热情的，位置也很好找，价格的话都还是能接受的，总体感觉还是挺不错的，内部环境确实挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比以前住价格涨了很多，环境和服务都还那样还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店整体来说都还不错,离汽车站也很近,唯一一点不好就是离市区远了点哦', '短评打分': 5}
