{'短评内容': '办事方便，价格实惠。对面就是杭州鼎鼎有名的张生记大酒店，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境还行，就是窗帘不够厚，光线太强照进来受不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境和条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好、卫生不错、服务态度好，房间宽敞、舒适，下次再来！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在旧，卫生间卫生状况差，顶上的换气扇里居然滴油还不知道滴什么，黄黄的。滴下来就滴到抽水马桶上，人坐着就滴人身上，洗澡间很小，人转不过身。机麻都是破的，椅子也会摇。空调开了一天，也只上升了没几度。室内温度18度左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，服务很好，特别还为客人停车，不错！\n出门餐饮比较方便，早餐可以直接到马路对面的永和豆浆去吃，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，比我想象的好点，可惜没有宽带也没有无线网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便的,环境还可以,就是房间老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺经济实惠的，服务很一般，卫生条件很好，周边交通出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还行，其他都比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，周边出行还算方便，房间卫生条件凑合，服务挺好的，住宿环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还行但是设施比较陈旧简单，房间味道特别重，服务也不好，价格也不符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全属于忽悠人的酒店，什么准4星。，一说就气，什么服务态度，问他什么什么都没，一个很好的心情去旅游给此酒店什么都没心情了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算方便，环境一般吧，居然没有数字电视的说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价位不错，还是比较经济实惠的，酒店位置不错，附近交通出行还是很方便的，房间卫生条件还成，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近西湖，出行还是很方便的，房间一些基础设施很齐全，服务很好，蛮周到的，价格比较经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内卫生,房间大小还行,地理位置也还可以,其他卫生情况不敢恭维', '短评打分': 1}
