{'短评内容': '环境好，很安静，早餐也不错，服务也还说得过去，但没有微笑：（，对这个季节来说性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间景观不错，面积也大，很干净。早餐很好，还有酒店专属海滩，只是海沙不是很细，还有较大的海蜇，被蛰了一下，很疼。后来才发现岸边有警告，这里游泳后果自负。后来，只能在酒店的露天泳池里才有安全感。总的说是一家不错的酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店雖然不是新建的酒店，但也能保持一定的標準，服務員有禮，衛生也做得很好。價錢也非常合理。有幾點可以改善的話更好。1.泳池中的水吧關閉了，想在水中飲杯冰涼飲料的機會沒有了，很可惜吧。2.大堂有兩枱電腦供客人免費指用，可是常常被小童佔用來打遊戲，也沒有指示每人可用多少時間，一些真正要用電腦查電郵或查資料的客人衹可站着等，等得好不耐煩啊, 同樣大堂一角有一間玻璃房間空出來，看進去有電腦枱椅，想必', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not far from airport, clean room and good food', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Holiday Inn brand's standard, good price and quality", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Beach is not far, swimming pool is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Price is good, room is big, food is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Fair Price, Good breakfast, but a little bit far from downtown', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境非常棒，干净卫生，服务也很到位，酒店餐饮美食很讨人喜欢。\n有时间还可以去后面的海滩晒晒太阳 ，游个泳，不要被椰子砸到哦。\n安逸得很啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施稍嫌老舊,但房間還算大.我是400元入帳.性價比還不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务人员训练有素。地处三亚湾路，离三亚湾海滩近在只尺。门前的各路公共汽车能到达三亚大部分旅游景点。第一天早餐一般，主要是遇到了旅游团，乱! 吵扯着喉咙的吵!第二天早去了半小时，好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是淡季去的，所以比较便宜，环境好，服务好。可惜只能待一天（钱包紧啊~），唯一缺点是位置偏了点，周围没有卖东西的，还好有专车接送去市里，公交车也挺方便。总体来说不错，比较安静，性价比高，老外去的比较多，要是度假，整天懒在酒店会很舒服，下次有机会还去那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好；房间干净；早餐不错；但是没有常用药品，孩子的腿破了，打车去市区买的红药水。。。餐厅的菜比较贵，还要加收15%的服务费；泳池不错，孩子喜欢；离市区稍微远了些；打车不方便；周围没有任何卖东西的地方；总体感觉一般。如果是吃住都在酒店也许感觉还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间大。泳池漂亮。房间装修不够豪华，设施旧，墙体有裂缝，不符合五星级酒店标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次度假去三亚，看大家评点就选择这酒店。服务，设施，游泳池，海岸都非常好。环紧非常安静，度假的首先。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和卫生间都挺大的，酒店很安静舒适，服务态度很好，家人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，海景好，服务好，浴室热水是温泉水，泳池很棒，b1西餐厅的海南鸡饭很好吃..值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，性价比较高，游泳池也很漂亮，沙滩也不错，就在海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，不错特别是泳池很漂亮。下次还会过来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务员很热情，入住酒店好快就办理好了，还很热情的提供出行帮助的信息我们。\n西式自助早餐不错，酒店每天都有往来免税店和市区的穿梭巴士，哈哈，省得我打车了。\n酒店泳池很漂亮，我们家小宝宝在里面快活了好几天，有机会还会来三亚湾假日酒店\n\n对了，看到了电梯间的宣传海报，酒店的专属影楼即将开业，别致的园林配上阳光，游艇和沙滩，一定能够拍出最美丽的照片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6年后再次入住，服务一如既往。再次支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，泳池和热水都是温泉水。服务也比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国外客人已多次入住，比较清净，相比三亚湾其它五星酒店好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人的感觉不错。。住了豪华海景房 5楼的 从房间就能同时看到超级漂亮的游泳池和大海 。。酒店服务也不错。。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施很新。整体不错，唯一不足就是灯光开光不人性化。另，手机遗失在大堂，工作人员全力帮我找到，在此感谢!早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比较好，早餐稍微差些，不过可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住了3次了，环境还可以，喜欢那园子和小鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，环境视角很好。餐饮没有特色，特别是早餐的质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，大家个有点高，靠海，有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员很热情也很礼貌，比去过的其它酒店的服务人员都要更好些。\n酒店的环境也很好，很适宜度假休闲。很好，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店赠送了南山一日游的房间，从接机到旅游都是专车接送，非常不错的感受，推荐！性价比挺高的。下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方 下次还回来 就是离干净的海滩有点远 。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有服務人員都很親切,房間設施也很完善舒適,餐廳的餐點相當不錯值得一試,是個不錯的度假酒店. 往返市區的免費巴士班次每日僅有一班,如再增加會更完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常国际化的酒店，虽然与周围大酒店相比规模有些小，但是房间非常干净，服务也符合国际标准，唯一不足就是服务员普通话水平有待提高，感觉英文比中文要好！性价比很高，与周围其他酒店相比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边和机场都很近，早餐丰盛。 门口有公交车去南山和天涯海角以及亚龙湾。房间很大，洗手间宽敞舒适，阳台风景不错， 一边可以看到机场，一边可以看到大海，不错的地理位置，价格适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错早餐丰富不足是有点偏晚上外出不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是因为一大早要赶飞机才从亚龙湾搬到这儿的，所以要跟亚龙湾比这里的环境和设施都差一些，海景房晚上噪音大，房间内有飞虫，周围环境较偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级的称号，只有普通的配套！钱花的没有价格感！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，但是感觉屋内设施相对旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，服务很好，离大海很近，卫生条件好。价格合理，酒店的花园很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净、明亮、舒适、海景视野很有渡假感觉,可惜酒店休闲设施不足,下雨天待在酒店闷的发慌~仅有的设施还都要收费,是美中不足之处…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，每天打扫房间频率至少是三次，给人很干净很受宠的感觉~！酒店有私人海滩，使用酒店提供的毛巾和躺椅均是免费的。赠送的早餐不错，种类不算多，但口味不错。最重要的一点，酒店性价比太高了，价格便宜又得到一流的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人比较少 泳池我比较喜欢 风景也不错 就是床不大舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很东南亚风格的酒店 感觉很不错 但是确实太偏了点 不是纯度假的住客要考虑一下 但是如果能在里面住上一个月不用想工作那就太完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好……游泳池很大…', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的服务是不错的价格也值得,我住的是正对海景的房间,很喜欢\r\n\r\n不过来酒店的道理很不好，开车很辛苦,周围配套还不够理想\r\n\r\n酒店服务人员很有礼貌\r\n\r\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐丰富，东南亚风情，周边没有什么商业设施，比较安静。门口的海滩沙子一般，客房舒适，宽敞。洗手间够大。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房的海景很好,房间很大,泳池不错,酒店服务也不错,离海滩很近,就是三亚湾的海滩不是很好,比较脏,沙子也比较粗,所以这里的假日价格比亚龙湾的几乎低了一倍,早餐和其他假日酒店比起来也一般些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店感觉很热带，很豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经第二次住这个酒店了，感觉不错，非常喜欢，下次还是住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合度假。中餐厅的菜点量小价高，应该更多的为游客考虑。游泳池的水在淡季也应该保持干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务都很好，中餐厅价格偏高，菜品一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅住了一晚，前台服务员非常的热情，还免费帮我们升级到高级行政房，景观十分美丽，真正享受了一个周末。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的文昌鸡太贵还不新鲜  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，虽然比其他酒店稍微小了一些，但是设施很好~~游泳池的水挺干净的~也没有消毒水的味道~~过一条马路就到沙滩了~很方便~但是我住的是山景房，能看到机场，噪音就有点点大了，早餐挺好的！~人也不会太多，很舒适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我们一路旅游所住过的最棒的酒店，虽然价格高了点，但有不少免费券，还是物有所值的。不论是房间还是美式早餐，中餐都很出色。儿子非常喜欢这家酒店，住得不想走，哈哈。住宿、用餐、游泳，酒店所属海滩都很令人满意。以后到三亚还来这住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家假日酒店不愧是五星级酒店，刚一到总台就感受到了酒店的员工的热情和专业的接待。令我们惊喜的是被告知自动从豪华山景房升级为豪华海景房！房子相当宽敞，空地大得都可以 跳舞了。房子很整洁。卫生间是盆浴和淋浴两套。房间里两个超大型床，还有一个沙发小床。 懒洋洋地躺在舒服的床上可以透过落到阳台玻璃门看到酒店的游泳池和它身后的海□-度假真好！\r\n简单漱洗后我们凭着酒店赠送的百元免费餐券和免费欢迎果汁一杯(明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这里，还不错，游泳池很好，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来：这是性价比较好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年这次去的感觉不如去年，大概淡季，没有注意房间通风，有霉味。总体性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，房间舒适，度假的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很棒，服务员态度很好，有种回家的感觉。下次去还住假日酒店。早上的自助早餐感觉还不错。但是就是品种比较适合西方人吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the beach bar of hotel is  very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，游泳池也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错,环境也好,离机场非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！最近两次商务活动，与客户都选择这里，风景和酒店设施服务都很舒适，下次再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这五星酒店就那TCL的小电视，真不好恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很舒适，沙滩、椰林很美，交通也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。早餐很丰盛，西餐部分味道一般。酒店内环境非常好，物价也可以。离市区不近，但是公车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合渡假，但不好打出租\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住得很舒服，环境很宁静，适合家人休闲渡假之旅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美，设施很好，泳池非常漂亮好玩，如果下次到三亚我还是会选择假日酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上涨了不少，服务减少了许多！但相对于三亚整体的市场环境而言，假日酒店仍然是我来三亚湾度假的不二之选！喜欢这儿的专属海滩，水疗中心环境幽雅，SPA技师手法精湛，服务一流！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！设施和服务都能令人满意！水疗中心和自助早餐值得推荐！下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离飞机场近，夜里有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，人间天堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅速度和质量都是问题,希望能得到改进.西餐厅很满意,单点也不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,去市区很方便,早餐一家人都很喜欢.但是中餐厅的东西太难吃了,非常贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务够五星级标准，就是床不太好，不够舒适，很硬。酒店位置也不是太好，除离机场较近外，交通不是太方便。不过，看海还是很不错的地方。价位在冬季还说得过去，会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是国际大酒店，连我老土的老公都流连忘返。酒店免费升级园景房，虽然在二楼也能看到大海，园景我们认为是三亚最美最安静的，泳池很漂亮，还有瀑布，外国人很多，但并不都是俄罗斯人，不像银泰一样，满哪儿都是俄罗斯味道，房间很大，很舒服，设施很全很高档，还赠送了水果，服务很贴心，泳池浴巾不用担心会丢，到那登记随时可领，对客人有很高的信任度，早餐有些不太合中国人胃口，西餐为主，而且味道有些怪，晚餐解决起来很麻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，五星级酒店中值得推荐。但位置在三亚湾，没有亚龙湾那么美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年和今年冬天入住两次了，设施还不错，服务也可以。最喜欢的是卫生间的温泉浴缸，每次必泡！美中不足：早餐太简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel for vocation.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境,设施,服务都不错。但离市区较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格上涨了，免费服务减少了！但三亚湾假日酒店仍然是我三亚度假的不二之选！阳光、沙滩、椰林、树影，一张张亲切的笑脸和耐心周到的服务，一切都能让人感到温馨而舒适！时间在这里仿佛放慢了脚步……我，钟情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是服务有点不够周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，但是电视有点小，游泳池很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，游泳池水也很干净，服务态度不错，但是就是中餐太少，还有电视不怎么好。在三亚算是挺好的酒店了啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还不错，不过离市区稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，交通不是很方便，房间床垫很差劲像快捷酒店的档次，躺上面能感觉不匀称的弹簧难以入眠，我订的是园景房隔音效果不好晚上车来车往很吵，边上就是机场，几乎没怎么睡觉,原本定了2天住了一晚就提前退了，整体感觉不够5星级的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务态度不是太好，让人感觉不舒服，房间的设施条件到是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围的环境很不错，房间里就比较一般一些，服务很好，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还不错,非常适应休闲度假的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议酒店要加强专属海滩管理，清理近海水下杂物，避免对游客造成伤害。本人不幸中招，在海里游泳时脚底被划了一大口子，鲜血直流，还好酒店免费送了止血贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面都挺不错的,价格也蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都非常好,但是酒店的位置离市区比较远,价格有点高,以后价格下调还会入住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务有待改进，预订时有水果赠送，也不主动送，酒店的价格还行，挺优惠的，提供休闲设施也不错象温泉鱼疗SPA挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，以后去三亚玩还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮方面,食品不太合口中,其他方面都还可以,价格很便宜,就离亚湾比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮方面,食品不太合口中,其他方面都还可以,价格很便宜,就离亚湾比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是初六住的，感觉就是价格贵了点，环境，硬件包括位置都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'New block was under construction, view of some rooms was blocked but overall the service was good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏僻,服务一般,设施差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住假日了，订的是海景大床房，给免费升级到了行政楼层，房间超级大。一直很喜欢假日的简约风格，不是金碧辉煌的豪华，而是让人很舒服的亲切。入住一切都很顺利。泳池非常漂亮并且舒服，也许是团队客人不多吧，并且入住的大多是外国人，所以很安静，有时泳池都几乎可以一两个人包场。<br />\n值得一提的是，早上的自助早餐不错，服务员甚至可以亲切的叫出几个几天前入住客人的名字，并亲切的对待小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然大堂只有两个人，但是效率还是很快的，我们也遇到了被告知房间正在打扫，要稍等。结果还好，我们只等了一刻钟的样子。我们退房时因为晚上的飞机要求酒店延迟退房，酒店也满足了我们让我们一点钟退的。酒店非常干净，房间里就有温泉，小鱼温泉也非常好玩，到海边要穿过马路，但是还好，同样是海边的五星，价格可比三亚湾大东海便宜多啦。露天的凉亭里的按摩好舒服哦，160元60分钟。酒店每天晚上都有主题自助餐，露天的那种', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我认为星级数与服务指数不符，服务人员较少，去到大堂登记处只有两个人。办理入住手续后竟然表示半小时后才能入住，说是清洁，但是半个钟头后上去房间还是一片混乱，下来咨询被告知再等半小时，解释只有一个清洁工，就这样白白浪费了一个钟。而且房间的效果与照片上看到的大有不同，感觉有点失望。不过泳池设计不错，还有一个小鱼温泉，但水质就有点。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间很大，欧式风格，洗澡是温泉，很舒服。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;如果你不是很挑剔的话,这家酒店是个不错的选择.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实那里非常非常不错,只是听说ELONG和HOLIDAY INN没有确认好,所以HOLIDAY的人以为我不去入住了，害我半夜在飞机场苦等酒店的车.<br />\n不过酒店方面已经和我道歉过,并且还给我换了一个更大的房间,而且没有多收费用哦.真是太舒服了!而且他们的服务态度也是一流的哦,如果你是很挑剔的顾客也是很难找到他们服务态度上的瑕疵的!!如果有人要去那里渡蜜月,一定要选这家,一定给你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚和LG度完蜜月,听说是新的5星酒店.环境及价格都很满意,特别是客房内的温泉很舒服,一天疲惫的行程回到酒店,一边泡着温泉,一边欣赏海景,很惬意.早餐也不错,三亚湾的海水也比想象中的好很多,还多了椰林可以看,日落很美.但是前台的CHECK IN手续有点慢,去的时候刚好遇上其他的会议团退房,等了快十分钟.听说是试营业,希望下次再去的时候各方面服务更好.', '短评打分': 5}
