{'descr': '条件真的很一般', 'star': 3}
{'descr': '不错的', 'star': 4}
{'descr': '不错哦', 'star': 5}
{'descr': '不错哦', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，住肯定是够了，卫生也可以，这么便宜，也算是性价比很高了！', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的布丁不错的布丁', 'star': 5}
{'descr': '5个平方，洗漱用品5块钱，电视没几个台噪音还大，房间隔音不好，烧水壶都是破的。反正是醉了，是我住过最烂的', 'star': 3}
{'descr': '设施变旧了，洗澡不方便冷的问题依旧。这次对小窗露台上的垃圾格外不爽，啥都有。大床房的设计思路有待提高。性价比是一年不如一年。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '还好哦', 'star': 4}
{'descr': '环境和服务水平都一流，最主要是实惠哦', 'star': 5}
{'descr': '因为去城西银泰的活动所以选了这家店，位置倒是很好找，房间倒是蛮干净，也大，就是什么都要自助，还真的没有任何洗漱用品', 'star': 4}
{'descr': '入住的家庭房，挺干净。就是位置有些偏。', 'star': 3}
{'descr': 'f房间是很小 不过比较干净  wifi网络不是很给力 ', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，卫生也不错，也很经济实惠。位置也很好。出差旅行就来这里住。绝对不白来。\n我来淮安就住这家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，虽然临近路，还是相当安静的。同样是没有洗漱用具的。房间隔音效果还行，隔壁的声音听不到，但是外面如果有人说话走路关门就可以听的很清楚了。', 'star': 5}
{'descr': '不错还可以，就是房间小了点，有些房间是电脑有些是电视', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，卫生间门都没有，臭气直接熏到房间了！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，里面就一张床，整个面积不超过7平方，这样价格就贵了', 'star': 1}
{'descr': '出差、旅游都不错的选择，离店比较匆忙东西落在酒店，酒店电话告诉我，后来回去拿的，非常感谢，酒店很好主要服务很好，比较人性化，氛围比较不错。', 'star': 5}
{'descr': '一开始找了半天。。其实还蛮好找的。和睦医院北边。。房间一个人够了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以、比较好找，员工服务是比较推荐的，周到。下次出行会再入住', 'star': 5}
{'descr': '    酒店大堂的风格，蛮喜欢的，房间比较精致，小巧一点，但比较温馨，非常干净，还有免费的WIFI，本人非常喜欢，下次还过来住。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，干净整洁，服务也很热情，下次还住那里，嘎嘎', 'star': 3}
{'descr': '环境很好,交通方便,但是找的时候有些困难,酒店条件很好,很卫生,服务很好,酒店大堂很贴心.', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，交通不方便！', 'star': 3}
{'descr': '出差什么的凑合着住，酒店还挺不错的，服务挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '我不推荐理由有以下几点：\n1、房间忒小，大床房内部面积就8平方左右，而且房间样式怪模怪样；\n2、价格比较同类的房间太高；\n3、洗嗽用品这类方便用品都不提供，简直就是变相收费，还美其名曰：环保；\n强烈鄙视！！！！！！！\n', 'star': 1}
{'descr': '空间小巧，设施较全。洗漱用品需自备，习惯就好。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，可能就是布丁的原因吧。电脑房不给力', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，服务也比较周到，就是房间隔音效果不太好，总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '一般,还可以吧!\n\n\n\n', 'star': 3}
{'descr': '空间很小 但设施齐全 而且在杭州这个价钱算便宜了', 'star': 5}
{'descr': '去年我住过两次感觉挺温馨的酒店，设施不错服务也不错哈哈很值得', 'star': 5}
{'descr': '设施还不错，值得推荐，地理位置方便快捷，以后还会去住', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境比较好，住了好多次了。服务态度也比较好，而且还挺安静的，虽然小，但最重要舒服。', 'star': 5}
{'descr': '有优惠券的话还是比较值的。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，还是比较方便的。就是床铺不舒服，被子薄，空调声音太大，2天都没睡着，', 'star': 5}
{'descr': '虽然空间小了点，不过房间还挺干净的，感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '实惠型，但是晚上洗脸没牙刷。', 'star': 3}
{'descr': '房间很有特色，但是地方太小了，洗澡的地方会磕着', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格便宜，但空间极小', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，布置真的挺细致,就是离汽车北战有点远，不太方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很小很小，当然这个没有关系。\n比较麻烦的是房间隔音效果太差，走廊上各种声音很清晰，包括隔壁房间关门开门的声音。还好我之前看了有类似评价就出门带了隔音耳塞，晚上睡觉就靠隔音耳塞的，还是第一次。\n另外，没有梳子牙刷沐浴露之类的东西，要自己买。\n只推荐学生族一类的来住，因为价格149不是很贵，自己要准备好我上面提到的东西，最好睡眠质量本来就比较好的。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，就是房间小了点！', 'star': 3}
{'descr': '第一次住这么小的房间，不太习惯。价格花了147，也不便宜。位置不太好，离汽车北站近所以选择这里。', 'star': 1}
{'descr': '总体还行，每层都有两个无线网络。一个坏了还可以用另一个。要说不好一点的地方就是位置偏了一点。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通方便，服务态度好。店内设施还不错。', 'star': 5}
{'descr': '真的比较小 卫生间敞开式的 比较不通风……\n装修比较有特色 很温馨 总体还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '离汽车北站比较近，但是离市区有点远，去西湖坐公交要1个多小时，单人间很小，不过基本功能都具备了，还可以。', 'star': 5}
{'descr': '小巧精致', 'star': 3}
{'descr': '简洁，整齐，价格实惠，很正规，是居家旅行的好选择。\n简洁，整齐，价格实惠，很正规，是居家旅行的好选择。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很不错，经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '房间小巧,挺干净的.经济舒适,服务也很好!!', 'star': 5}
{'descr': '价格相对于快捷酒店来说是便宜的，但其档次至多也就是一般旅馆水平，三角形房间很小，被褥不算干净，床垫凹陷，睡起来不太舒服。', 'star': 1}
{'descr': '没有生活日用品，不方便，现在的住宿还要自己带牙膏吗？淘汰！！！！！！！！！80年代还差不多！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错，位置不是太明显，房间很小。还算安静', 'star': 5}
{'descr': '建议大家不要去住 连锁里面算是差的 汉庭 如家 都比这个要好很多', 'star': 1}
{'descr': '小小的布丁酒店很特别，东西比较干净，窗帘很可爱，电脑还不错，住的很温馨，稍微小了点', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，确实很小。\n离车站要走十几分钟，但已经是最近的了。', 'star': 1}
{'descr': '朋友都说挺好挺干净!而且还不贵!下次朋友来还定这个酒店!!', 'star': 5}
{'descr': '太小了,而且晚上好吵,一晚上没睡好,一直有人 走动,说话,敲门', 'star': 1}
{'descr': '很好很舒适', 'star': 3}
{'descr': '很有特色，就是房间有点小，不过一个人短住也挺好的。没电视不好，上网的电脑性能很慢。', 'star': 5}
{'descr': '太小了其他还可以。我想去交通便利的很，但是没有美发服务', 'star': 5}
{'descr': '就是小了点，其他都还好~就在路边，很显眼~', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '房间真的有点小，但还算卫生、干净，没有电视，电脑速度也不是一般的慢', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了 进门有异味 感觉不愉快. \n没有洗具没有关系 可是连浴巾都没有', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店除了空间比较小，其他都很好，因为格局的特色弥补了空间小的不足，大致令人满意，虽然没有一次性用品，但是自己带的话可以感觉更干净不是么，最最最遗憾的一点就是酒店离想要去玩的地方太远了，或许说杭州的公交车每站都很远，比其我们义乌都三四站了，真让人受不了', 'star': 5}
{'descr': '靠近杭州北站，交通方便。房间稍小。无线网络信号不怎么稳定。', 'star': 5}
{'descr': '房间很精致,也还蛮舒服的,下次有机会还会来的,就是网速慢了点', 'star': 5}
{'descr': '房间很精致,服务员也很热心,就是网速有点慢,其他的都还OK拉', 'star': 5}
{'descr': '特别小巧，反正能满足基本的需要了，出门在外，也算不错的选择了', 'star': 5}
{'descr': '地方比想象中干净多了~不过就是很小~一个人住是差不多了~不过比较适合那种学生只类的开房~毕竟出差的人不会带洗发水之类的~他们不给免费提供', 'star': 5}
{'descr': '单件一个人住还可以，不算小，就是三角形的房间有点别扭，窗户非常小，前台服务很好，房间的电脑也可以，浴室没有门。走道的隔音效果很差，每层公用一台吹风机，并且酒店不能熨衣服。', 'star': 5}
{'descr': '实习不敢恭维，价格蛮便宜，房间里总有种抹布一样的气味而且屋里很昏暗。房间三天换床上用品，运气不好就睡别人睡过的…位置很偏僻…', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，其他没什么好说。价格便宜，其他没什么好说。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小巧，蛮适合一个人住！', 'star': 3}
{'descr': '已经第N次住布丁了，真的很舒服。小小的，但什么都比较干净。最重要价位好实惠，这样的价格住这样的房间，真的好值！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,離汽車北站很近!但是飲食和購物不方便!清潔用品不足!最好自備!', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务、设施都不错，位置有点偏了，找地址找了很长时间', 'star': 5}
{'descr': '实在是太差了，实在是太差了，实在太差了，实在是太差了', 'star': 1}
{'descr': '入住的是单人间，房间小巧别致，很温馨，很喜欢pod的内部设计，给人家的感觉，但就是隔音不是很好~', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音效果不好。。 还有就是房间太小149的房间 连毛巾都没。。 不要说环保。。环保沐浴露 等本来就是一次性的 用。。 还环保？  不推荐 双休日 入住 价格高。。而且房间小。。', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还行 细节方面有待完善 还需改进', 'star': 5}
{'descr': '下午住进来的，之前就听说布丁这里提倡环保，洗漱用品自己带，空间小等等，呵呵，果然如此，不过住进来还可以，适合年轻人住吧！！！还是顶一下！', 'star': 5}
{'descr': '还不错嘛…虽然小了点，但是很干净很时尚，设施齐全，还带电脑呢~', 'star': 5}
{'descr': '很实用，服务态度也很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '莫干山店是我住过的布丁里比较不错的 管理 服务都很到位  门口停车也方便 停满了可以停在红樽酒店门口  距离京东商城杭州自提点大约400米  也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较精致，很个性，不过位置有点偏，在莫干山路，比较靠杭州北面了', 'star': 5}
{'descr': '布丁酒店（杭州莫干山路店）地广交通方便，去物美大卖场也很方便', 'star': 5}
{'descr': '这是第二次入住布丁酒店，上次是另一家门店，两次入住都很开心，我住的是单间，但是里面的设施很齐全，电脑、浴室都有，而且比我上次住的大床房没啥区别，差不多大呢，房间布置的很温馨，客服也很好，就是隔音效果有点差，隔壁房吵架听的一清二楚呢。下次去浙江还会住这家呢。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全，88元房间确实很划算，但没有大窗，仅有一竖条的小窗透气，房间无大灯，两盏小黄灯，照明不太亮，床垫有点硬，能明显感觉到弹簧，24小时热水，装修比较温馨，总体来说还不错，对得起这个价位。特别的一点是不提供任何洗漱用品，得自己准备，没有大浴巾。', 'star': 5}
{'descr': '小房间，大温暖。 不过我的信用卡预授权的金额不知道什么时候能返回，酒店已经结账了。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，但是房间太小，勉强住住吧，优惠的价格很好。', 'star': 5}
{'descr': '布丁酒店性价比不高，房间小、无洗漱用品，客房里连最起码的地巾、浴巾都没有，入住体验不太舒适。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不错，就是位置有点偏去市区不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '好吧，及其的小，非常的小，连水杯都没有，而且服务态度不是很好。\n当然自备洗漱用品，我觉得还不如我后门那家小旅店', 'star': 1}
{'descr': '除了有点小外,隔音也不好.其他的还不错!~~~哦,鼠标垫很不好用!!~~', 'star': 5}
{'descr': '很好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间太太太小了，两个人走动都不方便，也没有电视，网速特别慢。差不多价格的快捷宾馆也有很多，这个价格让人觉得不值。', 'star': 1}
{'descr': '不错 就是停车位有些紧张 我都是停在红樽酒店门口 ', 'star': 5}
{'descr': '除了实惠还是实惠，只能说其它一般了。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，有点小…', 'star': 3}
{'descr': '服务很不错，非常满意！', 'star': 3}
{'descr': '很有意思的快捷酒店，小巧玲珑，很清爽', 'star': 3}
{'descr': '房间不大,比较整洁.价格合理,88元,不能多开发票,疑惑????\n没有电视,有电脑,但是网速不行,看电影有点卡,下载只要7.88K,非常吗????\n', 'star': 5}
{'descr': '已入住杭州莫干山路布丁。', 'star': 3}
{'descr': '\u3000酒店很不错,很精致,价格也很合理', 'star': 3}
{'descr': '没想象的那么好，超级小…', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度很不错,就是房间太小了点,虽然是特价的,但是文晖大桥那家要大多了,至少卫生间大很多,哈哈,总体来说还可以吧,毕竟便宜嘛!', 'star': 5}
{'descr': '最近几次住的不是很给力，感觉前台的服务要加强，解释一个问题有不同的版本，竟然说我用女朋友的信用卡是不能刷的，必须用自己的信用卡，这不是笑话吗？是莫干山路店', 'star': 5}
{'descr': '优点是价格便宜，缺点是非常小，第一次住这么小的房间。干净程度一般。', 'star': 5}
{'descr': '实在太小，而且虽然响应环保低碳生活，但浴巾都没有，出差在外，不可能带那么多东西，所以实在不方便！太简陋了，以后不会再住', 'star': 3}
{'descr': '一个人住住还是可以的，不要期望太高就好了', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很远,离西湖景点也不算近,还好有公交能到', 'star': 1}
{'descr': '我预定的是88元的单人房 房间挺小的 但是床还行 一个人足够了 房间挺干净的 但是酒店附近的购物商店很少', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎吧，衣架杆子是破的，不能放衣服，电脑也是破的，没用。总体还行吧', 'star': 5}
{'descr': '一般住住还好  窗户太小了 灯光太暗了 房子太小了 \n', 'star': 5}
{'descr': '一个人出差，很好的去处！经济实惠，卫生干净', 'star': 3}
{'descr': '个人感觉灯光太暗了，衣架也是坏的，服务员态度还不错！', 'star': 1}
{'descr': '房价不错~这是吸引的人地方！然后就是洗漱间的设计我觉得太迷你了，没有门！去的时候要自己带洗漱用品比较麻烦~', 'star': 5}
{'descr': '定了88元特价房，房间虽然小，但是布置的很温馨。布丁为了提倡环保部提供洗漱用具，去那边的话牙刷牙膏洗发水沐浴露什么的还是自己准备比较好。', 'star': 5}
{'descr': '房间氛围很好，蛮实惠。', 'star': 3}
{'descr': '今天 是晚上10点定的 用信用卡在网上做了一个担保 还是比较方便的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间鼠标坏了。空调也坏了，好在又换了一间。服务态度不错', 'star': 5}
{'descr': '还行吧   房间有点小    网速一般吧 ', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度不错.空调坏了又换了个房.交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '除了位置比较偏僻之外。别的都还可以的。服务特别好。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，服务人员服务态度还是不错的，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '很好，干净也方便，把一次性用品放上再加块浴巾会更好。', 'star': 5}
{'descr': '房间忒小了点不过细节都很可爱哈:]', 'star': 3}
{'descr': '挺温馨的，麻雀虽小五脏俱全，就是房间太密集了些，隔音不是太好。', 'star': 5}
{'descr': '因为自己神经衰弱比较严重，所以让前台换了一个房间，很快办好 谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '发票自己把抬头写错了，后来财务不能报，我打电话到前台 快递过去就能解决 太好啦', 'star': 5}
{'descr': '特价房总体来说还算不错', 'star': 3}
{'descr': '不错呢 房间给人的感觉很好很干净 前台服务态度也很好 给人一种很亲切的感觉 唯一不足的地方就是位置稍微有点偏', 'star': 5}
{'descr': '住10几次了，很给力。店员很年轻，流程也很简单 会员13:00退房很适合睡懒觉', 'star': 5}
{'descr': '太远了 交通什么的很不方便 电视也没得 居然是电脑 反正主要是太远  !!!', 'star': 1}
{'descr': '小而精致 但缺少必需的用品 如杯子等 热水不够热 但价格88的特价房已经不错了', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，干净卫生，位置优越，唯一遗憾的就是用餐不太方便，我住的是莫干山路上的布丁', 'star': 5}
{'descr': '很温馨。服务态度也很好、设施很别致 个人很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '很不错,员工态度很好,非常干净.是休息住宿的好去处,并且提供宽带电脑.\n', 'star': 5}
{'descr': '选择的特惠房，设施一般，浴室较小。但服务热情，酒店交通还算便利，有网络，感觉适于年轻族群。性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '什么玩意儿啊。我花了149元定了个单人间，三角形屋子，喝水的纸杯子都没有，要用得花1元钱，给你四个。你有任何意见，服务员都会说：“我们这是低碳环保！”真想骂人！！！给你钱怎么就不讲环保了。要讲环保你给备两个玻璃杯啊！', 'star': 1}
{'descr': '服务态度挺不错的。就是位置稍微有点偏，在红尊后面。总体不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺好，就是前台的服务比较差。一个人住是挺好的。', 'star': 5}
{'descr': ' 满实惠的', 'star': 3}
{'descr': '不错。挺方便的，服务员态度蛮好的。\n虽然空间小，但是很温馨。唯一的遗憾是，隔音效果差点', 'star': 5}
{'descr': '地址比较优越,空间还行,一个人住是不错的选择.', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，虽然小，但还算温馨。就是晚上很吵。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点,有待改进,还可以,很潮流,适合年轻人居住', 'star': 5}
{'descr': '提醒来杭州的朋友千万不要图便宜去什么学生公寓，图便宜，这个酒店不错，比起那个来强多了，你住的时候他们不说走的时候都要你花钱，宽待都要交钱，自以为精明的杭州人，不是个东西，来东北瓯死他！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,如果对住宿要求不高的话,也可以考虑住住,', 'star': 5}
{'descr': '这里就是房间小了点,总体感觉还好,价格便宜,是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '觉得很好，很干净很舒服.就是小了一点， 但这个价钱不错了呢.但稍微远了点', 'star': 5}
{'descr': '地方有点偏，不好打车，房间小，隔音差，卫生一般，有电脑上网', 'star': 5}
{'descr': '交通方便, 就是房间有点小, 不过88元特价已经是非常便宜的了. \n', 'star': 5}
{'descr': '虽小却精巧~ 干净清爽才是关键！适合年轻群体出游落脚，推荐下~', 'star': 3}
{'descr': '其实呢还是不错的 嗯嗯嗯 额 恩恩嫩恩恩 额恩恩 还好 啊 啊 啊啊', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还可以的，交通还算便利。就是房间比较小，如其名。', 'star': 5}
{'descr': '房间没取暖设施，晚上\n超冷!这点太差啦~', 'star': 3}
{'descr': '离汽车北站比较近，坐车方便，离市中心较远，房间小巧。', 'star': 5}
{'descr': '性价比好高，值得推荐！！！！以后有机会还会去住的、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小 但是很干净，颜色也很温馨，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '  酒店很好，交通方便，时尚的设施，特价房性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '环境什么都还好，而且全区域覆盖无线网络是个亮点。就是没有大毛巾，喷淋头水流较小且水温极度不稳定！', 'star': 5}
{'descr': '位置偏，附近连个超市都没有；住的单人间，三角形的格局感觉小到不能透气；最郁闷的是床和厕所背贴背，厕所还没有门，睡觉的时候有味道不好接受。就单人间120的价格来说，去类似汉庭、如家都可以住的很舒适了，何况还打环保旗帜洗漱用品是不提供的...个人是不会再住第二次的', 'star': 1}
{'descr': '环境很一般，设备差、噪音大。', 'star': 3}
{'descr': '房间隔间效果不太好，淋浴间好小好小，不过整体性价比还可以。隔北站比较近，方便去安吉。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,就是房间太小了,建议房间里加一个搁东西的小柜子.', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，价格也不错，可以上网，但没有电视机', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还算是比较舒适.就是位置有些偏.但是交通还算是方便.比较适合出差的人居住.', 'star': 5}
{'descr': '房间非常小，而且是个三角形，不过有电脑可以上网用，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通算方便，去几个景点都有直通车。在酒店可以叫外卖，餐饮不是问题，房间小可以理解，因为订的是单人间，没有大床房了，一个小三角形，只是房间隔音效果很差，浅眠的人很容易惊醒。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是很不错的   实惠型，隔音效果不是很好，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，性价比不错，大堂有个苹果电脑可以上网还可以在电脑上免费打skype电话，房间里也有免费的电脑和网络，相对于100多的房价真的相当惊喜', 'star': 5}
{'descr': '地点有点偏僻了，卫生条件还可以，相对还是比较安静的，房间很小，有点压抑', 'star': 1}
{'descr': '杭州莫干山路布丁酒店客房我很喜欢，服务很好，环境很好也很安静，交通也方便，顶', 'star': 5}
{'descr': '房间是我住过所有宾馆里 最小的  卫生间还没有门  郁闷', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧，就是位置比较难找，还有房间太小了。', 'star': 5}
{'descr': '+果然比较偏僻～\nFROM--余斌', 'star': 5}
{'descr': '酒店可爱小巧美观,但是隔音效果不是很好,莫干山路店离市区有些远', 'star': 3}
{'descr': '外观和房间很可爱,很小巧,就是没有洗漱用品,隔音效果差点', 'star': 5}
{'descr': '，已入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，卫生不错。就是位置有点偏，没有一次性洗漱用品。', 'star': 5}
{'descr': '住住还不错，设施方面有两点不足：楼下的自动售卖机老是出错；卫生间开敞设计不合适（可加装玻璃门），夏天调空调，洗澡水温度不高的情况下洗澡真是一种折磨；另三角形的房间住的有些压抑；其他方面例如卫生、服务、位置周边、性价比还是挺好的，适合短期居住逗留；值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错了，房间比较小，不过1-2个年轻人够了！', 'star': 5}
{'descr': '+服务还可以,就是毛巾不行,进去一看,毛巾还没干,还有股味道,之后马上给换了.总体一般吧.', 'star': 5}
{'descr': '电脑有还原精灵之类的东西~~每次开电脑都要重新安装QQ~麻烦~~其它还好~~~房间真的太小了点儿~~~总的来说还好', 'star': 3}
{'descr': '\u3000网络有点儿慢', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是位置稍偏.本来想住在紫金港，但是里面住满了，只好住在这里', 'star': 5}
{'descr': '还不错，公交挺多的。挺方便。就是房间小小的，适合学生住·', 'star': 3}
{'descr': '+我住布丁也住了挺多天的，房间小但是东西还是齐的，只是那个电脑配置有点。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但比较干净。网上的信息有误，我想定的应该是西湖店，网上给的信息是莫干山路店，差了十万八千里。', 'star': 5}
{'descr': "+布丁挺好的 小但是蛮温馨的，但是唯一觉得不是特别好的地方，就是我住那个厕所没有门，呃，挡的东西也没有哇。让我情何以堪啊'''''", 'star': 5}
{'descr': '房间太小了,床和厕所太近，电脑比较老512M内存的，慢', 'star': 1}
{'descr': '不错，房间空间的利用恰到好处，面积不大，但不拥挤，就是去西湖有些远', 'star': 5}
{'descr': '酒店空间太小了，有电脑不错，但是周围消费不是很方便，离车站距离也比较远。', 'star': 3}
{'descr': '小，实在小，房间小，卫生间也小，个子大点的浴室都展不开手脚。卫生间连个排气扇都没有。', 'star': 5}
{'descr': '到城站火车站近1个多小时，位置比较偏僻，不是特别好找（在红尊酒店后），购物不方便。\r\n性价比非常高就是了', 'star': 5}
{'descr': '空间比较小，如果能够大一点就好了！！！！', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店太垃圾了，我坐了19个小时火车赶到那里，想早点开个房间洗个澡睡觉，竟然被告之来的太早了，要坐在楼下等，都已经下午1点了还太早莫非要晚上到才刚好呀？房间很小，卫生间没有门，住的非常不爽。', 'star': 3}
{'descr': '这家只能说还可以吧，不过在河仿街有家新开的，空间大多了，不错哦', 'star': 1}
{'descr': '这个宾馆很拉圾.', 'star': 5}
{'descr': '空间太小。无窗，压抑。卫生间没门，来个访客都不好意思上厕所。', 'star': 1}
{'descr': '就是位置不是太好找,其他方面来说都还是不错的。下次还会选择.', 'star': 5}
{'descr': '便宜.这个价格对等相比的话这个算好的.不过比起其它布丁要旧一点...', 'star': 5}
{'descr': '房间太小太小，就是一拐角隔出来的，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很精致，卫生也好，但房间太小，特别是淋浴特小，只能站一个人。其总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体性价比比较高。位置不是太好。。不过前台服务很好。相对来说还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉有点偏，房间还有点小！其它的和一般经济型连锁酒店没有什么区别啊！', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高 在杭州这个地方算不错了', 'star': 5}
{'descr': '很一般，就是绝对价格便宜，相对性价比并不高。入驻客人多为度假、旅行的学生，这倒是一种风格。', 'star': 3}
{'descr': '就是价格便宜，其他乏善可陈，且周边商业环境差，没什么像样的饮食店。入驻客人多是旅行、度假的学生，这倒是一个风格。', 'star': 1}
{'descr': '位置比我想象的要远很多= =', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以 就是不提供一次性用品', 'star': 5}
{'descr': '没有日常用品 需要自己购买', 'star': 5}
{'descr': '最好在地上铺上地毯，被单看上去有点脏脏的感觉', 'star': 5}
{'descr': '因为价钱比较便宜自然设施都没有跟上，但是还是比较便宜的', 'star': 5}
{'descr': '房间实在太小了', 'star': 3}
{'descr': '房間隔音不佳,易聽到走廊上的聲音', 'star': 1}
{'descr': '位置不是太显眼 不过注意下还是能马上找到的 定的是单人间 的确很小~ 三角形的形状~ 不过感觉房间设计地挺温馨的~ 卫生也不错~ 而且价钱还好~ 在经济快捷酒店里还算不错的~ 性价比较高~ ', 'star': 5}
{'descr': '第一次住布丁，不是一般的小啊，非常之小，145元一晚，性价比不是很高', 'star': 5}
{'descr': '房间极小，可以说比其他酒店的卫生间稍微大点', 'star': 1}
{'descr': '提供电脑，方便上网，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，出行不是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也还可以，整体感觉酒店的性价比还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置挺方便的，也比较干净，而且硬件条件非常好，价格合适。', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，打车还是比较方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也行，整体感觉这家酒店的性价比还是很不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间面积非常的小,自己从来没住过这么小的房间,格局也不好,而且房间里虽然有电脑,不过上网速度非常慢,并且很容易中毒,还不如排台电视呢,人员服务还可以,不过位置很糟糕.', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，通风有点不太好，但是挺干净的，环境也不错，我觉得整体感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间真的太小了 转身都不容易 估计别的网站预订的 都是这种转角的屋子了 其它都还不错 虽然没有盥洗的东西 不过楼下有付费的一次性用具可以购买 也还方便 卫生 设施 服务之类都还满意 就是价格高了一些 尤其是周末 下次去西湖店住住', 'star': 5}
{'descr': '本人订的是单人间，房号为511，以下是本人具体评价：\r\n1.户型不舒服，三角形房间\r\n2.面积太小，几乎无多余活动空间，没地方放东西\r\n3.在卫生间洗澡时，水会冲到床头\r\n4.床上用品感觉不舒服，枕头有异味\r\n也许和本人所订房间有关，本人评价皆属实情，无杜撰', 'star': 1}
{'descr': '酒店的价格比较优惠，卫生服务也很好，价格合理适中。位置出行交通也比较方便，值得推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '房间装修的很有特点，比较有艺术性，迷你型的小房，卫生条件也很好，没有主机的电脑也很潮流，缺点就是窗户太小了，空气不流畅', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店地理位置太偏僻了，莫干山路比较靠北了。。。\n布丁的房间一向很小的，大床A除了放个床真的就只有一条走道\n柜子也没的，电脑还可以。浴室是透明的。\n服务不错', 'star': 1}
{'descr': '房间面积比较小，卫生服务都还好，位置算是比较方便，价格算是比较合理适中的，整体来讲值得推荐入住吧。', 'star': 3}
{'descr': '还不错的，就是没有洗刷用品', 'star': 5}
{'descr': '什么东西都没有，不太习惯！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小里面的卫生间是玻璃分开的要是我的同学和朋友来看我就不能洗澡什么挺不方便的,服务态度还是比较不错的,位置也还可以出行的话还是挺方便的,性价比还可以,总体感觉还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '房间小了一些有点拥挤,配备的电脑没有电视,位置有些偏,离旅游景点远了些,要是旅游不是很方便.', 'star': 3}
{'descr': '不错~', 'star': 5}
{'descr': '适合商务渡假的好地方。安静，价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施，卫生服务还不错，位置出行交通方便，觉得价格有些偏高，其它都还好，还是可以推荐入住的。', 'star': 3}
{'descr': '整体上来讲酒店还可以,卫生很干净,呆着还是比较舒适的,但房间就有点小了,而且还没有一次性用品很不方便,卫生间的卫生纸也就一卷,换的也不即时.', 'star': 3}
{'descr': '地方偏僻，性价比还可以，能上网，房间实在是小', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏，周围饭店都没几个，单人房房间太小，价钱倒是挺便宜', 'star': 1}
{'descr': '莫干山分店总体都不错，就是位置偏僻了点，但离西溪景点比较近。 \r\n前台服务好，接待员都热情，环境都比较统一，喜欢的风格。 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围环境挺好的,蛮安静的,里面的住宿条件也都比较理想,就是地理位置稍微有点偏.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间面积比较小了，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，路很堵的，酒店的价格还可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积太小了,不是很舒适；而且硬件设施也不是很好；卫生间都没有浴巾；整体感觉一般吧；', 'star': 5}
{'descr': '房间面积也太小了,小的可怜,除了能放张床以外,就没什么空地了；住的不是很舒适；位置卫生还是比较达标的；位置也比较方便；', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体不错，性价比可以，内部环境也挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是房间有点小，别的都还不错，挺干净的，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，就是太mini。墙上很有艺术的感觉。卫生这些软设施很好，就是位置有点偏远，开始时找不到。。还要自带洗漱工具，不习惯，房间里的网速很快，办公也方便。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的,就是房间面积太小了；感觉不宽敞', 'star': 5}
{'descr': '我感觉就是房间面积小了点，其它方面还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间特别干净，服务也不错，酒店离汽车北站比较近，价格蛮合理里的，性价比不错，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，窗子很小，卫生间和卧室没有槅门，感觉空气不是很好，位置也不是很好的地段，价格偏高，对酒店不是很满意，整体的硬件设施都很一般，不值得主动推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '当时住的房间有点小，价格到是很便宜，酒店位置有点偏远，要是在附近办事还是可以选择的', 'star': 5}
{'descr': '设施很好，服务周到，地理位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，连写字的桌子都没有。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的价格非常优惠，环境硬件设施舒适度也很不错，位置当时我去那边办事，附近交通也是非常方便，性价比很好的酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境蛮好,就是房间稍微小了一点,不过蛮干净舒适的,价格也不贵,不过离市中心有点距离,差不多坐车要一个小时左右', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，就是服务的效率有点低，我们那天等了很久才有干净的空房。\r\n当然有会员卡的话待遇会不同', 'star': 5}
{'descr': '发表一下我的意见吧，总结了有以下几点：\r\n1、酒店是新开的，去的时候还一个劲的担心是否还有装修的味道呢，这点不错，房间内还摆放了香水\r\n2、酒店的地理位置嘛，还可以，因为酒店门口去坐车也方便，去武林门K95直达，感觉还不错\r\n3、酒店的卫生很干净，被套的颜色我非常的喜欢的呢，奥，对了，那个标准间真的很大哟，卫生间那个帘子我比较喜欢，有点像一帘幽梦里的那个场景，不错的\r\n4、服务，也挺不错的，晚餐我', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的软件方面还不错，但是硬件不行，房间里很多东西都是坏的，电脑，床头灯都不能用，虽然价格还可以，但是整体条件不行，交通也不是特别方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离市区太远了,去市区不方便.房间里摆放了一瓶香水,不是很喜欢那香水的味道.', 'star': 1}
{'descr': '酒店各个方面都不错，环境也很好，服务也比较周到，就是酒店的房间稍微小了点，其他还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小了,但是能上网很方便的.交通不方便,离市区很远的.', 'star': 5}
{'descr': '呵呵，我们是4月9号入住的，在网上看到这个小布丁酒店时，还感到不可思议，以为网上介绍的有虚假的状况，我们报着一种去看看再说的心态去了酒店，咦，到了，让我们都吃了一惊，这个酒店装修的好卡通哟，呵呵，看了房间后，特兴奋，还有免费的电脑，不用收费的，特别感谢前台的小姐，服务也不错，房间也挺干净的，挺实惠的，房价才115块，房间虽然小了点，还但总体感觉不错，下次还会去、赞！', 'star': 5}
