{'短评内容': '公司旁边，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便，只是现在携程上找不到这个酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行地段不错，房间挺大的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置有点难找！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错 位置也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，位置不错，周边方便  服务环境都ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁江苏路站走路10分钟，闹中取静的商务型酒店。外观不起眼，房间还不错，早餐较简单。这个地段算是比较有性价比的酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比尚可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的位置，到单位和机场都很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，不方便，不干净，唯一好的就是前台的人态度很好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务周到，设施齐全，干净整洁，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有送水果，前台服务态度也很不错，只是房间没有配备熨斗，打去前台借，结果全被借完了，好在吹风机温度够高，把衬衣吹平了。早餐也不错，匆匆忙忙吃了一餐，好吃。离江苏路站走路七八分钟，比较好找。附近有个小商场带一些餐馆，也有路边摊，吃饭方便，便利店也很多。挺温馨的小酒店，以后出差还想去住一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但装修是我喜欢的风格，服务也不错，经常住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进出方便，商务工作住这里相当好，也比较幽静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接待也很热情,装修不错！比较现代！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，离会议地点比较近。客人反馈酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，环境和房间布置都不错，有问必答，很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来很喜欢的酒店，地方虽然不大，但是干净，洗澡的水很恒温', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君豪商务酒店服务非常好，17日由于饮食不慎，导致呕吐头晕，中午没吃饭，就在酒店休息。下午身体状态很差，尽管很是饥饿，头晕也无法外出购买食物。向酒店前台求助，前台迅速积极地帮助了我，使我能够吃到食物，身体也得到了康复。非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好, 在市中心区, 吃饭逛街都方便, 酒店大堂门面小, 但房间舒服, 感觉挺好的, 有水果送, 565元的价格不包含早餐显得贵了. 早餐简单需要42元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。主要是交通方便，每次去都住那里，习惯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 平板电脑无法上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，服务还是可以的。但是餐饮设备严重不足，唯一的餐厅晚上很早就下班，基本上客人晚上7点后到酒店一定要外出找吃的。也没有房间送餐服务。酒店应该考虑増强这方面服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差都去，给同事订的,他们回来说,方便，不贵，交通方便，环境好.下次还会再去....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差都去，方便，不贵，交通方便，环境好.....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务跟房间都可以，只是走廊中没有打开空调，节省电费是可以理解，但夏天是很难受的。建议白天要打开空调。另外，酒店提供的熨板太差劲，板中间部分有钉子，怎么办用来熨衣服？希望酒店方面能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安安静静，房间尚可，干干净净。就是餐饮设备不足。早餐食品选择不多，西餐厅晚上很早就下班，对旅客不是太方便。希望酒店考虑改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a pity that no non-smoking is available. E-long shall provide a choice of smoking and non-smoking room when we book on-line. There is no such choice available. The room in general was fine. Again", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，而且干净，价位合理，晚上也很清静。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好干净，安静，早餐虽然不多，但很可口以后还会住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel staff was very responsible. When I checked out previously, I asked the front desk staff to reserve a non-smoking room for me when I checked in this time. I saw a written note by that staff when ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel given the price. Hotel staff were very friendly. Room is clean and decent. Will recommend to friends and colleagues. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，就是最近涨价，价位有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，非常喜欢它的风格。很干净，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了点，但是里面的装修各方面还是可以的！\n不过房间一进去的时候有点味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '點地點適中，房間設備和衛浴狀況都不錯。只是大堂略顯狹小，會客有些拘謹。不過性价比還是可以的。下次還會考慮入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次來上海小住兩日，覺得華敏的這家君豪酒店位置相當好，交通非常便利，離上海地鐵2號的江蘇站走路只有10分鐘，出行非常便捷。酒店內部設施雖然離四星上由距離，但衛浴非常乾淨，所以一般不會太在意。酒店前台比較親切，還算專業。樓層服務員也很熱心。\n只是早餐略遜，不如做成純粹中餐的。。。。另外酒店大堂略顯太小，會客不太方便。另外，建議酒店管理層應該考慮在江蘇路的入口處設置一個更明顯的標誌，以便住客辨識，少走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店精致卫生   也非常安静   早餐简单一些   如果房价含早餐则更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间对外的窗帘坏了很久也没修理，很不安全的感觉，问题不解决，设施就显老旧，仅此点就觉得性价比偏低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，离2号线江苏路站4号出口步行5-10分钟。早餐种类偏少。房间很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间各方面都不错，客服服务也很好，前台一般，餐厅食物选择较少，但周边还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去往各个方向都是方便，房间干净整洁，而且向北面打车居然不困难呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过小，环境有够整洁，挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以網路优惠的價格來講，還算是不錯的酒店選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静，舒适。附赠的水果很新鲜，服务很周到。位于市区中央地带，附近打的叫车购物餐饮都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，卫生搞得可以。送来水果都很新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜,方便,离我出差的地方近,下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便。下回出差还住这。就是洗手间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些贵，房间很漂亮。离我办公的地方过。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店、地理位置好，离2号线江苏路站走路只需8分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',價格合理，房間舒適，是個出差住宿的好選擇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了没有早餐外,依旧一切都好.下次还是这里吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也很好，值得推荐。\n\n但是，门脸陷在一堆高楼里，第一次入住者要找起来还真是费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,服务也不错,态度依然很好,要是早晨能有杯咖啡喝就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是替关联公司日本人来访时定的。因公司就在旁边，很便利。听本人说酒店还不错。服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,服务也不错,世博后的上海酒店好像又恢复了以前的好态度.就是早饭结束的时间太早.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是很方便的，2号线就几百米处，延安路附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，交通也还方便，在江苏路延安路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内服务较多，如果在非周末时间还有一小时高尔夫球免费训练，还提供免费擦鞋服务，只可惜时间不对，这些服务都未享受上，建议以后这些服务改改时间，让客人得到真正的服务，而不是看得见摸不着。早餐不便宜，要42元了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较隐蔽，的士司机不肯找，结果拖着行李箱过个天桥上上下下很辛苦。建议以后在大路口做些醒目点的标示。大堂也很小，讲究气派的客人建议不要选住这里了，不过房间还比较舒服，家具古典欧式有特色。不象一般酒店都大致一样的没特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不錯的\u3000交通方便 以後還會定這裡。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为在上海世博期间很不错了，价钱还行吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     位置很好，适合商务出行，服务设施都还可以，性价比挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口不好找, 在延安路华敏国际大楼正后方, 搭出租车由外滩返回酒店方向经延安路高架江苏路口一下出口已经来不及靠边转回酒店入口的巷子, 每次都要在华敏国际大楼大门口下车走路回饭店, 晴天还好不远, 那几天下雨就很不爽, 搭出租车到不了门口还淋雨, 总之, 酒店舒适干净, 闹中取静, 性价比高, 离地铁二号线两个小路口(步行约8~10分钟)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，各种用品配置也很贴心，感觉很方便。免费停车，免费宽带。周边生活设施很丰富，入住体验相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的酒店，交通也挺便利的，服务也很好。有免费水果，很注重小细节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通比较方便，总体感觉舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实惠，环境不错，交通便利，值得推荐，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店近开会地点，交通方便，价格实惠，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很幽静的酒店，交通也挺便利的，服务也很好。有免费水果，很注重小细节。但是不知道怎么回事，淋浴的水温一直很低，还好是夏天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店靠近开会地点，交通很方便，，酒店管理不错，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来在线预订房价里都含免费早餐，但是现在性价比有所下降，居然不含免费早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天提供免费水果和矿泉水，另外酒店用品很全，除了常规的外，还提供了发圈，浴擦，卫生巾，很不错。\r\n\r\n不是中央空调，每个房间一个壁挂的，制冷效果不好，而且房间空气不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，虽然大堂不够气派，但是环境很优雅，干净，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，前台服务员态度较差，早餐及晚餐品种不丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁2号线10分钟内，房间设施和风格都很不错，每天都赠送有水果盘，洗手间日用品准备得很周到，感觉很温馨，酒店从江苏路进去很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境算中高档的了，进去就是柔和的香水味，酒店大堂稍小，没有气势，但是房间的设计和装修值得称赞。卫生间卫浴设备都是科勒的，也很干净整洁，床比较大，估计一米八，枕头和床垫睡得挺舒服的，另外隔音也不错，价钱的话，精致房在400左右应该是性价比比较高的，现在世博期间520似乎有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是特别明显，走路到江苏路地铁站2号线差不多10分钟以内。比较欧式，房间比较小，但是很舒适。基本上，还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是特别明显，走路到江苏路地铁站2号线差不多10分钟以内。比较欧式，房间比较小，但是很舒适。基本上，还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是特别明显，走路到江苏路地铁站2号线差不多10分钟以内。比较欧式，房间比较小，但是很舒适。基本上，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都好，就是前台服务员的态度比较差，一问三不知，给人感觉很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，关键是地理位置很好，交通很方便，离地铁很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十二点就赶人走 太离谱 前台说已十二点了 为什麽没下来结账 是否续住 否则立即下来结账', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小日本对酒店对性价比要求很高。除了今年价格涨了一些之外，其他都很好。对于这类酒店来说，好，不是难事，难的是一如既往都好，君豪能做到这点，很8容易。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间，这样的价格已经很便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静；离地铁站很近；很温馨的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周末刚去住过，房间内部感觉很舒适，很安静，离江苏路地铁站也就10分钟内的步行路程。感觉价格有点小贵，不过跟整体的舒适度相比，还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，闹中取静！价格400左右最好了，停车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价还是有点偏贵，不过世博会期间也算可以了，总体还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，跟各位的网评很相符。谢谢大家的推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的西式酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的。位置方便，服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。地点蛮方便的。亦有会说英语的服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务业不错。虽然酒店不大，但是很舒适方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太大，但是里面的环境还不错！位置也挺好，总体来讲住的挺舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近江苏路，比较方便，酒店缩在马路里面，不太好找。房间设施不错，有古典风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，值得推荐！\r\n只是酒店大堂比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於静安区 延安路上\r\n闹中取静,服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂非常小之外,基本没什么问题，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有附水果 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，酒店的早餐基本常年没什么特别的变化，建议考虑常住客人，增加一些品种比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店闹中取静，服务很好，基本属于在上海出差常住酒店。周边也比较方便，可以考虑选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了一点，设施和细节都还是可以的。不过个人感觉价格还是有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置离我办事的地方很方便，性价比高，住着感觉也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海来说，性价比还不错啦。<br />\n该酒店位于某高档小区内，公寓式嘛，就别奢求大堂的豪华餐厅的排场了，不过很家居的感觉。<br />\n整理设计是欧陆式的，很干净很舒服，房子很高，不憋屈估计有3米。姚明来住不用低头。<br />\n早餐一般，房间有电脑免费宽带，自带电脑要改IP，有HBO却没有凤凰卫视。<br />\n免费送水果和一枝玫瑰花。<', '短评打分': 3}
