{'descr': '环境不错，值得选择', 'star': 4}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '无早餐，适合带孩子，位置很好，方便去天安门，王府井，故宫', 'star': 5}
{'descr': '老板太度好，进去住得有归家的感觉，周边环境不错，去天安门，故宫，王府井走路几百米远可到达', 'star': 5}
{'descr': '骗人的房子。。。太失望了。', 'star': 1}
{'descr': '四合院，很有老北京风味，卫生间稍小，总体满意', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，去天安门超级方便', 'star': 5}
{'descr': '第二次住四合院，总体感觉不满意，这次的更差。主要问题是设备品牌本来就不好，现在老化了，更不好使。卫生间浴室的下水道堵塞，该下的水不下，漫了一地，还没有地漏，进去时需要跳跃式前行。来扫了一次，但一用又是满地的水。浴霸完全是坏的，洗澡很冷，卫生间也很冷。洗脸池的水龙头感觉上一拽就会掉下来，都不敢怎么用。空调不热，需要另用电暖气片，不安全也不美观。位置不错，这个没得说。附近的汉庭应该还不至于这样。总体上', 'star': 3}
{'descr': '房间非常温馨，尤其是床特别舒服。下次还去住。', 'star': 5}
{'descr': '不过的酒店，风格很特别', 'star': 5}
{'descr': '设施有点陈旧，但是很安静', 'star': 4}
{'descr': '地理位置很棒，卫生条件一般，店家人好', 'star': 4}
{'descr': '地理位置好的没话说，环境很一般，但店家人很好', 'star': 4}
{'descr': '古色古香 有懷舊之感', 'star': 5}
{'descr': '酒店地址还算好找的，房间设施比较旧了我订的家庭房，但是房间挺小的没有我想象中的那么好。老板人还挺好的服务也不错，我觉的房间价格有点贵。', 'star': 4}
{'descr': '空宅子，没有服务员，没有热水[咒骂]真尼玛阴森呢[惊恐]都吓跑了喊破喉咙没有人搭理[咒骂]～这是鬼屋吧', 'star': 1}
{'descr': '不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有民居特色，服务员很热情周到！', 'star': 5}
{'descr': '很有北京特色，特别适合来北京旅游的居住，价格合适！', 'star': 5}
{'descr': '可以感受一下老胡同四合院。只是房间小了点，卫生间也小，象窝居。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，房间较有特色，但是卫生间的帘子有点脏，最好能换掉', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺容易找到的地方，开门的时候总有种回家的感觉，不足的地方是热水供应不稳定。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，到火车南站和北京站都不算远。可惜热水器容量太小，不够几个人洗澡。', 'star': 1}
{'descr': '房间热水不热，大冷的天，这样很不好，空调也不算好，房间无宽带。', 'star': 1}
{'descr': '很有北京特色，特别适合来北京旅游的居住，价格合适！', 'star': 5}
{'descr': '打车去很不方便，不好找。房间不是跟照片那样好，但很小。下次不住这里。', 'star': 1}
{'descr': '1) good location with convenient public transportation. 2) nice staff. 3) a little bit cold at night if in winter.', 'star': 5}
{'descr': 'no coffee, no life. free supply of ground coffee; so distinct if compared to others. ', 'star': 5}
{'descr': '很安静，装修很有北京味道，很好。还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，卫生干净，就在故宫旁边，交通便利，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '会馆非常有特色，蜜月房很漂亮，温馨！ 服务很好！\n', 'star': 5}
{'descr': '不适合国内客户入住，外国人感受一下四合院还可以。', 'star': 1}
{'descr': '北京怡尔国际商务会馆地理位置较佳，毗邻闹市区，交通方便。会馆服务员落落大方，热情大体。本会馆为典型老北京四合院，有独特的北京韵味。', 'star': 5}
{'descr': '会馆服务很好，小姑娘热情周到，外语不错!', 'star': 3}
{'descr': '会馆非常有特色，蜜月房很漂亮，温馨！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，地理位置优越。', 'star': 3}
{'descr': '如果您想感受一下北京四合院的样子，这个地方是个不错的选择，又方便去天安门广场看升旗。我住的蜜月间唯一不好的是卫生间的淋浴就在座便器上面，洗的话会把座便器弄湿。不过我只住了2天，没有用。夏天的话就不方便了。毕竟是老房子改建的，下水道有点味道。总的来说还是不错的，冬天也不冷。值得去体验一下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境不好，空调不好晚上太冷。停车不方便', 'star': 1}
{'descr': '   不怎么适合普通人的消费，细节反面还有些欠缺，环境还是很有特色的。服务也算不错。', 'star': 5}
{'descr': '会向朋友推荐前提是对浴室进行整改：洗完澡浴室里就是一个小池塘！下水道要修整，且浴室有异味。。\n\n酒店环境很不错，很温馨！出入也很方便！', 'star': 5}
{'descr': '很好的地方，地处闹市却很安静，这样的价位属于性价比比较高的了。', 'star': 5}
{'descr': '无论是接待还是服务员都很热情很有礼貌。家人住的很愉快，若是床的软硬度能改变点就更好了，小四合院感觉很惬意。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服。。。地理位置不错，而且很有特色。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '王府井附近这样的酒店不错了，性价比很高的，感觉。', 'star': 5}
{'descr': '很传统的北京风格，在胡同里，很安静，休息的很踏实，价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，环境很典雅大方，服务很热情周到，出行很方便，价格也不贵，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间比较好.住起来很舒服.而且位置不错也挺方便出行的.整体性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '很有老北京的风味，不错，下次还定它', 'star': 5}
{'descr': '不是很推荐保洁女服务员素质差上班迟到建议案换人,接待的两年轻人态度很好服务特周到人特别好', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，价格位置都挺好的。服务也还行。', 'star': 1}
{'descr': '会馆离故宫不算远，而且是在胡同里，可以方便了解胡同文化，装修也挺新的，服务等都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '比较了好几家之后定了这家，是它家的庭院吸引了我，很有老北京风味，特别舒服。', 'star': 5}
{'descr': '工作人员解答问题很专业，一些旅游路线之类的都是参考她们的，很感谢。', 'star': 5}
{'descr': '推荐！', 'star': 5}
{'descr': '可以推荐给别人', 'star': 5}
