{'短评内容': '很不错，房间很干净，周围交通也很方便，值得入住，性价比也很高，商务出差，居家旅行都可以选择，下次还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店值得推荐，我住过很多酒店这个酒店是真的不错价格不用说一百个合理，卫生可以，而且纯净水还是免费使用不像其他酒店还要钱。附近有很方便的超市步行街等……空间也特别宽敞嘹亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新，酒店在市中心，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次。交通便利。有点旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台的太度不好，语气生硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境便利，酒店内附设比较多的设施，但是很早关闭，房间不大，床铺一般，设施不算齐备，不能打电话，希望日后能够改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！干净卫生！交通方便！每次回老家都住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错， 就是一点不好， 实际住了三天， 只给我确认两天， 少给我一天返现。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，以后有机会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，比较的旧，好的啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，但是房间太差，大床房就是两张床拼起来的，睡得很不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '剛剛入住了哥登堡，感覺真不錯啊，服務態度也不錯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，下次来还会住，就是开票不能多开。其他都还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处中心，交通方便，但酒店设施残旧，房间灯光暗，下次不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，酒店环境一般，较旧，下次不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧酒店，好一般。上网速度比较慢。前台服务差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传说的液晶电视没了……洗手间漏水……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，处于三条路的交口上，交通便捷，旁边就是公汽中心站，邻近的建设路、蓬莱路、跃进路都有多个公交站点，去江门轻轨站有多条公交线路，出行很方便。朝向转盘的房间景观不错，而且不吵，窗户隔音挺好，房间设施较新。餐饮除了点套餐外（肉很少），其他价较高，早茶茶点一般，要加收10%费用，不爽。另外缺点是离购物商场、超市稍远。该酒店商务办事较适宜，附近200米内有宜必思、如家、柏丽等多家商务酒店、江月、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以,由其在電腦服務員態度,酒店全用wifi上網,但我電腦老是連不到,便通知酒店,她派服務員到,檢查原來我電腦未裝wifi程式,他即抄我編號去找,回來邦我裝設,最後都是未能運作,但充心謝謝服務員', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境很好，设施也比较齐全，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，床很大很舒服，就是有点吵，窗户没有遮光布。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，大堂很大，装修的豪华，餐饮服务不错，价格公道，口味很好，卫生做的也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑风格是欧式的，感觉很好，房间硬件齐全，布置的很温馨，一进去给人感觉不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在中心，交通出行方便，房间卫生状况蛮好的，住宿环境不错，酒店有自己的停车场，停车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很欧式风格，感觉挺好的，而且价格也不高，位置很好，就在市中心，交通出行也方便，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说感觉蛮好的，房间是新装修的，而且里面打扫的挺干净，住着挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，很新的酒店，服务和卫生做的都很到位，住宿环境好，位置不错，就在市中心，出行也很方便', '短评打分': 5}
