{'短评内容': '不得不说房间真的特别好，环境卫生，服务态度什么的都特别好。下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间巨大，电器都是米勒的，可以房间洗衣。适合家庭居住，离地铁站较劲近，附近吃的很多，很繁华，但是楼里有月子中心，但不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！房间大且干净！和同事住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！干净面积大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿狸几个来咯墨迹KKK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不錯，会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A really great place. BEst place I stayed in Beijing. Huge Suite. Spotless!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Huge Suit. Nice furniture. Full kitchen. Great Place. Will come again!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒，房间大东西齐全，特别适合小两口出行，去的时候估计还没供暖，有点凉，但是不影响，前台服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，厨房设施很好用，客厅很大，清洁用品也非常好。非常推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，但具体位置不是很好找~好像没有餐食吧，周围餐馆、饭店比较多，还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间够大…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没想象的好。2????星', '短评打分': 2}
{'短评内容': '相对满意相对满意相对满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓,地理位置很好.附近吃饭的地方很多,离地铁很近,交通方便.酒店房间很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓,地理位置很好.附近吃饭的地方很多,离地铁很近,交通方便.酒店房间很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错。房间很大，适合商业客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错。房间很大，适合商业客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，吃饭购物都很方便，以后还会再入住的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店公寓，管理很好，位置不错，房间很大设施很全，洗漱用品是欧舒丹的非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，大家可以考虑去住住，地点价格都还行~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，环境不错，交通方便，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很宽敞，此价位还算可以接受 ，每次来京都会住这家，安静、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金地段，近地铁和公交，内饰很好，被升级，很大的套间，很开心。服务好，有游泳池等设施，国外电视节目HBO等，洗衣机和厨房。双人游的话比一般酒店舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级到三居室 面积很大很大 真不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水不稳定，其它不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '涉外酒店，化境不错，很清静，就是停车比较困难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，家具一般，房间缺少一点温馨感.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国贸CBD性价比很好的酒店，套房很大，客厅大，会客很实用，楼下街道快餐店很多，方便，洗漱用品是欧舒丹的。雅诗阁的酒店公寓还是不愧对它的品牌，当然不像商务酒店那样会有很多的其他服务，安静没有打扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一间令人感觉非常舒适的外地的家，我和孩子们住的非常开心，很干净，服务亲切，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，前台说没找到预定，我在前台自己重订入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来京出差都会选择这里呵。\n很方便很舒适的一家公寓。\n价格比东直门那家低些。\n主要位置好，办事方便哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店式公寓。\n房间宽敞明亮，设施齐备。\n厨房和卫浴设计合理，使用起来非常方便。\n服务态度好，执行迅速。\n位置在东三环国贸桥东南角。\n去各处都方便。\n很好的居住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都不错。就是打出租车不是很方便， 需要往外面走到主路上。另外就是房间没有wifi，一点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务不错，就是早餐品种太少，春节期间孩子吃饭的很多，菜品补充不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不论是位置，房间舒适度，都是让人很舒服的，下次要继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件都不错，房间也大。就是打车很难。冬天还是比较痛苦的。周围吃饭地方也比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，早饭的pastries非常好吃。房间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住一天,位置很方便,房间内设施基本齐备,排风及空调声有些过大,其它都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的公寓式酒店.在CBD区，闹中取静。房间布局合理，设施用具都很有品位,沐浴乳液是loccitane的.服务也很贴心，像住在家里一样舒适自在。希望能多做促销活动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言是值得推荐的。地理位置不错，室内也还好。但有需要改进的地方就是早餐是服务。早餐实在很难吃，然后就是需要客房服务的时候，必须得打2-3次电话过去才有人接。还有就是洗手间最好能放个防滑垫，不然冲凉的时候很容易摔跤。抽风机的噪音非常大。希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很舒服的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的行政房，一室一厅120平。优点：房间大，距离国贸近，沐浴产品是欧舒丹的。缺点：没有wifi,没有ipod deck,床太硬，房间风格太老气，位置有点犄角，不容易找，浴袍有点的线坏了。没吃过早餐，不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件都不错。车位问题再想想办法就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好,唯一不满意的是洗澡水一会冷一会儿热,不知道是什么原因?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,很舒服,早餐比较适合西方人,常住客不少,适合度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店房间很干净,很有家感觉。附近有超市,可以买菜自己做一些爰吃的(北京饭莱口味太重)。很适合家庭出游居住。购物也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看中的是雅诗阁的品牌，才给朋友预定此酒店。不过朋友反馈意见却是下次不要再住了。叹气，据说早餐简陋得难以形容。而且周边也没啥好吃的地方。罢了，看在客服态度还热情的份上，不多说。可能其他类型的客人会喜欢这家公寓式酒店吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，游泳池很好，地理位置很好，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在北京算性价比很高啦，不过做卫生不是很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的酒店式公寓。\n地理位置好。CBD中心区。\n北京东3环国贸桥东南角。\n就在招商局大厦后面。\n去哪里办事都方便。\n\n房间面积合适。设备很齐全。\n洗衣，做饭，熨衣服都可以呵。\n每天送瓶装水。\n洗浴品是欧舒丹呵。\n\n服务也很周到。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店式公寓。\n这个集团管理的酒店在北京有数家。\n是比较有水准的。\n\n软硬件都不错。\n舒适度高。房间面积不小。\n格局合理。\n住起来感觉很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，非常适合长期出差，和单独酒店房间没得比。装修类似家庭，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境空间感都不错，住着很舒适。只要到北京行程允许的话一直会选择这家酒店来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干淨，方便。早餐品種多些就好了，目前和酒店星級不配', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，卫生很好，11层得保洁田大姐很热情。缺点，床有点硬，副卧室没有电视。总体评价很好，将来很选择再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的免费欧式早餐，商务中心的专业秘书服务让您紧握商机脉搏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次选择入住雅诗阁旗下酒店 喜欢这种感觉 但是美中不足的是酒店的自助早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good location. Room is big and tidy. Price is reasonable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。服务很好。房间也很好。就是打算很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大，房间的客厅和厨房真大，卧室也正好够用。房子特别适合长时间居住的外国人用----因为没有中国的电视台节目看来，连中央五台都看不清----打电话问了也没有回应。唯一的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的公寓布局，厅很大，我住的是二室一厅的房间，就是房间你的电视差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较超值，卧室很不错，客厅接待客人很有面子，唯一的就是早餐太差！接待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适,服务周到,交通便捷,适合家庭旅游居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，网速很好，酒店配套设施齐全，酒店周边咖啡厅，餐馆都有，距离国贸非常近，距离地铁站不到100米，超级方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的比较简约，价格合理，周边有很多吃饭的地，房间很大，很宽敞，服务很好，设施齐全，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于公寓式的酒店，跟住在家里一样，适合家庭居住，比较舒服，酒店服务蛮好的，就在市中心，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A sweet place just feel like home , will stay here again next time.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice ,clean and love to stay here again. It feels like own home.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有些陈旧,卫生间有些潮气.因为是公寓的房间,配套设施齐备.(厨具之类的很有家的感觉)感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通知打扫房间，晚上回来，还没打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以说是很不好，我当天到酒店的时候，房间里有一瓶打开的矿泉水放在哪里，里面还都是水蒸气，而且当天晚上他们水管漏水很严重，出来的水还都是浑浊的，叫来他们的经理，解释竟然是停水期间正好来水了又，我觉得很不合适，然后给我换了房间，还是有这样的情况，让我们一大家子人折腾一个晚上，孩子还感冒了，虽然他们经理解决问题很积极，但是对于这样的酒店设施，服务来说，我觉得我还是很不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总是让你感觉大过想象, 厨房设施齐全, 远离自己的家, 却可以在入住的酒店自己煮东西吃, 舒服. 无论是商务还是行同你的家人, 都会是最好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞夜住的，非常满意，厨房设施很全，电器和厨具这些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都不是很好,位置虽然在市中心但是在巷子里面不是很好找.餐饮和服务效率都很差,有事call前台,会需要很长时间才会有反映.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的设施很齐全,有厨房,环境不错,很安静,只是早餐不太好,价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的管理!下次应长住才更能体会它的好处!', '短评打分': 3}
