{'短评内容': '酒店基础设施都不错，老板人很好，位置比较安静，但也挺方便，不到5分钟就能走到美食街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是卫生间设施不佳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，离厦大，南普陀，中山路，轮渡，黄厝都是公交车直达，出门就有小吃店，还有曾厝垵文艺一条街。店里的小伙子服务很热情，有什么不清楚的问他都很热心解答。一大家子出行，定了三个房间，每个房间布置都有所不同，有种惊喜感，下次还要定这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，干净，文艺，舒适，安静。房型种类多，非常适合情侣或者家庭出游。看得出老板很用心经营，细节之处都很精致，超级满意的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带爸妈出来旅游，入住米诺客栈，房间和公共区域都布置的很漂亮。老板很热情，不但帮我们推荐周边景点，还有推荐厦门特色小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，酒店有点偏，不过也还好，服务挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净！服务也很好！实施很齐全！里曾厝安非常近，还有大落地窗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  很有家的感觉   那条小米的小狗  特别个性   不让摸', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以的，客栈小哥很热情，很会做生意，给我们优惠的老板招到好人啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板也不错。位置还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店主人挺好的，环境也好，处于的位置离曾厝垵也进', '短评打分': 5}
