{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，早餐是很丰富的自助餐，还有北京特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经多次入住了，唯一的优点就是离儿童医院近，其他毫无优点，更别谈什么性价比了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离儿童医院近   酒店条件还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在儿童医院给孩子看病步走5分钟就到了前台的服务态度特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，挺丰富。位置很好，房间不大，但很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离儿童医院是很近，不过房间味道有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很到位，整体环境也很好，就是房间有点小，房间配置少点，非常赞的是有免费停车位，基本上去了就有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，很值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，尤其是早饭不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，尤其是早饭挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一体化，商务旅行都可以，服务态度也挺不错，环境位置挺好，还有早餐自助餐吃。种类还可以，口味很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离儿童医院很近，看病比较方便，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，整洁。早餐超级棒。更重要的是离儿童医院很近很近。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，那块儿也就这家上点档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离医院近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子来看病，住了好几天了，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，住过几次了，还会再去。服务也好，也安全。靠近路的房间没有里面的好。B栋的三层有电梯就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，继续好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务大床，房间整体还可以，有暖气，比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，酒店环境雅，客房卫生净，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁站和金融城近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都还可以，就是早餐晚点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离儿童医院很近 很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店清洁卫生，房间有点小，但足够用，据儿童医院近，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是7号院商务大床房，硬件设施没有9号院好，但因未临街所以比那边安静。可赞的是服务人员的素质，不管哪个院的服务员素质都很好！还有免费停车场，很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 北方朗悦酒店金融店，环境一般，有一股难闻的气味屋里面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，去哪都比较方便！早餐味道还可以就是种类比较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也好，地段也好，推荐住下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下午入住，卫生非常干净，服务太度不错，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去医院很方便，酒店还不错，物有所值，主要是方便，靠近我要去的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂装修不错的，地理位置方便，尤其是离儿童医院比较近，非常方便早上过去看病，步行5分钟就到了。酒店早餐不错，算得上丰盛吧，就是这次房间没窗户，房间装修一般，还算比较干净。希望下次能给安排个有窗户的，下个月去还订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，很满意，下才还会来住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京儿童医院很近，酒店的环境和地理位置都不错，但是我觉得偏楼的房间有点对不起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务实在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，很安静，床稍微有点小。硬件不是很齐全多加两个枕头都没有太抠门啦。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房在东楼，没有楼梯、房间很干净，位置闹中带静，出门打车很方便。商务酒店式，挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离金融街和西单很近，非常安静，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梳子不如以前的好。女生不能用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，设施一般,还算干净，离儿童医院很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很一般，服务态度还可以，但很不专用。优点是离金融街和地铁很近，价格适中，仅此而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住北方朗悦酒店，服务和设施都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离2号线南礼士路站大概有15分钟路程，但是门口的公交线路比较多，交通还是很方便的。我们住的商务标间，在后面那栋楼，有窗户，每天房间打开的时候就有一股味道，但是多呆会就好了。厕所本来不算小，但是把洗澡玻璃间隔得很小，水还是很大的，只是喷淋是固定的。早上的早晨是自助的，样式还比较多，挺不错的！总体来说还是可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离儿童医院很近,去西单\\天安门都很方便,酒店旁边的菜香根饭店也很不错,很干净,总的来说,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净明亮住得很舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，但是设施齐全，地理位置也好，早餐也丰富，下次还选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，离儿童医院比较近，早点也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净。每次北京之行的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，环境也不错，感觉很温馨，服务态度也不错，还可免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间设施、服务都很好。只是早餐不是很丰富。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿童医院附近走路方便的酒店，设施一般，浴室水龙头是不能拿下来的，而且水很小，洗澡不方便．早餐种类少，没什么好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间条件不好，明明定的是有窗的，入住时却没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，就是房价比以前高了10块，老客户应给优惠好点，再高就不住了，周边快捷酒店也不错的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离儿童医院比较进。。也比较干净。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，靠近月坛公园，这个价位还蛮不错的，院里又好吃的湘菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是哪个地段性价比很高的酒店了。尤其是早餐，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很安静。入住安排很迅速', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大但挺干净,服务态度都很好,离儿童医院也就是5分钟的路.给孩子看病还是很方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装的七号楼的商务标间和商务大床房挺干净,而且浴室单独隔断.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好但客房卫生较差，尤其是卫生间有反味，床单也较脏（有脚印？！），早餐还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，其他就没啥了。地理位置好，其他就没啥了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是第一次住了，非常干净，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务楼的环境不错，房间稍小了点，房源一直很紧张，宽带不支持迅雷下载，热水温度不高，仅能说不冷，对锻炼身体有利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的地方，如果是到北京儿童医院给孩子看病的话最好住这里，离医院很近，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离金融街很近，算是性价比比较高的酒店了。不过要是住惯了四星以上酒店，对环境要求特别高的人就不推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是喜欢主楼的房间 更舒适方便一些！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服 很喜欢这里 房间比较紧俏 要提前预订才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，问题在去晚了一点点就说取消掉了，只能在酒店再重订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n每次到北京都住北方朗悦酒店（北京月坛店），这里的设施不错，交通方便，而且离儿童医院很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差不错的选择，性价比高，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和早餐不错，就是淋浴时封闭性不太好，有水外溅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，但是房间一般般，卫生间没有干湿分离，洗完地上全是水。冬天的空调不是很暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件不错，周围交通方便，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，价格不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错,挺丰盛的,交通也算方便,靠近儿童医院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施真的比较简陋，好在位置不错，距离北京儿童医院步行5分钟就可以到，如果是带孩子去看病到是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比想像中的好。\n\n下次回上海还回住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件有点差，价格比较合理，服务态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务方面挺好的，房间也很干净，就是有点不太暖和，开着空调，房间内有杂音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，卫生条件还可以。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超干净，地理位置优越，公交地铁方便，北京西客站四站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来北京都首选朗悦，地理位置优越，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，服务不错，周边比较的话朗悦的性价笔非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，带孩子在儿童医院看病方便，走路几分钟就到。房间设施及卫生都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，毗邻金融街，闹中取静，而且今年新增了商务楼，住宿的水平又有所提升，价格也比较公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了多次，住的商务间很干掌,早餐不能打包，给孩子看病有点不放便，提个建议不吃早餐最好让打包放便旅客，多迎回头客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉的酒店，靠月坛南街的房间隔音稍微有点差，早餐一般，中晚餐的菜品质量很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间干净但较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较以前商务间上网十分快，充分体现特色，值得推荐，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，前台服务态度很好，房间很干净，就是厕所有点味，开窗子通通风就好些，设施也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于国贸附近，卫生条件不错！附近交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，交通购物什么的都很方便，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，性价比很高、就是吃饭有点小不方便，当然它里面有一个饭店，适合接待，但一个人住的话感觉饭价还是比较贵的，由于出来就是金融区，所以小饭馆比较少，要走不近的点心才能听吃到饭。当然，如果要求不高，出门左转就有一个小笼包，味道就很一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明用了消费券但之后被取消了，不知道为什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差住了很多次了，房间依然干净，服务依然很好，早餐依然不变，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也干净，性价比还可以。就是房间不在临街的地方，进去后还要向后走才能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离西单很近，早餐丰富，推荐入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。性价比比较高。在网上订房，还能便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了多次了，环境卫生服务态度都很好，早餐也很好!离儿童医院很近步行三分钟到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，交通很便利，有机会还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容：安静、便捷、早餐丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，房内设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离金融街内，交通方便，价格合适，就是房间预留时间只到下午18时，能否延长更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，卫生也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离金融街近，干净舒适，性价比比较高，下次出差还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件可以，床有点小，两大人带一个孩子有点挤，但两个大人是没能问题的。早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，住进来5天了。\n个人认为性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，舒适，卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，到金融街附近办事很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错！房间设施还算不错，可惜没有电脑！要是有电脑就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，房间比较小，属于商务酒店那种吧，在国家信访局正对面~位置不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境简单干净，服务也比较周到，提供早餐，适合出差选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店~服务态度也好，环境简单，干净，适合出差选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 干净 服务都很满意 就是商务楼离前台有点距离\n其它都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是设施有点简单。挺安静，早餐不错！可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，比较安静，周围吃饭的地方也较多。房间虽小，但设备齐全，考虑到地理位置，还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，也挺干净，离公司不远，虽然房间不是很大，不过住着也还不错。性价比比较高，出差的好选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，08年装修的，比较新。早餐品种比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，餐馆菜很辣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务楼是新装修的，服务态度不错。方便的是有吹风，不方便的是没有衣柜，只有几个衣架。免费上网很好，早餐也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这离儿童医院非常近，屋子很干净，服务也很好，赠的早餐也非常可口，就是洗淑热水挺少的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来了很多次，住的商务标间，很好，干净卫生，离儿童医院很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，住的还是很舒服，而且离儿童医院非常的近，走路10分钟，去西单公交站门口，公交车10分钟也够了。离地铁稍微有点远，打车很方便，大概10分钟也能到地铁站。价格实惠，服务也非常的好，总的来说还是非常不错，下次去北京的话，还会选择住这。唯一不足就是房间设施有的旧，要是房间重新装修或者像连锁酒店一样，那真是没的挑剔了，提个建议：希望窗户改良下，开的太小了。。。。要能开一扇窗就好了。个人意见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通也算方便，里面卫生也很好，早餐也不错呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，干净、整洁，地理位置也挺好，商务房如果有电脑就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的住宿，位置相当给力，坐地铁，坐公交都很方便，老婆爱逛街，她超喜欢啊呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般  住着不是很舒服  点评内容需在20至2000字以内，请您稍做修改后再提交。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净 舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很早就订了房，结果到酒店说没有预定，查了好多名字都没有，说手机也不行，前台服务员什么态度说我自己订错了？岂有此理！我不是非要住你们这里，是公司定的，什么态度！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成功入住房间挺干净就是没有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，硬件还行，服务一般。性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、干净整洁离北京儿童医院很近价格便宜点会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音有点不好，没有单人套餐,给人的感觉还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置也好。为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项服务不错，还有免费的寄存业务，很是方便，离市中心近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境、卫生很好。早餐味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次来住店了，总体上不错。酒店离儿童医院很近，给孩子看病建议住在这里，如果入住建议选择不要靠马路的房间，有点小噪音。早餐很好。建议酒店把地毯应该跟换掉，地毯很破旧了。洗浴热水很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是商务酒店，上网特别的慢，一个网页要打开好久，打电话让人来修结果来的服务员好大岁数怎么懂，气得我几天都用不了电脑，中途换了酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，适合公商务住宿，吃饭什么的也很方便，属于性价比不错的酒店。环境不错，适合公商务住宿，吃饭什么的也很方便，属于性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离单位比较近，所以住过一次，觉得环境挺好的，也挺干净，价位也合适，所以后来有外地同事来就都介绍住过来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小隔音差，随便谁在楼间说话都听得到。服务差问个路说不清楚，入住办手续要等半天，这样的房间也要300多块，除了位置好没什么好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好 设施较新 配套也较全 早餐也成 以前也住过 总体来评价有较高的价格性比 但本次住店 上网特别慢 不要叫酒店商务间 改名算了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离儿童医院很近，给孩子看病建议住在这里，如果入住建议选择不要靠马路的房间，有点小噪音。早餐很好。建议酒店把地毯应该跟换掉，地毯很破旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实还不错，地理位置很好，尤其距离金融街很近，服务也挺好，下次有机会还住这家酒店。\n但硬件和配套设施较落后，房价也挺小的，早餐也很普通。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地段好 出行交通方便 设施较新 管理有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住宿环境卫生条件尚可 但宽带网速较慢 上网不爽\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，首先交通很方便，紧挨着金融街和三里河地区，其次价格也还实惠，不过房间显得就很一般了。今后还是会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，服务态度挺好。市内电话免费，国内长途0.3元/分钟， 还算合理。但硬件和配套设施较落后，房价也挺小的，早餐也很普通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次感觉不错，至少床铺舒服多了。早餐能够多些花样和变化就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，酒店环境不错，离北京儿童医院很近，而且交通挺方便，下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好市中心，房间较小比较干净，服务挺好很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次也不会住了，早上出去晚上回来房间还没打扫，卫生间一股怪味，哪有什么服务，一副不愿理人的样子，花钱买罪受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太舒服了。外围环境感觉也不好，地面坑坑洼洼的。真不知道怎么要那么高的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，没有窗户！总是有很吵的声音，没法睡，打电话问服务员也解决不了，还不如住招待所！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前两天住的感觉非常不好！本来朋友给了我酒店的电话，但是怎么也打不通，后来打114订，到了又说查不到，折腾好久又说找到了过了时间，说了半个多小时也没有一个管事的出来，房间就那么回事300元还好小的，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补充一点，我是7月20-24日入住的，前楼5楼的楼层服务员服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿感觉挺好的，特别是员工的服务挺到位的，第一次还帮我拿箱子，陪我到客房，服务很到位，前台的员工服务态度也非常好，还有早餐挺丰富的。总体感觉不错，值得推荐，下次如果要到周边办事，我还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以吧，就是太小了！！！服务还不错，好像有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住结账都挺顺利，就是服务员太少了吧，取行李要排队等，还是前台的经理帮忙拿的，服务态度倒是蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好市中心，房间较小比较干净，服务挺好很热情，家里寄的东西来不及取前台都帮我留了，总之不错可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1酒店很干净，离北京儿童医院很近走路要不了10分钟，后院有停车场，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置方便，免费停车，卫生很好，顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，位置离金融街近，性价比好，早餐还可以，就是房卡还要收押金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错服务热情，给推荐了几处玩的地方都很好，酒店还有一日游价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉住的挺好，前台的服务员手脚麻利退房很快，房间干净不怎么吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们公司在北京活动时，一直住这家酒店，还比较安静，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，打车方便，但是地铁有点远。还有房间有点小，有蚊虫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，位置优越，价格在此商圈不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离发改委和证监会都很近,商务间很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的新楼，房间设施新，大，比较舒服。适合比较生活型的人，因为酒店是在院子里，4层，没有电梯，餐厅也要走几步，很普通的院子，所以比较生活型。走到复兴门地铁站15分钟，门口也有公共汽车，好像入住率很高的，家庭、出差的都有。早餐很实在的北方风味，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，交通比较便利。就是房间有点小，里面有小蚊虫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前年住过朗悦，这次过来感觉服务和卫生不错，一如既往。大堂敞亮，前台服务员也很有礼貌，酒店整体感觉很干净。但有一点我这次明显感到房间的设施旧了很多，不知道是保养得不好还是住的人太多，像卫生间的墙、马桶都老化了不少，没有以前显档次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以了，就是价位有点小高，对面是金币总公司，附楼是新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般，坐地铁不太方便，服务很好，早餐也不错，晚上房间有蚊子，但是酒店给配备了液体蚊香，房间打扫的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，想要一个朝向阳面的房间要无烟的都给安排了，小孩子也送了早餐，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务很不好。明明订了四个房间（分成了3个订单），结果前台说只查到两个房间的预定。总之不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住大床房感觉还不错，唯一的就是房间有点小，有蚊虫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，地段好，住的挺舒服，可以继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离西二环路很近，出行方便，设施一般，这个位置还算对的起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到附近办事很方便，就是现在很麻烦的一点，住在东楼和原来的地方结账很麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，离金融街近，房间稍晓,借个贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生,交通方便早餐不错,以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生安静,交通方便,早餐很好,此房价在北京能提供早餐的酒店不多,以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，离金融街比较近，办事方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚才点错了 应该是选择推荐这家酒店..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住还比较方便和顺利!整体环境还可以..............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，酒店位置好，出行方便，该有的都有，比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，而且感觉管理上不是很好，干净倒是还行，经济型酒店的状态', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务不错，听干净。还会住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气原因飞机晚点，到酒店的时候已经过了预留的时间，本来打算碰碰运气看有没有房间，之前住别的酒店晚到就没有房了，结果服务生告诉我为我保留了房间，前台的经理说是下雨都给客人延迟了1小时，为此我非常感谢，感觉贵酒店的服务很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了晚上房间偶尔会出现空姐（蚊虫）外，其余的没有什么可挑剔的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很舒服，服务到位，下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，干净，早餐还挺好的。还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细致热情，地段好，这次选的酒店不错，还会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋标A比标B好多了，安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同等价位中性价比较高，并且可以使用消费卷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静、服务不错，早餐丰富。挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，位置不错。房间内干净，没有异味，安静，休息好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错哈，离我上班的地方很近，交通方便，早饭不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置好，还很干净，卫生间水流大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，每次带孩子过来检查都住这里，各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月7日至11日入住，条件还好，服务态度很好。\n如果窗户能有纱窗，开窗通风就不会有蚊子了，晚上很咬啊。\n水电空调都还可以。\n标A间卫生可以，自助早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 住了一天决定继续住下去 这个价位挺划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段佳 出行方便 \n设施新 大气时尚 \n服务优 细致入微 \n性价高 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是商务楼 很安静 卫生也很好 很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境一般，不过为了方便凑合住还是不错的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台小妹很热情，订了另外一个楼的房还带我过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，后面的餐厅很不错，住宿条件还行，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了商务大床房，可是没电梯，说是新装修，汗一个先', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置便利，离金融街、复兴门较近；房内环境比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，交通也较为便利。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离金融街很近，出门办事方便。大堂不错，房间一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在不敢恭维，好在交通便利，早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。挺干净。早餐还比较丰富。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音很差，早上服务员讲话的通讯机的声音很吵，睡不着。地毯太旧了看起来很脏，我出来办事也就是近，其他就不推荐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好，免费早餐不错，就是房间有蚊子，电视有几个频道一直没信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和饮食都很方便，距离金融街很近。房间比较小，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.  房间很不错，热水很充足，早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还好，就是入住的时候卫生间没有打扫完，还有拖鞋在地方放着，后来打电话到前台说了一下，后来又给我打扫了一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，离金融街比较近，适合去那边办事情。房间大小一般吧，浴室有点小，房间上网速度比较慢。预订的大床房，入住的时候告诉我没有了，给调成了标间。刚住下，其它还没有体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离办事的地方（三里河）近，很方便，安静，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单位旁边，方便方便，就是方便呀，下回继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，方便，就是方便~价格还可以，周围都是这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，较干净。房间邻街有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，离北京儿童医院很近，但房间内有异物，建议把地毯更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，去儿童医院很方便，就是商务楼刚装修，开业时间不长，装修的味道还很浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是床和枕头睡得不舒服，早上起来脖子很痛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点离金融街和西单近，很方便，安静，性价比高，但是房间有些旧，偶尔会有下水道的味道散发出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，服务态度好，下次还选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住很感谢前台服务员，退房那天把孩子的奶瓶忘在房间没有拿走，后来前台服务员打电话给我，问了我这次来会给我保留，东西虽小但是我觉得很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，帮朋友预定的。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附楼的房那叫个小，除了床什么都摆不下了，本来就兵器工业部的一个招待所，估计一星都不上，居然要338房价。实在太黑，大家千万别上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，前台服务员帮我安排了高层朝阳的房间，很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外地带小孩到儿童医院看病，住在这里非常方便，服务也很周到，下月来复查还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的酒店,到北京一般都住这酒店，离金融街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '338元的房间较小，位置服务还可以，干净整洁，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是月坛南街七号的，却很安静，是意外之喜。房间比较整洁，算是具全。离西站方便。还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附楼象个招待所,房间也太小了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,尤以前往儿童医院就诊极为方便,服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北京武警二院很近，但是酒店有两个楼，新楼装修时间到是不久，就是因为是老楼翻新的，没有电梯，拿行李很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表看不怎么样，里面还可以，就是没有电梯，得自己走着上楼，第一次碰上。服务不错，每天提供两瓶纯净水，早餐了可以，下雨还有雨伞提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间设施一般，周边旅游购物都比较齐备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.己入住,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，餐饮也不错。价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，价格也不贵，位于市中心，主要是去儿童医院比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是我去北京出差的首选，一般需要提前一天才能订到，还要信用卡担保，可见生意多好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店最大的优势就是离金融街非常近（不用打车），生意很好，旁边的菜根香饭店也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，这次入住阳光特别好，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，早餐多。离工作地方方便。还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有点挤，卫生间不能上锁，不太方便，早餐很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，距离金融街很近，价格很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去住过两回了，主要是儿童医院近。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。卫生条件不错。早餐很好。房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这么交通便利的中心区，北方朗悦算得上性价比很好的，又多住了几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好，因为要到朝阳区办事，原来要换地方，最后还是又多住两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在不能用券优惠订房了，给了好多券都没用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京办事一直住这里，房间服务都比较满意，但是最近几次订怎么都没有返券优惠了呢，感觉不划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格适中，设施略显得简陋。性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆交通住宿啥的挺不错，就是很遗憾不是很好定，经常性的没房了，想定的时候定不上郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较细致，退房那天中午赶不回酒店，于是打电话说退房，服务生挺仔细的问了我有没有贵重行李放在房间是否可以帮我收拾好放在前台然后晚上再取，也没有多收房费，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离儿童医院很近，看病很方便，这个月29号还要去，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，酒店地段不错在市中心，大堂装饰不错，服务员都很热情，我俩带着孩子也送了早餐，房间东西比较新，住了3天感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去儿童医院就诊都住这，方便，条件价位相对较好。以后还会在这订房间住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从去年来办事一直住这里，酒店各项设施齐全，服务不错，位置好出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，交通等很方便。房间很干净，舒服，下次会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错，可见管理很到位，性价比较高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方,设施齐全.下回我还会住.错的地方,设施齐全.下回我还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于周边地区性价比较高的酒店，酒店整体感觉有一定档次，服务生训练有素，房间舒适，除了临街房间开窗稍微吵一些基本上没有不满意的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，环境整洁。但是好像房间之间的隔音效果不太好。另外，想问客房中心借一下剪刀，结果答复说没有，建议客房中心配置更多生活配件以更好为顾客服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，环境也可以。出入方便，离地铁站也不算远。价位能降到300以下会更有吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很人性化，本来没有带身份证不能住，但服务员很热心的告诉我可以去派出所做一个登记就可以了，好在很近，来回用了大概十五分钟，真是帮了大忙啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好。每次我都会选择这家，干净，布局简单合理，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，靠近市中心，出行方便，比一般三星级酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给孩子去看病，住在这儿是最佳的选择了,环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住体验还不错，首先服务员比较热情，我想要一间朝阳面的房间马上就给安排了，还介绍了餐厅的特色菜，吃了一次，喜欢吃辣的倒是不错的选择。房间不大设施一般，卫生间显旧，卫生还可以，每天都有打扫。住的很满，到中午退房的人不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北方朗悦酒店（北京月坛店）位置离北京市儿童医院很近，春节期间的这次优惠房价非常理想，性价比很高，里面设施不错，较干净，住得舒服，希望以后经常有这样的促销房间价格或退出一些特价房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁.服务热情.尤其是被褥非常洁净感觉很好.只是地漏有点窜味.美中不足.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开业时挺好，现在有点儿对不起这个价格了。卫生间不大干净，地毯较旧也旧脏，该重新装修了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体给我的感觉不错，从到酒店办理完入住比较快，很顺畅，就是房间格局太紧促，我有几件行李放着有点碍事，期间要求换一间朝阳面的房间也没问题，总之住的比较舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较中心，里面设施也不错，比较干净，住得舒服，价格很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好服务好，房间设施一般，出差办事性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房间价格稍贵,其余尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网订省了四十元房间也挺好的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体比较干净、卫生，位置较好，离地铁也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设备比较全，卫生打扫及时，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒服，感觉很满意，特别是上次来存在前台的东西过了这么久还帮我保留着，还很热情的帮我用绳子捆上了，很感谢，虽然房间一般但是这种水平的服务说明生意好是有道理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离儿童医院很近，就是早餐太简单，一份36元，但除了黄瓜就没有什么蔬菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年来过一次，这次来感觉不一样了，好像换了新服务员，微笑办手续都挺到位的，应该是培训得好，大堂也装饰了一下，有圣诞树，给儿子照了几张照片。房间有点冷，还好加了床棉被，洗澡水要放很长时间才热，这点需要改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离北京儿童医院西门很近，条件也不错，可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂装潢的不错，前台服务生很靓，说话办事看着挺有效率，房间卫生满意，就是在市中心吧房间太小了，地毯好像没怎么洗干净，卫生间设施比较旧了，建议重新装修装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上圣诞节来住酒店，很有节日气氛，大堂有圣诞树，总台服务员很热情的送了我巧克力，很精美，赶上了哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间不错，性价比较高。尤其适合去信访办上访和儿童医院就医或者去金融街办事的外地人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，很好，离儿童医院很近，很方便。\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第二次住了。仍然是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务也很周到，下比次还来。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，网速慢，服务卫生还不错，这个地段的酒店价位算实惠的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司给订的酒店，看来选对了，住了两天，感觉很好，有亲切的感觉。房间不算大，够实用。退房很多客人在前台，但是感觉有条不紊，看来管理得不错。问过才知道果然生意很好，如果以后有机会来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷经济是最佳的选择， 卫生好，早餐好，热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小巧不过这个价位很不错了。而且还带早饭。卫生也不错。下次可以再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，就是吃早餐不太方便。不是在宾馆里而是包了后面一家酒店作为早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次，环境还不错，就是房间设施有些简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净清爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！环境、卫生、早餐不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观做的很气派，里面就是老酒店的感觉，不过那个地段和价位算的上不错了，环境整洁，而且隔音效果不错，我住的旁边临时有施工，可是在屋子里一点也听不到噪音，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格不便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，就是酒店有些显旧，设施都很一般，就是免费早餐还值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，设施也一般，卫生间也很小，不过在北京这个地方，性价比还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最主要的就是价格合适\n在金融街附件2、300的酒店估计就这家了\n不过缺点也不少\n比如卫生间淋浴没有帘子等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，离金融街很近，早餐很好，品种丰富，基本上能预定到都是住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很不错，早饭也很丰盛，员工服务态度也很赞。唯一的不足是单人间通风太差，烟味超级重～，睡了一晚感觉嗅觉已经失灵了。。。推荐后来的住客们遇到烟味重的房间要提前和前台交涉换房～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户订的，每次都来这里，离金融街近还不是很贵，比较合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 就是卫生间地面太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离金融街很近，位置很好，酒店整洁干净，服务业不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到，客房整洁，入住非常舒心。尤其值得称道的是赠送的菜根谭饭店的早餐，品种多，花样新，口味好，如果再来北京，还会选择朗悦酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还行，固话市区免费打，商务中心可以免费上网。床有些小，洗澡间也小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的  离城里也挺近  就是打车有点不太方便  房间条件还算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北方朗悦酒店（北京月坛店）在月坛南街,很容易找.性价比一般,周边有便利店,食馆. 现在酒店旁有装修工程进行中,比较吵闹.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北方朗悦酒店（北京月坛店）在月坛南街,很容易找.性价比一般,周边有便利店,食馆.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给人非常舒适的感觉，像德国的一些小的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁还算近，门脸也够大，比较好找，设施吗，一般般，就是经济型酒店的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在月坛南街,很容易找.性价比一般,周边有便利店,食馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，进房间前门就已经开好，服务细致。但房间角落一些地方卫生没有做到位，还希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，其他方面应该都还凑合。酒店对应餐饮为菜香根，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的评价较好，比较干净，自助早餐丰盛；交通方面公交比较多，距地铁不近；服务方面大部分服务人员都很好，结账查房时我落下的东西服务员发现后及时给了我。此次入住，有两点不是太尽人意，一是朋友送我一些粽子，我请服务员先帮我放在冰箱里，走的时候再拿走，但我找的那个服务员说没有，我只能看着那些粽子坏掉，后来发现有别的客人却可以冷藏东西；二是我住在阳面，开窗透气的时候，噪音较大，关上窗户时到没有什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店卫生特别好，从大堂看是一个豪华的商务酒店，在西直门附近可以说性价比最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是老客人了，下次去北京还住这，交通方便，周边都是政府部门，办事方便，是一个闹中取静的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，房间隔音也不错，早餐也很好。就是标间没有宣传的房间那么大，说是26平米，我估计也就20平米左右。另外房间里还有点异味。总的来说还不错，特别是去儿童医院就诊比较方便，非常近，走路3-4分钟吧就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,一楼大堂环境不错,房间设施陈旧些,卫生一般,早餐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,配套设施也很不错,早餐也很丰盛,交通便利,值得入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高,位置很好.房间设施应该更新.下次如果在附近办事,还回来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。地理地理位置很好交通便利 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到前台居然没有我已经预定好的单人间,酒店给免费换成双人间了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，性价比高，很干净，早餐挺丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离国家发改委比较近，办事比较方便；价格比较便宜；安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，位置还行，房间里很干净，标间的床稍小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，在单位附近，给朋友订的，下次可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务员也很热情。一个重大的缺点是：中央空调很久没有清洗了，导致房间内的空气质量很不好。并且，由于酒店的客人中有很多是来北京儿童医院看病的，很容易感染疾病。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处地段还行，交通也比较方便，室内卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错地方挺好的 出门都挺方便 就是不太好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，前台服务员的服务有待提高，问个事很难看到她们的笑脸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，性价比不是很高，也许在北京这个城市，还算可以吧。房间小，卫生间淋浴没有浴帘，干湿区无法分开，不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处地段交通比较方便，卫生环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，虽然靠在马路边，但晚上很安静，隔音效果不错。\r\n酒店的早餐也还行，就是早餐中的菜全都是素菜，要是能有一两个荤菜就更好。早餐还可以打包带走，这很人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安排一间门外的房间，住很不舒适，感觉很吵，三方联系后最后给我免费升至套房，处理时两边态度还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，周边交通很方便，很多景点都可以直接坐公交直达，省了不少时间，免费的早餐品种很丰富。酒店的服务也很好，美中不足的是淋浴稍有不便，会弄湿浴缸外的地板，不过还好，地板很快就会干的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，位置很好，性价比较好，下次还会选择这里。就是空调声音有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太脏，有异味，卫生间陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离儿童医院比较近，不过离地铁稍远。设施尚可，卫生也不错，早餐的烤南瓜很好吃。卫生间设施稍显简陋。电视频道不全，想看江西台都没有。综合来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，这次的电话叫早失误，宾馆送了一盆水果作为补偿。\r\n\r\n另外，今年来朗悦，发现早餐水准下降了，菜品还是那些，只是不知道是不是主厨换了还是原料渠道换了，象什么炒牛河、杂粮馒头等，虽然还是那几样东西，但色、香、味远不是去年的水准，一点也引不起食欲，以前觉得早餐还不错的，现在觉得没什么可吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好几年出差都住这里，但今年又出了和去年一样的问题，星期六想睡个懒觉吧，5点半被电话叫早吵醒，愤怒异常打给前台问原因，快中午的时候前台电话进来（总算这点道理还懂），说是另一位客人要的叫早服务，但是报错号码。真是受不了，去年也是，另一位客人一早要赶飞机，那时是人工叫早，服务员4/5点在敲我的房门，我不想说话以免真的清醒，她却锲而不舍地敲啊敲，直到我电话前台，前台在对讲机里和她核对房号，她才发现敲错了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次带孩子去北京玩，都住这儿，因为孩子喜欢大厅里的薄荷糖。每次孩子们都乐得不行。还有菜香根的味道不错，每次来都要吃几次。但是房价有点贵，对于老客户，酒店应该有优惠哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不标准，标间B有大有小，我们提出要把预定的一个小一点的标间换成大一点的时候，前台死命跟我们说一样大，我们说我们都看过了，最后他又说没房间，态度很不好。房间太小，有点挤，卫生间很旧，而且小的很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，卫生也干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说还行,尤其是离儿童医院特近，所以每次都住这．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说这是我住的临近金融街的最具性价比的商务酒店，走路到金融街5分钟，附近的月坛有小吃、超市、公园，300元不到的租金，房内有液晶电视，自助早餐有近30种，非常丰富，值得！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次来北京都优选这家，可惜经常订不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住 不错  方便 吃饭好报销 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店规模一般，卫生很好，住着很舒适。位置非常便利。\r\n2、对4楼服务员表扬，我着急退房时她提醒我拿好随身物品，查出了我在挂在衣柜的备用裤子，我及时收到包里。。\r\n3、总台服务员态度好，解释问题清楚。\r\n总体看，比较亲民的酒店，适合大众出差、旅行暂住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务业很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离金融街很近，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整天环境都不错~性价比很高~值得回头的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，有一点像德国的小酒店，不大，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，性价比很好，最近准备订，发现需要信用卡保证了，如果出现更改行期无法入住，则需扣首日房费，哎~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，很干净。一些细节让人很舒服，例如：洗手间里的拖鞋都是消毒后装入布袋中的；提供的牙刷、梳子质量都不错，用着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净\\整洁\\交通方便,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，五一我们第一次去北京，很快就找到了酒店，周边环境安静舒适，只是房间有点热，窗户外面没有安全防护栏感觉安全度不高，所以晚上不敢开窗户。早餐还可以啊。总之不错，下次去北京还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1间住的，空调不开，很热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体都还不错，希望继续努力做得更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体说来都还不错，就是像网上朋友说的房间却实有点小。再有就是能增加无线网络的话更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：早餐不错，服务态度比较好，地方较安静，交通也方便。\r\n缺点：房间相对较小，枕头太矮睡的不舒服；不知什么原因（五一住的）空调冷风无法使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，环境幽静，只是房间中央空调不好用，我们5.1节入住的，空调不开，房间里很热，另外早餐8点钟去就没有什么东西吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得卫生方面应该有所提高，我入住那天一打开房间门觉得房间空气不好，我开了窗好长时间才感觉好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间加了拖鞋，非一次性的，但是消毒的。为什么不加个防滑垫呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于市中心区域可是又不嘈杂，周边很安静，唯一不足就是周边饭店很少，要吃饭要走好远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，下次还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站、地铁口、西单商场不远，出行较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来了，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是有点小，希望能增加大点的房间，另外，房间里的洗漱用户一般是不增加的，除非客户特别要求，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，就是窗户没有纱窗。早餐很丰盛，就是的去的早点，晚了可就没东西好吃了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，就是窗户没有纱窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方朗悦酒店（北京月坛店）是很好的一间酒店，离西单商业区不远。周边有国家工商总局、信访局、财政部、发改委、统计局、兵器工业集团等中央政府机构及金融机构，交通非常方便卫生什么都还可以，前台服务也热情，酒店提供的自助早餐特别非常丰富。交通便利，客房提供电水壶烧水，每天免费提供咖啡和普洱茶各两袋。是商旅宾客来京住宿的最佳选择。总的来说，性价比很高。非常愿意推荐给大家\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的档次也太低了，房间的卫生间用透明玻璃感觉很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我把一个茶杯打坏了，酒店没提收费的事情，感觉很诧异，服务真是到家啊!希望小卖店多一些产品，有时候单位的额度用不了，可以买点有用的东西啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，对早餐尤其满意，下次还是会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     北方朗悦酒店（北京月坛店）是很好的一间酒店，离西单商业区不远。卫生什么都还可以，前台服务也热情，酒店提供的自助早餐特别非常丰富。交通便利，客房提供电水壶烧水，每天免费提供咖啡和普洱茶各两袋。\r\n总的来说，性价比很高。推荐给大家\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    北方朗悦酒店（北京月坛店）位于月坛南街在中央政府办公区内，到相关中央政府办事十分便利。邻近北京繁华的金融街及距离西单商圈2.5公里圈，出行及购物十分便利。乘坐出租车约5分钟。\r\n    酒店卫生很好，服务态度和蔼可亲，使人有一种宾至如归的感觉。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间没矿泉水，没个小冰箱，早餐很丰富，什么都有，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的一间酒店，离西单不远，打车10块左右，卫生什么都还可以，前台服务还不够热情，还有酒店房间设施一般，可以煮开水，但不喜欢喝开水，如果能提供一两瓶矿泉水更好了，还有如果能够有个小冰箱就PERFECT了，\r\n酒店提供的自助早餐很丰富，包子，馒头，炒粉，炒饭，玉米，油条，油堆，牛奶，果汁，水果，鸡蛋，面条，馄饨，蛋糕，面包什么都有。\r\n总的来说，性价比很高，很不错。。。。推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很慢，联营的餐厅服务态度极差，如果单人去吃饭，定一菜一饭的话，要排到很后才安排上菜，餐厅服务员一直忽悠你定海鲜，如果不定，态度很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，又带早餐。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,就是房间稍小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆各方面条件还不错，去儿童医院和去国家信访局上访的在哪儿住比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，但房间设施一般，总体性价比可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,也很干净.就是房间小,床小.要的大床房,大床才1.5米,睡2个人有点挤.离儿童医院很近,如果孩子在那里住院,这家宾馆不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，在金融街商圈价位也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，住得挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,离金融街很近.酒店的环境很好,价格适宜,值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我已经多次入住，整体感觉不错，早餐很丰盛，如果早餐不涨价性价比就很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，离西二环走路10分钟的距离。大堂装修的比较有特点。房间设施一般，电源插座的位置安排的不好，使用起来不方便。总体来说，地理位置是其最大优点。\r\n平时房间比较经常，周末人少些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错 再接再厉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这，真的性价比很好，干净，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，环境也不吵杂。我认为酒店在卫生间内增加一个浴球就更加贴近住客的需要了，好多酒店都是这样，只有沐浴液没有浴球，这样使用沐浴液很不方便。其实完全可以把标准间里的咖啡包和茶包换成浴球。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢酒店给我致电，我只能说他们的服务是相当的好，很负责', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在朗悦住了五天,总体感觉还好.给个好评吧!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务设施位置舒适度，这些是在北京所以性价比我给了好，不想说这些。想说两点：1宽带线的水晶头没有卡子，前台告诉我他们故意的，理由是一些及其不懂装懂的说法，结果我是充电器压着上了两天的网；2空调声音大但是不热跟前台说了，她说找人给看看结果等了好久没来，我打了另一个服务电话一分钟就来人了，调完之后那夜我没被冻醒。我特别想说的就是我到的那天那个前台，我就这么说吧，她在一天我不会去你们那第二次，具体的我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间设施改善下就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,浴室是透明的,好在有帘子可以拉~\r\n早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住两次,第二次发现卫生间加了塑料拖鞋,有改善,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,地点好,其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，地理位置不错，比同区域的汉庭便宜，还包自助早餐，这给在外的出差人事很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，整体感觉不错，房间有点小以外，其它设施都还不错，原以为临街会比较吵，事实还好。空调声音比较响。离店结账的时间比较长，工作人员动作比较慢不熟练。出差旅游比较合适，离复兴门地铁站只有10分钟的行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家商务酒店位于金融街附近，干净卫生，含早餐，性价比非常高，我每次出差北京都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、卫生、餐饮各方面都挺好，唯一不好的就是房间隔音效果比较差，走廊上的脚步声和说话声听很清楚，还能听到隔壁房间客人睡觉打呼噜的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，就是牌子不醒目，很难找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施与价格相符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还过去的,地段比较好,靠近金融街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。去的时候没有单间了，居然给安排了套间。但是必须提前通知的，所以服务只能算一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '308的房价与设施似乎不怎么协调，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的设施挺一般的里面的卫生和舒适度都还是挺不错的,服务态度还是挺好的,位置也很好找出行挺方便的,还是挺不错的酒店我下次去还会住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，在这里提两个小意见：一是洗手盆的位置有一个头发丝没清理干净，因为在白色上面有一根长头发非常明显；二是向客服中心借一把剪刀用来剪照片，客服中心居然让我自己下楼去剪。当然了，除了这两个小问题，其他的都令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,地点好,就是标间床太小了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便的一家酒店，离北京儿童医院超近的，设施也比较不错，很适合来北京短期出差居住呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道上次我的建议是否能被采纳，就是卫生间加个垫吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，设施还行，很干净，就是房间有点小，但是性价比算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，地理位置出行很便利。在北京来说还算是性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间加个垫吧，每次去洗澡时穿一次性拖鞋特难受，光脚更难受。自带鞋又不方便。唉。除此之外，住这儿挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次住了，就是希望能在卫生间喷头下加一个防滑垫。提过一二次了，可没有回应，不知道点评是不是只给客人看的。呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有一点不足，酒店名称和挂牌名称都是北方朗月酒店，然而开发票时盖的公章却是 兵月招待所。抓紧改过来吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面设计的不是很人性化,卫生间差一些,洗澡间里面没有挂衣服的地方很不方便,位置还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得除了房间有点小以外，别的还可以，位置也方便我办事，下次去了还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小一点，卫生间的装修稍微差点，服务还不错，这位置对我办事来说很方便，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，周边交通挺方便的。早餐特别好，种类多味道也好，挺有特色的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务挺不错的，就是设施方面稍微差一点点，不过总的来说我觉得还是不错的，位置也挺好的，下次我再去北京还会住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还可以，但卫生间有点小，位置还不错，出行是很方便的，服务也可以，我觉得性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，已经是第2次入住了，下次去北京还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好离我们单位很近帮客户预定的,房间小了一些,设施一般,服务很好.自己去住价格高了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店房间稍微有点旧，另外房间里不能上网，要到下面去才可以上网不是特别方便，不过服务还可以，主要就是他的位置好，他离儿童医院比较近，所以再来可能还会住这里，毕竟位置挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务、饮食配套以及地理位置之类的都很不错，但是靠路边的房间晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    早餐非常不错。服务态度很好，服务员非常细致耐心地为我讲解怎样去最近的超市。因为喜欢睡高枕头，致电服务台后5分钟内就把枕头送到了房间。卫生清扫非常及时。当然，如果性价比再高一点就愈发完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来还是不错的，尤其是对于在儿童医院办事的人来说。不好的一点就是房内的热水器都不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和卫生还是比较好的,就是我当时是坐公交车去的在儿童医院下的话还是有些远了应该在儿童医院西站下就很近出行挺方便的,性价比还是比较高的,总体感觉还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是商品部的商品种类比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，距离北京西站很近，而且周边环境很好，比较安静。坐公共汽车去各旅游点也很方便。酒店干净卫生，是三星级中性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在西城去，交通比较便利，人员的服务也不错，就是卫生间空间有点小，而且象毛巾也浴巾什么的感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小点外都很好，建议在卫生间放个防滑垫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是最大的优点，酒店本身环境一般，价格有点偏贵，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务到位。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,出行都比较方便,而且房间的卫生打扫的也很干净,设施也比较齐全,就是服务上还需要加强.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，出行方便，价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间稍稍小些，其他都不错，卫生、环境、地理位置都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的很不错，交通也很方便，周围有很多交通线路，不管是在外出差或者旅行，这个宾馆作为出发点还是可以的。早餐不错，花色很多。商务中心的订票服务偶尔会有些死板，非要见钱才定票，有时候从单位打电话想订个火车票撒的，会很费事，有时候说得通，有时候说不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天刚住过，离北京儿童医院特别近，步行5分钟，强烈推荐外地带小孩去北京儿童医院看病的家长入住。就是房间比较小，但不影响。服务态度很好，餐厅环境不错，但价格稍贵，早餐比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐棒，服务周到，交通方便，很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置相当不错，距离地铁和几个交通枢纽，如北京西站，复兴门，西直门，动物园都非常方便，距离几个经典的景点也很方便。而且周围有很多医疗和政府机构，比如儿童医院和阜外心血管医院。出差办事和居家旅游都非常合适。酒店大堂干净整洁，很棒，后面的早餐品种丰富，非常方便。附近一站路的距离有庆丰包子铺，宏状元粥，东北饺子王等实惠的吃饭地方。周围不远的地距离月坛就几步路，是休闲散步的好地方。唯一美中不足的是卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是洗手间的地板看起来有点破旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间面积比较小,床也不太,感觉有些挤,地理位置还可以,蛮方便的,价格还能接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店管理很好，首先干净，我在住的时侯，正值晴天，酒店把空闲的房间都打开通风。其次服务也很好，有免费提供地图、上网，如果没带笔记本，可以到商务中心去免费上。呵呵！不错的。还有就是交通方便了，离儿童医院很近，西单三站就到了。下来呢，吃的也不错。后面是饭店，早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店管理很好，首先干净，我在住的时侯，正值晴天，酒店把空闲的房间都打开通风。其次服务也很好，有免费提供地图、上网，如果没带笔记本，可以到商务中心去免费上。呵呵！不错的。还有就是交通方便了，离儿童医院很近，西单三站就到了。下来呢，吃的也不错。后面是饭店，早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置较好，卫生还可以，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是卫生间要是加一个防滑垫就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是278元的单人间,房间比较小,不过很干净,整洁.只是卫生间的沐浴没有隔断,而且没有卫生间专用的拖鞋,洗澡必须赤脚进去,感觉有点冰,洗澡后整个卫生间都是湿湿的.早餐是自助的,很丰盛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，位置不错，住得很舒适，就是没换被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还是比较满意  \r\n但令人遗憾的还是有的 一是餐厅方面 早餐很好 但正餐是湘菜 没有其他的选择  如果不喜欢只能离开酒店去寻找了\r\n二 房间晚上蚊子很多 很毒 入住时酒店没有做出任何预防措施 我们也不知道 半夜 我们儿子不到20个月 全身从头到脚身上数个红肿的大包 哭闹  抓挠 坚决要离开房间 无奈我和他父亲轮流抱着哄着他穿梭与酒店电与走廊间 半夜能上哪去  在我们提出要电蚊香液才送至  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，地段也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店,除了厕所地板看起来比较残旧之外,其它方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的环境，还有装修风格我都喜欢，而且服务也蛮不错的，下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很不错，很干净，但服务一般，酒店的性价比比较高，地理位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然没有上星，但是硬件软件都超过了3星标准，服务员素质很好，房间设施也不错，特别是离儿童医院非常近，离西单也近，下次去还要考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，交通也挺方便的，而且我觉得酒店的卫生条件和硬件设施都挺好的，就是价格稍微高了一点，其他都挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施比较老旧了,地理位置很优越,服务服务很一般,不值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了,总体来说还是比较满意的,位置离当时办事地方比较近,房间里面也很干净,不过面积有些小,尤其是卫生间的,淋浴和座便离的太近,不太方便,价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，离北京儿童医院比较近，环境也不错，印象最深的是早餐挺丰富的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以，住了10天，没什么不满意的，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，对我来说，位置很好，可步行到办事地点。房间有点儿小，但卫生服务都不错。如果能在卫生间淋浴地面上加一张塑胶防滑地垫就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施的小了一些,设施一般,地理位置还是非常好的很方便出行,卫生和服务还都可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，酒店的位置特别好了，外出方便，酒店本身环境一般，就是设施不还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,房间里面环境也不错,就是面积有点小,不过整体感觉也还算舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体觉得尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面非常好,挺干净的!早餐也还可以,交通也挺方便,价钱也合理! \r\n可是服务态度一般般!\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,去儿童医院很近,卫生也很干净整洁,服务不错,设施也很新,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面非常好,挺干净的!早餐也还可以,交通也挺方便,价钱也合理!\r\n可是服务态度一般般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里很干净，服务也不错，硬件设施我觉得还算可以的，价格可以接受，但是如果再低一点，当然就很理想了，交通也挺方便，总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,在月坛南街,去年新装修的,还有早餐,不错,在北京二环内性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好得不得了，卫生间太小，洗澡不方便，但是总的来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都很达标，位置出行交通方便，地段很好。价格合理适中，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简单，连浴缸都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还是挺齐全的，价格也不贵，整体条件感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的服务和硬件设施比较一般，位置算是还可以，打车挺方便的，公交站牌就比较少了，不过他的价格还是挺优惠的，而且酒店环境也还可以，算是经济实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我住着还是比较好,性价比比较高,各方面还很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合性价比还可以,周边交通比较便利设施也挺好.感觉一般没有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应备有塑料拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错,就是房间面积没有描述的那么大,也很干净舒适,位置也很符合我的要求;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间有点小，别的都还不错，位置方便价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观看着虽然不怎么样，但进去感觉还是非常不错的，环境整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都很好,位置非常好.硬件设施舒适度比较一般,商务型酒店也算是比较不错的了.价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还可以,因为出行比较少,所以也没法跟其他酒店进行比较,不过也没有遇到什么不好的地方,还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生、整洁。只是房间有点小。总体来说住着很舒服，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的,所以房间很干净,设施也比较齐全,就是面积小了点,不过还是蛮舒适的,价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通挺方便的，位置本身也不错，而且他的环境设施，服务卫生都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢的风格很喜欢，比较舒适，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格挺合适，也干净整洁。还免费提供早餐，就是在酒店门口不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的服务很少.吃饭的地方很难找,其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好添置塑料拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离我办事地方很近，交通也非常方便，整体来说他的服务环境也都不错，性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,很方便.硬件设施很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉有点小，卫生淋浴没有遮挡的设备，不过酒店的价格是比较优惠，住着还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间小,洗澡不分开.不过餐厅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务好挺的，而且那边出行比较方便，周围很多出租车，很多公交车站，就是酒店的床有点窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Orange">Sample Text</font><font color="Red">Sample Text</font><br />\n房间太小,床太小,单人间的床应该大一些,条件不错', '短评打分': 3}
