{'descr': '门没关上会自动报警，很安全，房间也很卫生，很喜欢，大床不错耶，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服务好，服', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家店，酒店干淨整洁，服务态度很好，离公交站100多米，晚上很安静，好评给店家，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，满意，', 'star': 5}
{'descr': '每次在上海住经济型酒店的首选，前台服务生很体贴，房间因为我自己的原因错订了日期，只好重新在前台订房间，前台服务生不仅帮我走了折扣价，而且还送了两份牛奶面包，酒店位置好，去哪都方便，到东方明珠，陆家嘴，外滩也很方便，周边吃饭的地方选择性很多，离综合性商场也不算远，正大广场也很近，房间干净卫生，住的豪华双人间面积挺大，十分满意，', 'star': 5}
{'descr': '优点是房间设施和卫生还不错。问题是周边在修路施工，不好找，前台接待较为简陋。。。', 'star': 5}
{'descr': '推荐入住，服务态度很好，满意，满意，房间干净，前台美女帮忙升级房间，很喜欢这里，超值', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，免费升级了房间', 'star': 5}
{'descr': '满意.服务好.', 'star': 5}
{'descr': '楼下是学生宿舍，不知道会不会有，自己来试一下吧，其实还是有点偏僻', 'star': 5}
{'descr': '超好', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，出差好选择', 'star': 5}
{'descr': '服务好，房间干净', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好号', 'star': 5}
{'descr': '不好，别住', 'star': 2}
{'descr': '卫生OK，设施OK', 'star': 3}
{'descr': '晚上服务生态度不好', 'star': 3}
{'descr': '整体一般吧，酒店在顶楼，周围环境比较差，都在修建。', 'star': 3}
{'descr': '很好的服务', 'star': 5}
{'descr': '非常好，地段也挺好的，在上海的位置，这个价格还算可以的了，每天出去展会的时候，阿姨都会过来自动打算卫生，下次去住的话也可以考虑考虑这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，地段也挺好的，在上海的位置，这个价格还算可以的了，每天出去展会的时候，阿姨都会过来自动打算卫生，下次去住的话也可以考虑考虑这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '设施老旧，交通比较方便！', 'star': 3}
{'descr': '设施老旧，交通比较方便！', 'star': 2}
{'descr': '比较差 那地方前面还在造地铁 像个招待所 厕所脏 没热水是重点 WiFi也差 时有时无', 'star': 2}
{'descr': '一切都OK啦，就是洗澡时只有香皂！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，唯一欠缺的就是水稍微小点，不过以楼层高度来算，还是可以理解的，总体很满意，有机会还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，夜景还不错', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，跟如家之类的差不多，就是设施有些老，卫生间水很小', 'star': 5}
{'descr': '房间有股味，但是还算干净吧！交通还行，离陆家嘴地铁站挺近，5站距离。前台很简陋，而且有个别前台服务态度不行，正常的要求都被以各种听着就觉得不愿意的理由给敷衍了，别的态度还行。（这个服务员答应的事到另外服务员那儿马上就变了。）确实有蚊子，水不是一般的小，感觉澡都洗不干净！唉，总之感觉不怎么方便，也不怎么愉快。如果您要有口碑，就应该改进下，服务员应该培训下，态度应该好点，别以为人家入住了就不用管了，水', 'star': 1}
{'descr': '房间还比较干净，但是上网的速度极慢。蚊子咬人，没有配较香。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，26楼，风景可以的说，就是网速不是一般的慢啊，qq都老是掉线，而且房间里面都没有吹风机的，但是交通绝对方便，出租车很好找，酒店靠近海事大学，往前走一段很多大排档，味道偶读不错的', 'star': 1}
{'descr': '出来水有点小之外，实在跳不出任何毛病。总之，性价比非常高。', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务人员很礼貌，并且为我们换了家庭房。顶楼看得到景观，虽然景观一般般，但是真的已经很不错了。到了晚上，酒店外面看起来稍微有点不上档次，不是批评，是吹毛求疵，如果能改进就完美了。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，有江景，地方比较干净，价格比较适中，是陆家嘴地区难得的高性价比酒店！', 'star': 5}
{'descr': '性价比真的很高了，不错的江景房，酒店很高级，可以说是豪华房了，就是网速慢了点，其他镇的很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店招牌有点小，房间景色不错，隔音还行，空间也大。洗澡水很小，设施略显陈旧', 'star': 5}
{'descr': '不错（不想打很多字，为何非要设置最低限）', 'star': 5}
{'descr': '除了宽带够慢之外，一切都物超所值，江景房啊！', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，只是房间没有吸顶灯，光线较弱，空调效果不是太好。总体来说，还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的\n开窗就看到灯火阑珊的城市\n就是网络也太慢了吧\n连qq都一直掉线\n卫生间太破了\n换气扇已经坏掉\n该整修了~', 'star': 5}
{'descr': '离机场、火车站近，房间干净，虽然有点小，但是推荐。', 'star': 5}
{'descr': ',房間很大,條件好。', 'star': 3}
{'descr': '设施太简陋，只有手写发票。唯一好处就是可以观看黄浦江', 'star': 1}
{'descr': '位置好，价格合适，交通方便,临街的房间可以远眺黄埔江景', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境挺不错的，可以看到黄埔江景色，关键是房间很大，价格实惠，酒店后面有小吃一条街，周边吃饭非常方便。就是毛巾有旧，在上海这家的性价比应该算是非常高了。下次过来还会住这！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，价格合适，交通方便，周边也食肆林立。酒店位于浦东大道海事大学的学生公寓楼顶楼26层，临街的房间可以远眺黄埔江景，杨浦大桥和陆家嘴的高楼群，因为是学生公寓楼，所以出入电梯学生很多，郁闷的是全是男生，要是女生宿舍那就发达了。呵呵！正如之前看到评论所说，网络不是一般的差，连QQ都不停掉线，还重登不了，开始以为是因为学生多上网原因，后来半夜2-5点上也是一样差，住几天基本都是在用自己的无线上网卡。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，陆家嘴黄浦江一览无余', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净卫生，交通便利，设备完善，的确是江景房，赞一个满意', 'star': 3}
{'descr': '    这家酒店环境不错，主要是房间位子高，在大楼的顶层，外面的景色也不错。附近的饭店，小吃店，便利店也都很多。前台的服务态度也很好，楼面的阿姨态度更好。\n     内部环境也不错，很干净。在硬件上就有所欠缺了，晚上想喝水，不高兴烧了，但看了一下矿泉水的保质期，竟然已经过期了（拜托，这是要另外收钱的，怎么也得注意一下保质期吧）。只好自己再烧了一壶水。洗浴间的花洒架子坏了，没有办法固定，只好拿在手上', 'star': 5}
{'descr': '占据黄浦江边制高点，26层足以俯视整个黄浦江了。坐在房间的窗台上，喝点小酒，看着一早一晚忙碌的黄浦江，很是享受。价格关键合适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，里面的设施只能说一般，但按价格来说还是可以的。从窗户上可以看到陆家嘴的夜景，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大挺干净的，虽然景色不怎么样，其他都还不错', 'star': 1}
{'descr': ' 房间小点 服务不错  附近吃饭方便  交通方便  卫生一般  设施陈旧  性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '楼层很高，居然是顶楼，哈哈，远眺黄浦江不错。特价房缘故，装修真是要命，环境差点。服务员似乎很少。', 'star': 5}
{'descr': '是和学生公寓在一起，所以上下电梯总是有很多人，比较杂乱。\n服务员态度还好。', 'star': 1}
{'descr': '窗户没有栅栏，感觉完全没有安全意识。~~~', 'star': 1}
{'descr': '江景很好，但是设施有点陈旧，地毯有灰尘。。鼻子敏感的人要打喷嚏的', 'star': 5}
{'descr': '还可以.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '江景房确实很无敌，不过隔音效果有点很好。', 'star': 5}
{'descr': '入住当晚发生了一件很不愉快的事，要不要说呢？房间里竟然有“四害”之一，直接晕倒！跟前台提出换房，也没有满足，只好坐到天亮才小寐一下。结账时也没有任何补偿措施，以后绝不会再去了。', 'star': 1}
{'descr': '设施可以，服务满意。在附近就餐很方便，交通也十分便利', 'star': 5}
{'descr': '相比周边酒店推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '设施有些陈旧。水流很小。服务太度很好，周边吃饭比较方便。这个价格较周边酒店便宜。推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施不错，感觉也很大，挺卫生的。只是离浦东机场有点远了，当然了还是对得起那个价位的', 'star': 5}
{'descr': '酒店既经济 卫生也不错  房间很大  就是有点简陋  不过出差自己住还对的起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的。但是这个网速实在不行啊！不是一般的慢', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错 价格适中 地段不错 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错  江景也很美 窗很大 就是电视机旧了点 前台也很简陋', 'star': 5}
{'descr': '内部都还行吧~但是网速实在是太慢了~这网速放在这上海的好像也太吓人了~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以  就是服务人员态度有点不太好  走的时候还被冤枉我们把被单弄脏了    作为老客户 还是有点生气', 'star': 5}
{'descr': '还不错 民生路周围都是小酒店 这个算不错的了就是楼层抬高 ', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，房间比较干净整洁，就是被子比较薄，冬天有些冷', 'star': 5}
{'descr': '海事大学附近 周围餐厅过一条马路就有很多。26层 虽然这次的房间看不见江景，但是可以看到上海的灯火阑珊。  \n价格也特别合适\n只是热水需要多放会。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便！我是一月15-18号，住在这里，我订了1天贵一点的，另两天特价的，因为我入住的那天没有特价的房子了，结果前台小姐为了方便我，给了我三天贵一点的那个房间，但还是收的特价的价格。前台很热情，特别要提的是长的也很漂亮！！。房间很干净，空调15分钟后很给力，热水也要先放15分钟左右，水很热。26层，来的慢点还是情有可原的。景色也不错，自己的感觉比较理想！！！', 'star': 5}
{'descr': '满好的. 我以前学校那边的时候我就比较喜欢去.  不过东西确实稍微有点旧了。 .', 'star': 5}
{'descr': ' 洗澡没有热水…', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常不错，条件很好，价格超低！', 'star': 3}
{'descr': '房间还算宽敞，26层视野也不错\n但是水不热，网速极慢，这两个问题实在让人不爽', 'star': 1}
{'descr': '晚上没热水，空调不给力，被子薄，厕所小，床单太硬。其他都不错，房间大，视野宽阔，26楼够安静。', 'star': 5}
{'descr': '上海兴臣好泰酒店其他还可以，就是洗澡热水不热...', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，服务也很好，就是毛巾浴巾有点破旧，浴室的水等了很久还不是热水，时间太长了。', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店环境不错 日照充足 空间也够大 隔音可以 就是离地铁站稍微远了点', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店环境不错 日照充足 空间也够大 只是晚上热水不够 要早点洗澡', 'star': 3}
{'descr': '不好，很冷。\n服务员晚上就下班了。\n再也不去了。', 'star': 1}
{'descr': '热水不够', 'star': 3}
{'descr': '位置在浦东大道与民生路交叉路口，正门在浦东大道，性价比较高，虽然设施较老旧，但都还不错，楼高，风景也不错，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，正门在浦东大道，屋内该有的都有，虽然较老旧，但还不错，热水也挺热的，性价比较高，另外，有的房可以看到浦东夜景。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件感觉一般般', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很大 里面蛮干净的!!!', 'star': 3}
{'descr': '房间在这个价位的酒店中还算宽敞，看上去也清爽整洁。\n\n说说缺点：\n卫生间用具，毛巾啥的看上去不行。\n房间的格力空调不算给力\n网速实在太慢了。。。\n\n总的来说，还不错', 'star': 5}
{'descr': '1、酒店位置还算可以，在浦东大道和民生路交界，很容易找到。\n2、前台在一楼，冬天有过堂风，超级冷。\n3、住宿在26楼，刚上来看的时候，感觉还不错。\n4、酒店的网络很差，而且是非常非常差的那种，下载速度不超过10kb/s，还总断。\n5、酒店的被子很薄，没有多的被子可以提供，到晚上11点客房服务就没有人了。打电话给前台说很冷，他们说那你开空调吧，汗死。反正不管你怎么说他们没有办法，就是没有被子。\n6、', 'star': 1}
{'descr': '还算可以就是前台离住宿的地方相隔25层，在房间可以看见黄浦江', 'star': 5}
{'descr': '性价比高.但用品实在太差!  亮点是:电视清晰;空调力强,很管用.  ', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，东西有点旧，服务态度不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '视野不错，房间既干净也大，我挺满意', 'star': 3}
{'descr': '位置还行就是不太好找，房间卫生都还不错，性价比还是比较合适。', 'star': 5}
{'descr': '热水不热，隔音不太好，别的都还好', 'star': 3}
{'descr': '房间很大~热水有时不热', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是有点小嘈，和海事学校的学生住栋楼。感觉就像住校。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '缺点是热水不稳定，网速慢…不过也值这价钱…周边方便', 'star': 3}
{'descr': '在上海浦东，位置不错，性价比也超好，200多的房间很大，在26层，安静干净。十分推荐来浦东的人去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店上网的网速很慢，热水器水不热。其他方面到是可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，绝对江景房，而且很干净。楼下很多吃的。以后还去那', 'star': 5}
{'descr': '房间设施和酒店位置还可以，就是服务不是很到位，而且服务不够亲和', 'star': 5}
{'descr': '在网上找的，蛮不错的，价位在世博期间已经是很不错了，大床房很干净，总体很好，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '+环境不错，只是隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务也好，性价比高。\r\n非要20字以上才行？', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，还是江景', 'star': 5}
{'descr': '不错很满意夜景好不错很满意夜景好不错很满意夜景好', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '能在世博会期间，能选择到这个价位的酒店。很满意', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '+不错', 'star': 5}
{'descr': '位置较偏，但路还比较顺。大床房房间比较大，卫生间小，洗澡喷头的支架坏了，服务员没法解决，最后我要了两个粘钩一条绳子给吊上了，凑合用。还算整洁，但感觉不如汉庭、莫泰168等经济型酒店。', 'star': 1}
{'descr': '虽然说前台很寒酸  但不影响我入住的心情，房间很干净舒适，就是有点异味，其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '房间有股较重的异味，感觉不舒服！酒店的位置较好，服务也行！如果卫生能搞好一些，房间空气清新些，那总体来说，性价比是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，世博期间找到这样的酒店已经很划算…', 'star': 5}
{'descr': '位置和卫生条件还算不错，性价比不是很好，大概是因为世博的原因吧，总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错内部设施与价格有距离，服务态度良好', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，位置也不错，坐地铁到浦东大道，然后再坐85路车到民生路站下，再往前走100米就到了，挺好找的！', 'star': 5}
{'descr': '\u3000不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很好 即叫即到', 'star': 5}
{'descr': '前台很热情周到··就是行李不能寄存，性价比很高呢', 'star': 5}
{'descr': '无敌江景 位置很好 挺干净 就是贵点 不过很值', 'star': 5}
{'descr': '饭店位置可以。RMB598.00的价格有点贵了，可能是世博会的缘故吧。如果在RMB300.00元的价位，性价比也就可以了。', 'star': 1}
{'descr': '不错的 很好 ', 'star': 3}
{'descr': '前台人员服务热情周到，卫生也挺干净的，地理位置不错， 下次再来', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境配置硬件设施都比较一般，卫生服务也很达标，价格合理适中，整体来讲算是比较达标的酒店，可以入住。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以。房间凸窗不错。比莫泰舒适。', 'star': 5}
{'descr': '前台人员服务热情周到，卫生也挺干净的，地理位置不错，离我办事地点方便，值得推荐，下次还会光临。', 'star': 5}
{'descr': '在26楼，视野相当不错；但配套设施太少了', 'star': 5}
{'descr': '不错的说~~', 'star': 3}
{'descr': '蛮不错的酒店，门面不大，房间里面挺好的，简单舒适吧~~', 'star': 5}
{'descr': '去到酒店登记后才发现原来是公寓式的酒店，房间也很小。硬件设施都一般。', 'star': 1}
{'descr': '床不太舒服……', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '性价比好。\r\n酒店服务态度不错\r\n一次不错的旅行体验', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大，窗外景观不错。\r\n性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，坐公车到南京路、人民广场只需十五分钟左右；视觉好，在房内能看到浦东，就是马桶冲水不好冲，经常堵。马路对面有家餐馆对外地游客态度很差，菜品不好，建议大家小心不要去，后面有家潮州大骨汤很不错。', 'star': 5}
