{'短评内容': '出差首选，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差首选，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员相见和李璐服务态度很好，体验很好，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店方便舒适，如果有机会仍然住华侨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，非常温馨，前台办理手续期间都有热毛巾茶水奉送，早餐太丰盛了，吃了好多宁波特色小吃，虽然在预订酒店时出了点小状况，但是携程客服人员工作敬业处理及时，很棒！下次来宁波还找携程预订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'lyric 钟 非常棒！服务意识好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务非常好，很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务号，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，还免费升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站，汽车南站以及商业中心都不远，步行就可以到的距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，小姐们都是微笑着跑过来帮忙提行李的。 大床房的房间超级大， 有2.4米吧。 健身房的跑步机也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很有爱 管家服务很人性 值得体验 常常选择这家酒店 听说酒店是可以预约高铁站免费接送的  我还没有试用过 顺便说一句酒店自助餐也不错哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,刚一到就有擦手毛巾和热茶. 欢迎果茶和香薰以及送的夜宵旁人感觉宾至如归～是目前住过服务最好的一家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我最喜欢住的宁波酒店，虽然设施方面比以前陈旧，但服务始终最优。早餐比较丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂吧装修不营业影响了一定人气 其他都好 每次住这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒 去哪都很近 特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Right in front of ningbo railway station ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，环境好，卫生状况也不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家服务很有特色，让你有一种宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很不错，相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很不错，相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务极差、环境极差、噪音极大，配套设施与五星标准不符，性价比极低，最多50分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是否给力？快分享你的购买心得吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，特别是贴身管家服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务热情，贴身管家服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '名至实归的五星酒店，服务没得说。唯一不足是周边不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多五星的,真没见过这么无微不至的,贴身管家真的不是吹的,睡前还有免费的粥和牛奶,连用什么枕头都可以自主挑选,服务真的非常好,美中不足的是浴室的热水不热,热起来很慢,洗个澡基本上忍着冻洗完的,到了半夜才觉得热,也不知是什么原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~推荐住~还不错~推荐住~还不错~推荐住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级到套房，但是在B幢，而且楼层不高，景观一般。酒店的自助晚餐非常好，可以现点海鲜，酒店的服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Howard Jhonson品牌的系列酒店，品质都不错，很舒适，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往的亲切，房间很舒服。旁边是天一阁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不能算很好，但是五星的软件服务水平很舒服，一个缺点退房很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点非常满意，我住过这么多酒店这家酒店各方面最好是我最满意的。有点小遗憾就是早餐被人家冒领了，人家报我们的房号就可以吃早餐，酒店也不核对一下入住客人的姓名就给了希望在这方面酒店方给加强和解释？急', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，非常满意，是我住过酒店里面各方面最好的酒店，下次一定还去住，有一点需要改进就是早上早餐有人乱报房间号吃早餐这点酒店方面需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施也好。就是中餐太贵，一小份宁波烤菜一共就10根吧，要36元，外加15%服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的服务员热情、微笑的服务感觉像回到了家里，帮助解决出门遇到的问题，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件算不上是最好的，但服务是五星里感觉最细致的了，周围环境还可以，整体感觉不错，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好了，很外老外在这住，吃早餐时感觉外国人比中国人还多。多种服务超细致，有点受不了的感觉，地理位置也可以，很不错的酒店，全球有排名的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次客人到宁波来都给他们订华侨豪生大酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了好几次了，每次进去都有很亲切的感觉，坐在沙发上等客人服务人员也会给你倒水给你报纸看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不足的退房的时候前台好像一位叫做ABBY WANG的态度不是很好，连个微笑都没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的服务员应该是很尽责的，但就个人的需求来说主要有3点不尽人意的地方. 一是作为五星级酒店理应有桑拿的，可酒店的桑拿是外包的，是另付费的，但酒店的介绍里给人的感觉是酒店提供这项服务的，所以有误导的行为；二是游泳馆设施离五星标准差的太远，换衣服的地方转不开身不说，好像只有3个笼头，酒店外来的人也多，那天游完人多都没冲上澡，很狼狈的；三是外包的日本料理服务员素质差，影响酒店的形象；总的感觉软件可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店各方面都很好,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在前台办理入住手续的时候见我是孕妇，主动给我办理了无烟楼层的客房，还给我免费升级为套房，就餐的时候服务员马上拿来靠枕放在椅子上，感觉很贴心，这是在别的酒店没遇见过的，遇到的酒店每一个员工都会非常热情的对你微笑着问好，并主动为客人提行李及包包，总之所有的服务都非常好，非常细心，一个字：赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，没得说，下次还来。值得推荐。就是打的不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导订的，很追求完美的人，应该不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the best hotel in ningbo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，地点好找，服务人员热情，全是女的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施也比较不错，位置也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波住过服务最好的酒店，没有之一！\n提供的送机服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是蛮方便的，早餐丰富，服务很OK~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务实在太好了，以至于我带去的客户，说服务弄得我朋友都不好意思了~还有免费的甜点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的一间酒店，一到酒店就有服务员帮忙拿行李，然后端上一杯茶和手巾，然后柜台的服务员帮忙拿行李上房间，一到所住的房间楼层，小管家就出现了，然后就跟我各种讲解，晚上还送来水果，9点后还可以叫他们免费送来莲子粥或牛奶或鲍鱼粥，非常贴心，退房速度也很快。属市中心，要去普陀山的，可以到南站搭大巴，距离酒店也很近，到月湖公园，天一广场都很近。但唯一不足的就是，打的士很难，一等就等30分钟....但可能整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高，当地五星最好的服务，值得一提的是，目前本人住过酒店退房最快的一家，呵呵。交通、购物便利，离汽车南站与货车站较近，推荐去普陀山旅游的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一进去给人很温馨的感觉，工作人员服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客户订的酒店，客户满意酒店服务！下次还会为客户订这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢这家的服务，真的很贴心，女士还会送来粉色的拖鞋~ 房间也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，服务都是相当的好，贴身小管家很不错，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别好，房间也舒服，每年来宁波都住在这家酒店，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般,性价比极低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常的好，服务取胜的宾馆。特别是那个贴身管家，长的也蛮漂亮的，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好的酒店，很温馨，途经两次入住，回程时候宝宝有点感冒发烧还主动送来红糖姜茶，下次去宁波还是会入住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务很贴心，看到每个服务员都是笑容满面的。推荐大家去宁波的时候可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家服务非常规范，实际服务水平较高的五星级酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 华侨豪生大酒店的服务给人宾至如归之感，特别是贴身管家的服务，赞得没话说，下次还会选择这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但设施还不错，服务相当好，另外酒店位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务热情果然没话讲。国内外一流酒店住不少，全员主动得如此值得好评。真还没想到华侨饭店能变身成这水平。中国服务真的需要“认真”二字。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，设施及早餐不错。值得推荐入住。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务果然名不虚传，各个细节都非常周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度真的好，太热情了我都抗不住了哈哈哈，还免费升级了房间赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，有贴身管家，枕头被子都有很多选择，唯一觉得不太好的是走廊大厅用太多香水，化学的东西不应该这样在相对封闭的空间大面积长时间使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是我住过五星里最好的，从进地下车库就感受到细致入微的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务越来越好了。引导员很多。现在服务很日韩水平。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的次数太多了，要点评好多次，今天集中在处理一批，不断的推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的推荐哦，有一种宾至如归的感觉，入住后还有牛奶、鱼翅、燕窝粥，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错, 我一直介绍客人住这里, 但很奇怪酒店门童会不知道电动尾门的识别和正确操作,处理希望酒店能指导一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，商务的还可以把。性价比不是最高。其他倒还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意，手续稍显繁琐，停车不是很方便，其他都还可以，还给免费升级了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意，手续稍显繁琐，停车不是很方便，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是相当满意的；每个人都很友好，感觉非常温馨；下次还是会继续住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，一如既往的赞！服务周到，环境优雅，行政房待遇不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，环境特不错，估计是宁波最舒服的5星级酒店了，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如继往的好,赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 特好特喜欢每次都来这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁波华侨豪生大酒店还是一如既往的亲切，犹如一个大家庭，好样的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，硬件设施也十分满意。下次来宁波还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生都很有礼貌，客房服务生看见我不喜欢，会贴心的收起过多的枕头，食物也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 酒店设施也不错 价格也比较实在 就是下出租车时遗失了物品 酒店门童有提醒就好了 下次来宁波还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好。很多小的服务很贴心。入住当晚空调不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波华侨豪生大酒店的服务真好，是我住过的酒店最好的一家，待客如亲人，处处见笑脸，下次还住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住，总体来说酒店服务质量上乘，硬件稍落伍，健身房太小，设施不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？这是一个很好的酒店，服务很周到。只是客房的窗玻璃都是茶色的，不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店给我最深的印象就是服务超好，真的很贴心，虽然房间不怎么大，但是还是蛮温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，比上次贵了近200元，但感觉到的服务仍是最好的，体贴周到，也是再次选择的原因。只是觉得早餐的品种少了些，房间的中央空调温度调整过高，虽然已有服务生跟进但还是调不下去。整体还是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好；上次在酒店落了两支1万元一支的红酒，酒店帮我在酒店的冷藏柜中保存了30天；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订单，好坏无法评论，图个方便而已...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看上去蛮紧张的房间，是地段好的关系？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':华侨豪生是我最喜欢的一个宾馆，我来宁波必住这里。服务好，价格还不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 再次入住感觉一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到宁波就会入住这家酒店，很舒适，位置也好。性价比高~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店设施,五星级的服务, 下次再去宁波的话,还是会住华侨豪生. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的，升级到行政房，从门房到办理入住等各环节的服务都相当到位，给人宾至如归的感觉，就是房间的隔音玻璃不够隔音，其他都相当满意，服务态度超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人性化，至始至终都很周到、贴心！餐饭上档次，有特色！下次来还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月4日入住五间房，的确服务不错，尤其是贴身管家照顾无微不至，另外酒店的早餐也相当不错，周边环境也很好，离月湖和天一阁很近。最后对酒店表示感谢，我们离店时忘记交了两张房卡，酒店电话确认退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当到位，晚上的自助餐也很好吃！忘在酒店的衣服也帮我速递回来！下次去宁波还会入住华侨好生酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家服务非常好,房间也非常干净舒适。如果房间内有HBO,Moviestar节目单就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格太贵，行政酒廊不错  ， 贵这点不好，五星级，价钱不低，但非常卫生干净，洗浴间很好，设计装潢新颖有创意，性价比高点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，一如既往的好。硬件国际水准。这家酒店的服务抓的非常到位，我仔细留意过，每个岗位的员工服务意识都很强，热情真诚准确快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！服务员的态度真的没话说，早餐和自助晚餐都很好，晚餐还有红酒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務非常好，服務人員很有禮貌，只是前台的登記作業慢了點。下次來還會再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花钱就是为舒服，花多少钱享受多少服务.................................. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花钱就是为舒服，花多少钱享受多少服务..................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的\n评价还不错\n交通便利\n酒店设施也不错\n前台的服务员态度挺好的，让人觉得很亲切\n以后到宁波还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有钱住贵点，少钱住连锁，没钱住马路，价与服务不配套的已经不多见了，除非它自己不想生存。........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，从停车库到大厅到客房，还有中餐厅都非常贴心。中餐厅的服务员还送了机器猫给宝宝。谢谢他们！升级到了行政房，很舒适。会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,服务周到细致.服务管家很贴心,地理位置也很好距离南站步行既到.\n 酒店早餐很丰盛,选择也多.很好.下次还会去滴.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好，虽然设施有些旧，不过房间内家具设施维护还是很到位的。\n\n入住礼宾服务尤其赞扬，晚上的夜宵服务也是意外的惊喜。\n\n宁波住宿的不二选择。\n\n房间窗户密封不是很好，应该有些浪费能源，可以检查一下。\n总之，绝对推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净整洁，特别值得一提是酒店服务水平极高，所有服务员碰到客人都能彬彬有礼打招呼，还不时有升级优惠。不足之处是早餐不够丰富，打的出行较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波华桥豪生大酒店的所有人员，态度特别热情，给人宾至如归的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好！很贴心！房间也很干净，下次来宁波一定还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每到华侨豪生都有回家的感觉，酒店会主动递上毛巾和茶水，各个岗位的人都热情的投以真诚的笑容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直信赖豪生酒店，宁波这家是我所知道的服务最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各個崗位的員工都能用微笑應對每一位賓客且主動熱情的打招呼,這一點實不多見,只是在處理應急事件時應能體現更深層的服務理念.切實解決賓客面臨的實際困難.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好的没话讲，消费者真正感受到了上帝的感觉。床品也很满意，房间也很大，各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务无可挑剔，地理位置优越，下次还会选他\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常满意的酒店，与五星级很匹配，服务员非常的有礼貌，总之，没的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细致，酒店设施有待进一步提高，套房面积没有想象中的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在國內住過無數的酒店，大小不一，不管多好，從來在點評的時候沒有給過滿分的。\n但是這家華僑豪生酒店我想給它滿分，因為所有的員工都很努力於讓客人有賓至如歸的感覺，事實上他們也做到了。\n酒店的軟硬體都非常好。值得我付出的錢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很细致，酒店设施有待提高。早餐和酒廊的食物品种比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，有一种宾至如归的感觉，硬件和设施还不错，唯一不满意的是，当时预订的房间给别人占用了，应该在入住前告诉我一声的，好在态度不错，我也不想计较了，在房间里临时加了床，解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，地理位置好，早餐也很好．就是桑拿是承包出去的，要另外收费，而且只对男宾，这在五星级酒店中不多见．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完备，服务超好。就是不明白为什么礼宾部全部都是美眉，中看，但是\n我的箱子都是自己柃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务超好，不管是什么工作人员，都会很热情的问好，设施新，房间不错，到房间有迎各茶，晚上还会有免费的热牛奶或粥选择，很有人性化，每次入住都会让人感觉很舒服，到宁波我只选华侨豪生。（全国豪生集团，感觉宁波的软硬件是最好的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务比前几年好多了，裙楼的房间与主楼还是有差异，建议标明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，一如往常的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作的原因，我出差机会比较多，一般会选住比较知名的五星酒店，如威斯丁，希尔顿，洲际等，但是不夸张地说，这家酒店的服务是我所经历的最优秀的一家，让我竟然产生了来这里体会下工作氛围，回去带给我的员工，此店的管理机构无疑是优秀的，管理方法是先进的，人性的，祝你们越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外预订的酒店，总体很满意，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波当地最好的酒店了，地理位置很好，服务很好，有管家式的服务，下次去继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家5星级酒店，是我去过所有酒店服务最好的！保安、服务员、前台、清洁阿姨，所有人的服务都是完美的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老规矩每次出差都是住这块，不错的服务。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务很好，设施更不用说，不过价格也很好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，服务也不错，价格相对偏高一些但是还是物忧所值。下一次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务一流  让我感觉到了回家的感觉,尤其是所有服务人员的微笑,及其保姆的细心.下次去宁波还住那.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给人印象最深之处就是服务特别好，前台入住时就有热毛巾和饮料递上，之后服务人员会一直送你到电梯口，并打开电梯；楼层上面还有专属每个房间的“贴身管家”，有需要的话，可以24小时联系她。整个酒店从服务员到负责卫生的大姐，礼貌都很好，都会主动向客人问候。住过这么多高档酒店，感觉豪生的服务是属一属二的。\n不足之处就是B幢客房无法直通地下一层的健身中心，得至大堂换搭，穿着浴衣去泳池感觉不太雅观，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错啊，服务很好，住了很多次；\n就是Elong的服务太差了，本来说好的是主楼，结果去了还是副楼；打电话去却说我没有明确，但是你们的网页上也同样没有写清楚啊。。。差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过五星中服务最好的，有点香格里拉风格，服务比他们热情，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，房间设施不是很新，但是整洁干净。早餐质量不错，希望品种再丰富一点。\n就是地方有点偏，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如继往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，环境和服务都还可以，就是价格有些小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，不过800多元的价格也只能住b楼，有些不平衡，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务很好,一进入大堂就给你如沐春风般服务，让你感觉有一种见到亲人般的亲切。房间空间也比较大，很安静。下次到宁波我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '力荐！整个入住过程非常愉快。从停车场，入住手续，贴身管家，所有的人都面带笑容，彬彬有礼。由于是端午节是头一天，酒店还送了粽子。又因为是在网上预订，酒店还送了燕窝粥和热牛奶。办离店手续的时候，工作人员还给我们准备了咖啡。相比698的价格，这些真是物有所值。强烈推荐！下次去了还要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,每个服务人员都非常友好,如果有这样的折扣,以后会再去住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好几次了，每次去宁波都是住的这家，环境和服务都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒服晚上十点还有鲍鱼和水果送 服务非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,以后还会选择入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good service. Royalty program reward the royal customers which is very attractive and rewarding.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，我到宁波会住这家酒店，并且推荐给我的朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格不低。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件和软件服务都是一流。房间安静，床品上佳。游泳池正在装修略有遗憾。总之入住此地是个不错的体验。强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比老南苑少了点底蕴，不过环境还是相当可以，出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地理位置好！服务优良！ 酒店内部设施还不错，酒店外部环境不是很好！在修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店，服务特别热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪生品牌不错的，服务好，就是价格稍贵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is very good hotel. clean, kind, everything you feel comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人每次去宁波，都会让订这个宾馆。据说各方面都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨豪生真是一如既往的好，特别是服务，真是没话说，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉不错,价格相对其它星级酒店也算合理的.就是前台给人感觉不是很专业.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的海鲜炒饭很好吃，价格也很便宜，才三十多，真的很划算！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务很好，房间也很好，算是宁波最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的一个酒店。很温馨。特别是他们的贴身管家服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一如既往的好，就是附近在拆迁有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，每个人都是微笑服务。\n房间很干净，所有的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波华侨豪生最令人感动的是服务，每个员工的笑脸是真诚的而非僵硬的职业的。预定的大床房升级为行政房，并为入住的宝宝准备了儿童洗漱用品、拖鞋及小礼物，于细微处感动了客户，专业的管家式服务也令人满意，虽然预定的五间房中的两间因假日原因等待了两个多小时才入住，但瑕不掩瑜，华侨豪生还是我宁波永远的家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境好、服务优良！下次再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施和服务环境都还不错，酒店外部环境不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店干净服务好，真不错，建议去宁波旅游的朋友可以去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，套间有专门的管家服务，晚上有燕窝粥送，服务非常贴心。以后再去宁波肯定住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多酒店，这里的服务堪称一流，可谓细节决定成败。处处体现酒店良好的管理和服务意识。下次到宁波一定住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，离天一阁很近。大门口的柳汀路在修路，周围在拆迁，所以周边环境不大好，灰大。酒店服务很好，晚上有免费牛奶、水果、粥送到房间。早餐对于五星级酒店来说，就只能算及格了。而游泳池的更衣室是这家酒店最糟糕的地方，完全不及格。地方狭小，设施简陋，很多四星级酒店也远远超过这家了。搞不懂，其他地方服务很好，游泳池更衣室为啥没人管理？貌似游泳池是对外开放的，来的客人多数不是酒店住客，因此客人素质很成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直的选择！！！！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店引入私人管家的管理。贴心周到，有求必应，还会不时送上水果点心。的确住的非常舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务热情细心。尤其是在check in的时候就送上热毛巾和茶水，很人性化。管家服务做的也很好，硬件上算不上最好不过也有85分。地理位置比较不错，尤其是等到火车站整修完毕之后应该会更加方便。早餐也还不错。算是国内做得很好很用心的就5星级九点了！下次还会入住，也会推荐给朋友或同事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会去住。早餐内容还可以再丰富点就更加好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的酒店，服务就是好，酒店的地理位置也蛮好，周围有2个景点，走走就过去了。酒店的早餐很丰富，光水果就有7、8种而且都很甜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店，一如既往的好！这次小假两间行政房共5天，感觉很好！服务很温馨。到位！！可以非常负责人的说：国内五星级酒店综合水准最高的！！！！！望继续保持！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务越来越好了，让人感觉心情舒畅，5星级里面，我感觉性价比最高，强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，非常的气派，以后还会多住的，服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段奥，服务周到，早餐丰富，不愧是五星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，有自已的特色，非常好，下次来还会住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 不嫌烦继续说 宁波服务最好的五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务住住不错，交通方便，就是现在修路比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的特价大床房,在B楼,浅色装修没有A楼的深色装饰好看,但总体还算可以.工作人员服务非常好,每个工作人员都会跟你问好,在国内实属少见. CHECK-IN的时候,房间还没有打扫好,安排我们到了CLUB LOUNGE免费享用咖啡和甜点. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 服务很热情也很周到 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好.不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友订的，朋友们回来后对酒店的硬件及服务赞不绝口，酒店早餐很丰富，大堂有免费咖啡跟茶，机场接送很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很到位。中国的五星级饭店住了不少，只有这家酒店的行政楼层有葡萄酒喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事介绍，但住进来也就一般般，尤其是订的豪华房，最后安排到侧翼，无语。但服务是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在宁波最喜欢的酒店，紧临天一阁和月湖，交通方便又不喧闹，位置好。服务非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次一共住了2天。总体感觉很满意，无论是登记入住还是结帐都很快，还有房费的5%返还，在大堂精品店里换了2只杯子。打扫房间的服务员很细心，发现我在用电脑，但没有鼠标垫，马上送来一只，表扬一下。如果说有不足的话，个人认为早餐稍稍单调了一点，当然这是我个人意见而已。住店客人可以免费使用健身房和游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉很好。入住当晚觉得网速慢，就随手在微博上发了一句，很快酒店 IT部就来人解释情况，说明很重视客人的反应。从入住登记开始，始终能感受到酒店对客人的态度是真诚的，服务确实很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 早餐品种齐全 住着舒服 下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，设施一流，的确名不虚传啊，希望能坚持品质，做百年老店！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，设施一流，的确名不虚传啊，希望能坚持品质，做百年老店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次来还住，房间很好，服务业很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星级酒店，服务一流，早餐一流，是个旅游休闲的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都很好，下次还会入住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到、细致体贴，非常人性化。地理位置尚佳，周边比较繁华。本来离开时，早班的飞机比较早，还以为打车稍微麻烦些，没想到居然有排队的出租车在酒店门口等候，真是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，各方面都不错，很好！下次还住华侨豪生！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋一如继往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,但是B楼那边好像房间有点问题.大堂环境,泳池环境不错,服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都非常的好！地理位置，服务等！可不可以不要写那么多字啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真是没得说，硬件设施也很好，以后去宁波还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。特喜欢，尤其是网络速度，简直不可思议，很快很流畅。堪称超一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨细致的服务,令人有回家的感觉.  每次入住都会积累更深的好感,无论是客房清洁,餐饮水平还是服务态度,都相当突出.  好酒店,就如好酒,越品越浓.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\n^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我兩年前入住過這酒店當时感覺是酒店硬件很好，員工態度需改进，但我今天入住后，他们的改进令我明白什麽叫賓至如歸，從我在大堂記时他们一杯茶加一條毛巾到他们替我把行李送到房間之后來了一位叫貼身管家的女孩给我一杯热茶，她还叫晚上至早上6：00如果我需要可拿一杯免費的热牛奶來，可有助睡眠，我只是给了房费728元有这樣的服務，我可在别的五星酒店花一仟多塊钱一晚也没有这种服務，強力推薦这家酒店宁波华僑豪生大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，服务很好！非常不错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住毫生大酒店312房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务依然很好。实在是一个值得赞许的好酒店。就是春节还没完的缘故？好像有点开始涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位，结账时既然还送了积分卡，用里面的积分在酒店的礼品店里换了只可爱兔子，小朋友很喜欢！\n下次到宁波还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前客户来，选择这儿，上次家里亲人来，也是住这家酒店，这次朋友来，还是选择这里了，服务是没得说了，不过建议入住选择A座房间，价格高些，但房间设施好，以前不知道，这次朋友来，A座没订到，才发现原来B座感觉差好多，像四星，但他们都说这里的服务员好温柔哦。。哈哈。。。服务很周到贴心，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波华侨豪生大酒店还是那么棒、笑容还是那么的亲切~~加油！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的感觉，服务很贴心。离店时的糕点不愧为五星水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然最近豪生有些负面新闻，但服务态度还真是不错，个人觉得房间一般，不是很大气，给我的房间在辅楼，不知道主楼的房间怎么样，还有晚上的鲍鱼粥从9点开始一直催，到10点多才送，口味不好，不太符合五星级的标准，不过是白送的，要求也不能太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说性价比很高,很温馨的感觉,下次还会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 该酒店早餐很不错，相当丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，完美的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置便利，文化氛围好。服务好，性价比高。值得推荐。此前12月度假入住，获家人认可，可以在以后到宁波时继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很贴心，进门看见我们带小孩就主动送上儿童牙刷和拖鞋，晚上有送免费粥，房间很大，设施蛮新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一眼感觉很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在硬件方面只能说中规中距，该有的都有，房间也不算大，但在服务上给人留下非常深刻的印象，酒店在客户服务方面的每一个细节都会给你带来惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，门童前台餐饮服务都非常主动热情。房间也非常舒服。以后有机会还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。从设施到服务态度都很好,很到位。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过几次，感觉是宁波地区性价比最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波较早的五星酒店，服务及设施都不错，值 得入住    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宁波的五星级酒店中性价比比较高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，整体都很不错，早餐也不错，以后会多多推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意,住得好吃得好服务好！！！我东西忘在房间还电话通知我并快递送回。住过的5星宾馆多了，但这家的服务印象非常深。以后去宁波只住这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 环境 设施 服务 都很好 一流的 以后去还会住这家酒店 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '得到免费升级，感觉不错。华侨豪生的服务，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好，离天一阁很近，价格再低一点的好就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,从大门礼宾开始很热心的帮你提行李,到check-in,还有私人管家服务,从前台一直指引陪你走到房间,深怕你迷路,晚上还提供鲍鱼粥及热牛奶,服务好的没话说,下次到宁波,华侨豪生是我唯一的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，距离宁波的核心景点都在步行范围内。\n\n设施、服务应该在宁波是最好的，酒店员工比较热情，不专业的表现几乎没有。\n\n由于附近拆迁的缘故，周边没有餐饮设施，要么在酒店吃饭，要么在天一广场吃饭，这点要提前有准备。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次和第一次入住的感觉差太多了。估计是元旦的原因吧，没有兴趣住第2天了。希望以后会好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的五星级酒店，价格也比较适中，还得到免费升级，房间超级大，以后去宁波就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一向很喜欢华侨毫生的服务态度，在这里，无论哪个人都会跟你打招呼，而且服务员小姐都很漂亮，符合国人的审美观。这次还送了一张反馈金的卡，是新推出的活动吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都会有新的体验，这次入住体验了新增的管家服务，专属的管家服务很高效很方便，酒店会里你出门的时间给房间里放些小礼物，每次回来都会有小惊喜，入睡前的热牛奶真的很好，还有可以挑选喜欢的枕头保证睡眠质量，很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的相当OK，每个人都带着微笑。每次见到我们的小孩，都会送上小玩偶，虽然价值不贵，但却非常开心。结账后，服务员还帮忙把行李送到地下车库，很是感动。只可惜睡觉太早，没吃到免费的粥品，期待下次……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，细致热情；不过有些时候为了解决客户问题，可能会过于热情，也是有点受不了。\n交通位置不错，在老城区的景区边，到商业中心也很近。\n硬件条件也还行，但是最近几次去都没有时间去体会他们的泳池和健身房，遗憾。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very good hotel. Staff team is very friendly, welcome hot towel, tea or coffee at the check-in place made a difference.  The Canteen breakfast is so so.  The service team is not as nicely trained an', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，就是应为它的性价比很高，服务态度超好。我本身很喜欢类似‘香格里拉’的服务，因为对他们的服务水平、酒店管理有信心、有保障。只是到了华侨豪生，发现原来今天经营和营运一所酒店，可以给到客人又不一样的感觉。酒店不是新的，但是保修和装修都很好。以后也会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的微笑随处可见 服务最好的五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨豪生的服务还是非常不错滴，服务台还能喝到免费的咖啡，晚上貌似还听说有粥喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优质的服务，热情友好的笑容，让人似乎感受回家般的感觉，下次入住仍然选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，房间设施齐全，服务热情到位，早餐丰富，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好价格贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Best service I have ever had in Ningbo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，酒店大堂非常的富丽堂皇，酒店的房间非常的干净和舒适。下次去宁波一定再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个半月前入住时遗忘了一本书,此次入住时在前台说了后,夜班经理送到了房间,令人赞叹的是还附有一份致歉信.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波较早的酒店，设施及服务都较好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,客人来宁波基本都入住此酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务不错，优惠力度也很好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员非常热情，酒店设施也很好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店在宁波不是很多，尤其是服务员服务的很周到，卫生也很好。有种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都能看到服务员的微笑。客人也很满意的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢。卫生和服务特好。有一种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，特喜欢.我出差的必选酒店。也会介绍并且带客人来这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，住得是我最开心的一次，服务真是没话说，房间也住得舒服，早餐真是不错，以后去宁波每次都住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 华侨豪生服务真是好，下次还是住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很醒目的建筑，房间也很大，住三个人也可以，就是住的房子门锁坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a good hotel at this price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，很满意，不亏是5星的饭店。服务员对待就像贵宾一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，房间设施也比较新，性价比还可以，服务态度也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错~\n重新装修后也蛮新的~\n如果价格能再低就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,服务,卫生,自助餐都很好.在宁波华侨豪生是理想的酒店,下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手机充电器落在豪生，酒店及时打电话告知我；每个服务人员都向你微笑问好，感觉是其他五星不曾有过的，我觉得，这是宁波最好的酒店--3320房客', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施豪华，价格合理，服务一流，有家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。网上对服务评价很高，入住后发现果然名不虚传。早餐品种丰富，质量上乘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，外出吃饭也很方便。设施豪华，服务周到。下次一定考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波华侨豪生酒店服务态度非常好，位置不错，设施完善，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这里，因为这里的服务很好！！！价格真的很实惠，而且常常有活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，这是第二次入住，环境相当的好~离天一广场、城隍庙很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，所有人都很有礼貌，房间比那间升级的大，无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，所有人都很有礼貌，我到早了没有房间就升级商务套房。业务很差，我们是双人标房，升的单床的套房，这是史上最小的商务套房，加了床挤得左右没下床的地方，床很短，1.65的人不小心脚要伸到外面，这样的升级让人困惑，看来服务只是流于表面，没有五星级的内容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店~交通也很方便~以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！！\n住了这么多酒店，只有这里早餐干净，环境好\n服务员态度好\n行政楼层更加好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,已经成了到宁波的专用酒店.每次的服务都和上次一样,值得称赞.一点都不像中国酒店的特质.说变的那种...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次因为错误的操作，对于酒店的点评发生错误了。不是针对华侨豪生酒店的点评，在此深感抱歉。华侨豪生酒店地处位置很好，离天一广场这一带很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，细节考虑很周到。小宝宝在大厅就收到小玩具，非常开心！有儿童牙刷、儿童拖鞋。管家礼包有水果、洗漱套装入住时已放在房间。晚上有夜宵。还有6％返还房费，结账后，买了蛋糕，真的不错呀。\r\n酒店服务水平真的没的说，太好了！说几个细节，由于房间空调我们没调好，给服务台电话，服务人员马上到，告诉我们如何使用，其实我们已经很满意，没想到第二天早餐时，一位（好象酒店叫服务管家之类，忘记了）服务人员找到我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实同前面推荐朋友说的，自从进入停车场后一路指引服务，到总台时候即有热毛巾和茶水，在服务的细节上，酒店可以说做的很不错了。\r\n\r\n如果要找个缺点，酒店9点以后提供热粥点心确实是个很人性的好服务，但是对于入住的3口家庭，应该不吝于提供3份粥而不是僵硬的说每个房间2份。毕竟多一份粥成本很低，服务却明显提高了一层，希望酒店方面考虑下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好房间好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离天一广场、城隍庙很近~购物吃饭很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大也很舒服，床很大，卫生间面积能到五星标准，早餐一般，行政楼层的酒廊几乎整天都有免费的各种点心、茶和咖啡，大爱～一楼大堂吧下午的下午茶套餐也很不错，很值得推荐的一家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波较早的五星酒店,设施及地理位置很不错.值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂的香气,似乎和香格里拉酒店的一样,但服务却好过于香格里拉.地理位置佳,去天一阁和石浦饭店月湖店只有七八分钟的路程.离汽车南站也很近,如去溪口的朋友强烈推荐住华侨,走过去只有五分钟可将行李寄存酒店,玩好溪口后再回酒店取,然后坐火车回上海,非常方便.临走酒店还送了积分卡,可买面包,真是又吃又拿,不好意思.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很满意！态度超好。服务生还留了纸条，感觉很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从一进酒店就感受到了与众不同的服务，贴心，真诚。入住及退房的速度很快。有小孩的还特别提供小牙刷及小拖鞋。每天晚上还有免费的牛奶及粥品供应。酒店位置很好，离天一广场较近，吃饭购物便利。地下停车场有专人领位，动作规范优美，是一种享受。酒店硬件设施一般，国庆期间性价比不高。自助早餐西式品种太少，每天菜品几乎一致，有失五星水准。不过总的来说还是值得入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务确实如网友评价的一样周到,贴心.地理位置非常有好,到天一阁,步行五分钟即到,要去"溪口"自由行的朋友,"华侨豪生"也是非常好的选择,离宁波汽车南站也只有五分钟的路程.结帐还送到积分卡,可在酒店面包房购买面包,又吃又拿的,真是不好意思!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种丰富，每天会有小小的变化，很不错。\r\n卫生间格局一般但用品还不错，只是淋浴间的喷淋感觉不太好，直线下水，干的头发就算戴了浴帽也会被淋湿。如果改成抛物线出水的可能更舒适，不过水量很大，这点值得肯定。\r\n房间面积一般，床蛮大的，还算舒适。\r\n酒店服务很好，考虑了我妈妈过生日，还将房间免费升级到主楼豪华间，很惊喜，也很感谢酒店的周到服务。\r\n总之，在服务上该酒店应算是一流的，很值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这家。服务很好的酒店。而且晚间有牛奶赠送，很干净。很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：靠近月湖，是闹市区，但附近市容不佳，靠马路一边，关窗不吵\r\n服务：是最好的感觉了。进停车场，有帅哥美女指示路线。楼层管家贴心指导和服务。游泳累了，还多送了碗粥和牛奶。加床的服务员手戴白手套轻声整理，比之后的二家五星宾馆感觉好多了。总之，服务是无可挑剔的。\r\n设施：房间稍小（商务大床间），加了床感觉很挤。房内设施挺好。粉色拖鞋稍小供女士用，白色大拖鞋供男士用，考虑挺周到的。很注重细节\r\n早餐：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员非常有礼貌。早餐可以适当再增加一些当地特色的小点心，如宁波汤圆等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是用服务赢得声誉，两晚休息给紧凑的宁波之行带来很好的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉各方面都达到了要求，但是美中不足的是，房间隔音效果还是有点差，起码在卧室我听到了楼上浴室洗澡的水声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化的服务 非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见到每一位酒店员工的表情永远是微笑,服务一流,非常舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户非常满意，特别是服务，于细微处见精神啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毫生酒店服务很好，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中国受到的最好服务,有点受宠若惊的感觉.建议到宁波的人都去体验一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一切都好，推荐！！只是早餐种类有点少，面包和肉类的质量有失水准，不如其他五星的好。不过这里已经相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，这是我住过的服务最好的酒店，一到酒店就有很热情的服务员过来拿行李及引导，并奉上热咖啡。房间的管家服务,让人感觉温馨、体贴。如果下次来还会选择入住豪生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店硬件还可以，服务非常好，所有的人都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店。很干净，很现代。服务非常好，非常好！赠送的燕窝粥等宵夜是一个额外的惊喜。我会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很到位,每一位工作人员都很热情,非常满意,以后还选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很有家的感觉，设施很人性化，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过酒店最好的服务，进门拿行李，送毛巾擦手，送水果，免费烫衣服，送报纸，送…………\n\n如果有下一次去宁波，我毫不犹豫选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，晚上还有免费的牛奶或者粥送到房间，客房有贴心小礼物。硬件和软件条件都是超一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，设施也很新。饭菜味道也很好。就是感觉大堂布局有些乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说还算可以吧，大家可以参考一下，环境，卫生，设施还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐品种挺丰富的，中西要求都能满足。服务生看到你态度很好，会和你打招呼，算是比较好的饭店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去宁波，我非常推荐住华侨豪生。酒店的服务做的很好，应该是用心从细节上考虑过的。给人感觉每个部门的员工都是有良好培训的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住宁波五星酒店，与爱人度过了美好的时光，对酒店员工温馨的问候很满意，晚间的管家服务也很舒心，结账时还送了西点屋的消费卡，留给爱人用吧。\r\n地理位置很好，酒店的一侧是月湖，另一侧是天一阁，只是入住那夜里有雨，未能出门散散步。\r\n华侨豪生的餐厅也不错，从房间可以直接下到餐厅，就是品种还不够丰盛，夜里叫餐送入房间的服务很不错，不过要加收15%的餐费。\r\n对华侨豪生酒店感觉很好，希望下次至甬城时还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当高档,服务人员专业知识及亲切度都相当高,饭店住的非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很好，环境也不错。\n在宁波一直住这个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深的是这里的服务,真的非常好,下次来宁波还会住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我全国住那么多家酒店，华侨豪生是我感觉最好，服务最周到、亲切、满意的。五步十步的确很到位，佩服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时有迎宾小姐送到电梯口，鞠躬等到电梯门关上，这是第一次遇到。无论合适在酒店到工作人员都会温馨的问好，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 超级贴心的服务，相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生不错,服务也不错,但酒店周边环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很不错，感觉和香格里拉差不多，的确物超所值。酒店的工作人员非常热情，而且很有帮助。环境比较安静，床很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好!早餐很丰盛！下次还会入住！性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉依然很好，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，我很喜欢。不管是商务还是家庭旅游，我都会推荐朋友并且自己也入住的。真的并很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度超级好,还有大礼包,很贴心,房间也舒适,以后会常来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店服务是超一流的，设施好，舒适！餐厅没有去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务非常好，员工很亲切，早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,环境好,早饭好,价钱还OK.........', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和昨天住的索菲特，感觉这家的服务更好。\r\n索菲特强在硬件，较豪生更新，但地毯比较脏。\r\n换到豪生后，软件非常不错，服务到位，可以和之前住的RITZ有点像。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店服务很热情，美式服务。酒店免费升级到仕女房，感觉可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和服务都很好，我下次还会入住.服务态度特好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波华侨豪生酒店服务超一流，的确有种宾至如归的感觉，以后到宁波首选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表扬下20楼服务生李国辉 这次出差没带鼠标垫 第二天打扫后服务员发现我的电脑有鼠标但没鼠标垫 就帮我提供了一个 细节决定成败啊~~这才是五星服务啊~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好,早餐好,好喜欢!\r\n588,对五星酒店来说,还可接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和几个同事一起入住的，提前几天订的价格才500多，服务员态度非常好，还有免费的接送机服务。去机场时就只送我们两个人，尊享的感觉爽呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的酒店服务，四星级的价格，还有6%的房价返还于积分卡内可以消费，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次宁波之旅最大的收获是入住了华侨豪生大酒店，酒店不仅设施完善，服务更是细致入微，很满意，下次去宁波我一定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨豪生的服务是一流的，希望能保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前和客户出差一直住这家酒店，非常喜欢。酒店这次还免费给我们升级到了行政套房，欢迎水果和每天晚上提供“甜美梦幻”服务以及每天的100元免费洗衣服务等等，感觉这在这里非常贴心。以后还会继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员极度热情，五星级。预算够的话还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，我们还很幸运地得到了免费升级，在小的细节上也表现的很好。现在入住还有房费6%的返还，我们拿去换了蛋糕，呵呵，就在最后的细节上出现了一点小问题，我们要的3个蛋糕，服务生漏放了一个，当然我自己也有责任，没有注意。但是总体很好，会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给订在B楼，与A楼的早餐不一样，这种歧视给人感觉真差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good service,good hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，整洁，服务很好很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁波服务最亲切的五星级酒店 提早订的价格还是能接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错。前台的有免费现磨咖啡，晚上房间有免费夜宵。早餐品种较多。房间电视机太旧，不是很清晰。房间也很大。很值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经习惯了每次去宁波住在华侨豪生。各方面都感觉满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质高！态度很好，，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，感觉是宁波服务最好的酒店，位置相当可以，离火车站很近，旁边又是月湖和天一阁，早点起来可以去逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件都不错，尤其客房服务很不错，最初给我的房间临街比较吵，因本人睡眠不好，酒店破例免费调到一个比较安静的套房，表扬酒店女性客户经理，专业体贴！当然也有美中不足，例如：套房内电话坏了，修了好久没修好，影响外出。另一处不足是早餐，17日没时间用早提出外带，餐厅经理阴着脸，始终没个笑脸，不知是因我们两人带走了四块小面包担心对我们身体不好，还是啥的？好心情用餐对健康才有好处呀，幸亏没在那里不得不看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的软硬件都不错，尤其客房服务很不错，最初给我的房间临街比较吵，因本人睡眠不好，酒店破例免费调到一个比较安静的套房，表扬酒店女性客户经理，专业体贴！当然也有美中不足，例如：套房内电话坏了，修了好久没修好，影响外出。另一处不足是早餐，17日没时间用早提出外带，餐厅经理阴着脸，始终没个笑脸，不知是因我们两人带走了四块小面包担心对我们身体不好，还是啥的？好心情用餐对健康才有好处呀，幸亏没在那里不得不看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的软硬件都不错，尤其客房服务很不错，最初给我的房间临街比较吵，因本人睡眠不好，酒店破例免费调到一个比较安静的套房，表扬酒店女性客户经理，专业体贴！当然也有美中不足，例如：套房内电话坏了，修了好久没修好，影响外出。另一处不足是早餐，17日没时间用早提出外带，餐厅经理阴着脸，始终没个笑脸，不知是因我们两人带走了四块小面包担心对我们身体不好，还是啥的？好心情用餐对健康才有好处呀，幸亏没在那里不得不看', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Everything perfect except Health center, lousy swim pool, ping pong table charge too much', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的5星酒店.地理位置很好,设施早饭都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就5星级酒店而言，确实值得！588的房间一点都不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头很好,环境可以,晚上免费小点很精致,以后还要住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好，非常舒适，早餐也非常不错，下次去一定还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的酒店，服务非常好，下次还会住！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的工作人员均接受过良好的职业教育，服务细致、周到，早餐美味精致，我认为是宁波最好的酒店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六入住酒店，整体感觉非常好，接触到的服务员不多，但总台、客房及西餐厅的服务还是留下了很亲切地印象。之前曾到过很多同等级的酒店，但这次还是感觉到了贴心地服务。                                        房间隔音可能还稍微差一些，早晨能听到走廊传来的说话声。卫生间淋浴间没有可移动淋浴头，只有浴缸内配备，但使用不方便。                  虽然不在天一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常好的酒店，交通很方便，酒店有免费去机场的班车，服务员非常热情，很好，值得推荐，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收到酒店寄来的苹果手机充电器，同时收到了一张酒店免费住一宿的代金卡！我对酒店的这种全心全意为住宿者着想，为住宿者服务的一贯精神，真的很感动！全国真找不出几家这样好的酒店！一定还要入住！一定还要介绍朋友入住！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务的确不错,下次还会去住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国内最好的五星酒店，服务好，设施全，房间大，。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的优点很多，大家介绍的很多了，提几个需要改善的地方：\r\n1）没有台历，对于商务人士来说台历还是很有必要的；\r\n2）插头不太好，酒店提供的转接头明显松动，插上笔记本电源时冒火花，缺少安全感\r\n3）洗浴用品一般，可以采用宝洁或联合利华的品牌，大瓶装，低碳环保，成本也不会上升。没有必要配一次性洗浴用品，反正我是不用。\r\n4)密封噪音控制一般，可以用双层玻璃或隔音更好的玻璃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好 早餐好吃 房间很好\nrecommended!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格过高~有点不符合行情~房间结构太奇怪~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂接待礼貌周 到 ,为 小 孩 送 上 果 汁 ,车 库 有 员 工 站 岗 提 供 清 楚 指 引 ,几 孚 遇 到 的 每个员 工 都 会 向 你 问 好,服 务 非 常 好 .我 们 端 午 假 期 去 ,住 两 晚 ,给 我 们 升 格 商 务 套 房 .早 餐 丰 富 ,有 幼 儿 餐 具 ,餐 椅 .可 惜 是 游 泳 池 水 深 1.2,不 适 合 幼 童 ,又 没 有 儿 童 玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错的酒店，酒店中充满关怀！~唯一不足的就是电梯的温度控制不是很到位。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，热情到位的服务，相当好的地理位置，很不错的客房环境，还有为小朋友准备的礼物和用品！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店,服务、房间、设施、位置都非常好。此次正赶上浙洽会最后一天， 房价贵了约人民币300元。酒店送水果和洗涤套装，也算是安慰客人了。\r\n该酒店有客人去宁波机场的免费班车，请在预定页面显示，方便安排行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店。。性价比很高\r\n西餐厅是我宁波五星级酒店内觉得最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头次领教豪生品牌酒店，印象最深刻的是早餐的自助，发现宁波确实靠海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢的酒店. 离火车站太近了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好,很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'comfortable', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特好，感觉特好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年已经住过一次了，感觉很好！今年和儿子上普陀山游玩，就又下榻在这里。其他的感觉和去年一样，就是早上赶去杭州的火车，8点的车，吃早餐后走的仓促，把苹果手机充电器落下了。因为房间里的插座和充电器不匹配，我只好和电脑连接充电了。到杭州宾馆发现把苹果手机充电器落在宁波了。但是打电话，服务员说没有，我真的很无奈！其他方面我还是很满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如网友所评述的，服务设施很好，性价比很高，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错\r\n酒店各方面也还可以\r\n综合性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好  下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波最好的酒店，宾至如归的感觉，要硬件有硬件，要服务有服务，还不贵。以后只住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，房间也很舒适。下次去还会考虑住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，尤其是服务，与星级绝对符合，就是宁波的交通不扎得！\r\n从东钱湖倒酒店居然开了2个半小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈  一个字  好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很亲切的微笑，随处可见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次一开始水果忘了放了，其他的没什么好挑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的一家酒店～早餐很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起房价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波华侨豪生酒店性价比高，服务热情，是一个五星级酒店的样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。但是酒店装修并没有特别的，比较标准的豪生。其价格，在宁波市中心还算公道的。\r\n\r\n忘了说一句，我觉得床垫有点小问题，直接一层床单，下面就是床垫，有点草率。我去年住过上海的中凯豪生，床上用品要比宁波的这家豪生要好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波5星级酒店中性价比高的酒店，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我订错火车票了。不过我瞎吃还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次带国外同事到宁波都入住该酒店，其性价比远高于宁波其他几个五星酒店，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,房间很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很不错.早饭特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨非常好的一个酒店，员工的素质更加提升了酒店的品质，下次到来宁波还会选择这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '惊艳！很好很好的早餐，很贴心的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常温馨的一家酒店，酒店的每个人都很亲切。人性化的服务使整个酒店的品质得到更进一步的提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到了行政房，楼层高，非常安静。第一天是工作日服务非常周到，第二天由于是五一假期，客人非常多，服务生就显得有些忙不过来。不过总体来说还是很满意的。再强调一下大床很舒服。呵呵，下次有机会到宁波一定再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我2010年5月2日住了华侨豪生大酒店，进门时服务很好，到了总台，服务员把我订的标准间换成了套间，我以为很好，可是进去一看，空间很小，还不如标准间，心里不是很满意，而且安排在7楼，楼层不高，其他的服务都很好，我还是推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，性价比很高，大堂有水果送，还有免费的咖啡、茶和牛奶。退房后还送了面包券。真是不错哦。\r\n还有酒店服务员的态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。商旅必选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说是中规中矩的酒店。服务很好，位置很不错！到周围的景点（天一阁、天一广场等）基本上是步行即可！但好象没有什么特别值得再次入住的冲动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务最好！有管家服务，送宵夜，服务员碰到都能微笑招呼，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处宁波市中心，交通便利，饭店整体服务热情，下次来宁波还会再住此饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很亲切，像回家一样，下次还住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我之前住过一次华侨豪生 ，那一次入住感觉酒店各方面挺好，所以这次到宁波第一选择还是它。总体还行，可是这次酒店的服务有点失望！！！\r\n1.这一次我我是打车到华侨附近，然后自己走过去，身上还拿着很多行李，可是没想到，门口站着那么多服务生没有一个帮我拿的，难道走路去的就不是顾客吗？（一直到看我付完钱了才有人过来）\r\n2.和朋友吃晚饭的时候（豪生阁），不知是什么回事，好像大厅有宴会，我们就坐在回廊里吃，环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好.是一家性价比不错的酒店,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没什么特别让人再去住的冲动！而且自助餐也一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了3天应该点评3次,8错,很推荐.在宁波,房价是高了点,但想想到哪不是住,主要是要舒心.住得很开心也很温馨!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友住了3天,干净卫生,服务态度好,服务细致高效,位置不错,离天一广场商业中心和机场很近,早餐丰富,停车免费,24小时都可点餐入房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友住了3天,干净卫生,服务态度好,服务细致高效,位置不错,离天一广场商业中心和机场很近,早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，但性价比不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!帮客人定的,是个挑剔的主,但最后也不得不承认非常好,还没走,就盘算下次什么时候能再来了.呵呵------', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不需多言,看到推荐才去,非常棒的酒店.有机会去宁波,还会入住,希望能一直保持这样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，人气旺。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的五星服务 酒店内的消费在宁波来讲性价比一般 不过服务是住到目前为止五星级酒店里最好的一家 就连去地下车库的地下通道路上遇见酒店工作人员 他们也会对你轻轻的微笑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，每个服务员见到客人都会给于热情地微笑，是人感觉宾至如归。房间设施也很好，很干净。之是房间，走廊的灯光略暗，房间的空调制热速度较慢。以后我还会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是五星级的服务,服务生发自内心的微笑是旅途中最美的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波地区高性价比的五星级酒店,值得一住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6星级服务的酒店, 强力推荐! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境舒适，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一流的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波地区超一流的高性价比酒店,服务亲切得令人不可思议.但听说最近会涨价哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店 推荐客户入住 比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店.环境出行都很好.中餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常为客户订这家酒店 还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象中宁波没啥好的酒店，因为陪妈妈回宁波扫墓，所以出发前查看了不少网站和酒店，希望能选择一家性价比高，星级高的酒店。纠结中订下来宁波华侨豪生酒店，结果，一进门就感受到了去年去菲律宾时享受到的服务，超赞。进门就有人马上微笑着迎上来帮你拎包，有人陪你CHECK IN，房间没打扫好，马上送我们去19楼喝下午茶等候，楼上的甜品味道很赞的！很也很少，有点像会所！进入房间有欢迎水果，晚上还有甜品送到！这些可都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺好的，服务也不错，早餐丰盛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近住过最好的酒店，各方面都是五星级，价格只要四星，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度绝对一流，下次还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。早餐丰盛，服务人员热情，床被都很舒服。下次还会入住这个酒店。\r\n希望改善以下几点：\r\n（1）房间的空调制热太慢。设定到30度，大风吹，也没有效果。\r\n（2）酒店门前停放太多的车辆，以至于进来的车辆停在离转门很进的地方，从酒店出来的人很容易被车碰到。\r\n（3）前台服务人员第二天打电话至我的房间说我的押金不够了，要我下去再多交一些押金，作为五星级酒店，这个服务是在是不合适。入住酒店时没有刷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场服务员们标准的姿势，热情的服务，大堂服务员们亲切的问候，以及房间内贴心的水果，给我留下了深刻的影响。真的感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 帮朋友订的,据说还不错,他说下次去宁波还住这里.应该满好的吧\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,虽然来宁波不多,也没有太多比较,但是听其它的经常来宁波出差的同事评论,感觉这里还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无可挑剔的一间酒店,服务超好,是我到过的服务最好的五星酒店,地理位置绝佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波地区性价比非常高的五星级酒店了,基本上无可挑剔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住在B楼，和A楼有比较大的差距，但是价格相差不大。给我的是一间吸烟房，要求换成无烟房，被告知无房可换，就算态度再好，什么服务都提供不了，又有什么用呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，服务好，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店。设备较新。员工训练有素（包括房间清洁人员），彬彬有礼，位置也不错，到机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波最好的酒店之一.非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家宾馆，服务超级好，今年入住还可以攒积分，积分可以购买宾馆的礼物，另外，入住还可以得到宾馆的小礼物，很不错，早餐也不错。总的感觉很好。离火车站超近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时接引员说里面没有车位让我把车子停到外面的地面停车位，而且收取了三十元停车费，心里有点疙瘩，咋五星的就这态度，在前台把这事和接待的美女说了下，马上帮我把车子停在地下车库，而且退回了收的停车费，让人稍微舒心，房间稍微小了点，但是很干净也让人很温馨，最后还是得感谢前台接待的美女，真的很周到，很让人能有归宿感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务设施没得说。下次还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错。\r\n服务也很不错。值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净宽敞，跟你说自助早餐品种很多，西点绝对OK。酒店离宁波著名的旅游风景点天一阁仅5分钟的步行路程，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常周到热情，硬件在宁波地区的五星酒店之上，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有了香格里拉和万豪，现在豪生要改变一下策略了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在去住感觉旧了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我感到很温馨，不错，我会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务果然名不虚传，很好。\r\n从前台到服务生，不论是客房还是餐厅，服务都很好，很亲切。\r\n像很多朋友推荐了华侨，下次还会住华侨。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错不愧是国际大集团管理的，建议他的返利卡最好全国通用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常满意，性价比高，下次还会住。最好能放些自驾车行路线图更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了宁波华侨豪生大酒店，好像回到了家的感觉。服务生的热情服务，让我感到很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到店的时间已经很晚了，不过感觉还不错，房间有点小。可能是时间教长，所以房价也不算很贵。值得一说的是服务非常好，自助早餐让人感觉服务态度太好了，好的父子俩赞口不绝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice!~\r\n酒店服务超级无敌得好\r\n早餐也非常丰富，味道也很好\r\n以后一定一定还好住这个酒店~\r\n设施真是一流~\r\n很豪华，卫生间也很大，很干净，很舒服~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大不如从前的服务了！卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太棒了，真正体会到了什么是一流的专业服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常不错的酒店，干净服务态度好！只是前台处有很多酒店销售人员，虽然她们也可以主动帮顾客预订房间，但价格方面没有什么优势，所以略显得不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后去宁波还会去这家酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了绝对不会后悔！强烈推荐了！\r\n有钱的弟兄不需要犹豫的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来宁波都入住这家酒店， 觉得服务非常好，在国内的水准都很高，甚至比住喜来登的服务都好，晚睡前的牛奶很周到，真正做到了为客户着想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华但不失舒适,下次有机会去宁波还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格偏高以外，别的都不错，环境挺好的，服务也很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生让人印象深刻，对客人的要求反馈特别快。就是早餐的花样似乎还不够多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会再度入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的5星酒店。 服务人员素质比较高， 很有礼貌。 酒店为来接客或等客的人员送上一杯茶， 很亲切！我在别的酒店没有碰到过。\r\n但B座咖啡厅早餐桌缺少餐布， 用完的刀叉只能放在桌子上， 不大合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住都有宾至如归的感觉，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好的一家酒店，交通也非常便利。。以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚传的好酒店。极佳的服务。在酒店里你无时无刻都会看到工作人员热情的笑容和亲切的问候。这在国内还真不多见。比我在上海住的古象大酒店的服务态度更胜一筹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，价格偏高些，总体来说还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，第一次入住免费帮我升级到套房，服务方便很不错，房间也很满意，缺点嘛当然也是有点，比较枕套上有明显的污渍，不过还好枕头很多换个就好，总的来说还是很不错的，来宁波的确可以首选，如果价位可以接受的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会再去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，档次高，服务好，就是价格高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波豪生是这个系统服务最好的，有礼貌，专业，客人很满意。 下次还要入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以,不过隔音不是太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经听同事重点推荐过此家酒店，这次亲身体会果然很好，服务超一流，酒店位置也很好，以后来宁波还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较高，在宁波来讲算是比较贵的酒店。卫生服务也很达标，出行交通也很方便，硬件配置也很好，但是性价比比较低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店我挺满意的，环境挺好的，位置也可以，唯一小的缺点就是电视机不是液晶的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，感觉真好，每次都让人有贵宾的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '微笑服务，让入住的客人感觉到很温暖很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宁波首选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施都挺好的，在check-in的时候有点慢，在check-out的时候比较好，早餐也不错，服务态度很好，微笑让人很温馨，不过只觉床有点太软了，感觉有点短。总的来说，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不愧是5星的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站走10分钟就能到，服务是一如既往的好，就跟回到家一样美好的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还要入住，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得入住,性价比是宁波酒店中觉得最高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,性价比很高,服务很到位,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有非常好闻的香味，家具和地板（地毯）的颜色很协调，客房很人性化的设施，卫生间有读物。我非常喜欢，以后到宁波只住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服務很好,很到位,尤其是几位經理,非常熱誠,使人感動.但房間服務員的服務工作做的不夠專業,令人失望;希望下次來的時候有所改善吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常好。不过价格能更优惠点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真没得说，位置很不错，离天一广场走路一刻钟，服务一流，从进大堂到房间，随时都让人有贵宾的感觉，这种感觉，去了才知道。宁波我就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次如果有机会再来宁波，还会考虑他家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次去那附近还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店,服务相当好,登记的时候,还会来帮我们倒咖啡红茶牛奶等等, 感觉非常温馨.而且酒店还免费洗衣服,物超所值. 唯一的小缺陷是酒店小卖部的食品,快要过期了,美中不足.不过还是很棒了, 快要赶上青岛的海景花园大酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好得没话说，下次去宁波，还是住这个酒店，早餐也很丰富~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务很好.早餐比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预订，评价还不错，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再再次入住，感觉依然不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，感觉依然不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很不错的酒店，服务在宁波是最好的，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好的,每次去宁波的时候都会住这个酒店,交通挺方便的,价格也很合适,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,坐落于宁波市中心,附近很繁华,有很多餐饮娱乐场所.酒店内部设施豪华,服务热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，闹中取静，服务也非常好，很亲切，一走进酒店就有一股清馨的香味。唯一让我遗憾的是竟然在床头柜上爬出一只“小强”。让我对酒店的印象大打折扣了。我入住的是商务大床房，介绍说有45平米，但实际好像是不到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的商务差旅住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代人预订商务住宿，反响还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店的服务非常好~~  服务员非常有礼貌,很热情 住起来感觉非常great\r\n\r\n   登记的时候 还会来帮我们倒咖啡红茶~  坐在酒店大堂的感觉十分好!!\r\n\r\n     早餐非常棒  十分推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施跟服务都不错，早餐环境很好但酸奶快过保质期了，感觉很不舒服。也就出差住一住。自己肯定不会住。价格感觉偏高，比吉隆坡的5星级酒店Maya还要贵，毕竟宁波是个二线城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,菜也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,卫生条件,设施都不错.性价比还可以.值得入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他没什么，一切中规中矩，就是在卫生间的放牙具的小抽屉里有上一位客人用完的牙膏盖子未被清理掉，使这家酒店的卫生管理水平打了折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在宁波那边很有档次，很干净，服务态度也很不错，酒店地理位置还不错，开车出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务很好的，卫生间设计不是很好的，位置不错的，容易找到，性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，非常值得，给了我非常惊喜，本来只能住副楼，给我换住主楼13楼，且四岁小孩的自助餐也免去了半价的规定，下次探亲回来还是来住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的是非常不错的，从他们人员的服务，到酒店整体的装修，硬件设施都是很不错的，而且地理位置很好，非常的方便，价格也算是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务很好，很热情。有主楼和附楼区别，但个人觉得附楼的早餐很好。离火车站、汽车站很近，步行也就10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意主动为我升级了房间，总体都不错，有些小意见，卫生间里有蜡烛洗澡时点一下很浪漫，可惜是没烛芯的只能看不能点，还不如换个其它装饰物，否则调起了兴趣却不能用岂不败兴！早餐太一般，只能达到4星标准，餐厅的桌子排列有问题，象个食堂，错开点放好伐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店人员的服务很好，很不错，本身的地理位置也是很好的，价格也挺合适，但是他内部的设施感觉没有达到五星级的标准，不是很齐全，而且环境一般，我女儿当天和我们一起入住的，晚上睡的不是很安稳，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的餐饮一般,在酒店里用餐感觉选择不是很多.环境硬件设施都很不错,包括位置出行交通也是非常的方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情,住宿环境好(隔音好、安静）很适合外出人员的休息。下次到宁波还住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住。服务很好，不愧是国际连锁品牌的酒店，硬件设施也都满好，就是地理位置一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施不错，位置也很方便，出门交通挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员比较热情，房间干净，配备的设施完善，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得说，软硬件都很好。服务非常周到。除了地理位置稍微差一些以外没有什么缺点。如果早餐结束时间能在延长一点儿就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内我认为服务最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒心，女儿很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来挺温馨挺舒服的.价格也实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，早餐一般.下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。就是餐水平稍差了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置出行很方便,在宁波的地段很好,服务卫生都很好.值得再次入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员总是微笑着向你打招呼，原本定的是豪华大床房后升级为套房超大，设施环境都很好。酒店还提供免费游泳和健身，下一次再来宁波就住这家酒店。超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，开始的惊艳在于驾车进地下车库时，导航员标准飒爽的引导手势，服了！\r\n房间的床很棒，很舒服，以后去可以体验一下不同的枕头，呵呵～\r\n浴室的肥皂不错，可能是我用过的最好的，大家去住可以注意一下！\r\n早餐很丰盛，考虑性价比，内容也已经非常不错了！\r\n总之，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,是见过的比较好的五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉超好， 服务也好，设施很棒， 早饭更好了，恐怕是我吃过的最好的早饭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情，餐点也很好，而且干净整齐，如果设施再提高一下，会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头很棒,而且位置离位于市中心也很便利,各项服务都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东近的酒店中是仅次于华美达的，价格相对来说也便宜，卫生各方面都比锦江要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说酒店的一切都很不错，所有的服务生都很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我明明基本都打的5分，为啥系统显示为0分啊。。。<br />\n原因难道是总体评分红钻石没选？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每个酒店员工都能热情的与客人打招呼，入住房间空调有滴水现象，工程人员及时修理，并且有跟踪服务，入住两天时间房间一直保持整洁，这也和服务分不开的，性价比还算可以，冲着一流的服务态度推荐此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住过好几次这家酒店，他们的态度服务非常好。我和其他客人都对这家酒店留下了非常好的印象。虽然在宁波这家酒店不是最有名，但是在我个人认为是宁波服务最好的酒店。酒店的自助晚餐也非常不错，很丰富。以后到宁波肯定还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有点乱,可能是生意太好的原因吧,提前10天通过ELONG定好的,结果到以后,前台说没预定,找不到定单,现在我们要的那种房间都满了,要我们换到另一种更高级的868元的.我是给客人定的并且都确认好的,弄的我不知说什么好,后来又给ELONG打电话,折腾了半天才查出说我们的定单找到了, 房间又有了,郁闷!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新系统~~晕~~写了这么多好话~~咋0分?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店~~首次入住,免费升级到商务房~~房间超大(50平米)~~设施绝对是目前宁波最好的~餐饮很好~~只是知名度不高~但目前绝对是宁波酒店的首选~~忘记南苑和PORTMAN吧~~~', '短评打分': 5}
