{'短评内容': '只能说还算对得起这个价格。\n房间挺大，但是地毯那个脏啊！关键是有很多盏灯是坏的。\n其实也没有什么，就是不能理解，这种酒店为什么是五星级？\n押金收的也挺高！各位要注意。500-1000以上的押金。\n不过地理位置确实好，市中心。但是千万不要把车停在地下，高峰期一个小时怕是出不来！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住海亮广场大酒店。逛街、购物、餐饮非常方便，地理位置优越，设施虽然稍有老化，但是整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床和浴室还不错！缺点是:房间特别冷，住店不提供免费停车服务，电视小，没有早餐，自觉点除了理商业区近，几乎没有优势！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店停车费还需要自付车费，拉低体验感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，又住了一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已住，环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的价格，快捷酒店的房间，大通铺的服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给爸爸定的房间 还不知道好不好 希望能好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'qqqqqw', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，专门挑的有浴缸的房间，不过，就是浴缸有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是早点贵又不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友假期出行游玩，这个酒店干净整洁，交通方便，停车安全，就是停车收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错?????。相当的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没房…………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，还行吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店就是不一样，这个价钱值得…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思确认晚了。宝贝不错。下次还来光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧。里面不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的 就在海亮楼里 和海亮商厦直通 就是床上有头发 外面很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房屋还不错。只是前台工作效率太慢。明明可以同时办理4～6人的前台。却只有2个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭，逛街都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店预订确认快速，价格实惠。服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，可以去体验，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 性价比高 酒店在海亮内圈 不好找门 但附近商业繁华 好吃的也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 性价比高 酒店在海亮内圈 不好找门 但附近商业繁华 好吃的也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着挺好，早餐比较差。周边购物比较方面，吃饭的选择也很多，丰俭由人。寂寞的豆芽还是什么的豆芽，真的很一般的烧烤。试吃不如闻名。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，商业繁华地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Everything about this hotel is very misleading, it is a complete dump it is located on the back side on top of of cheap shopping mall. To get to the entrance of the hotel was extremely challenging, ba', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我真心想吐，说是5星的，什么都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is OK. They did not return 300 yan deposit to my account thou.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，设施也不错，会继续入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还                  可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早点丰富，周边娱乐很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于繁华商业区，周边购物和餐饮都比较方便。房间设施完善，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还行了。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，硬件设施和环境都不错，只是服务上还需要提高，另外早餐的食物可以再丰盛点。总的来说，酒店是不错的，而且旁边就是一个大型的购物中心和超市，很方便，会推荐朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到呼市我都会选这家酒店，一切都会很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和环境不错，但地下停车场环境与酒店定位严重不符，急须改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间性价比较高, 就是周边在建筑比较嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!!我以后在想去！！ 推荐你去这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错第二次入住了，服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间设施也不错，旅游季节团多，早餐吃饭的人比早餐多，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按价格来说，算呼市五星级里面最低的了，还不错，性价比挺好，但是服务有些跟不上，不够专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，设施好，服务一流！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前施工，街面上也没有（可能我没有看见）具体的标识，导致酒店门很不好找，不过酒店内环境、设施都比较好 值得推荐，下次去了还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呼市五星酒店里面最优惠的价格了，498元还返100元消费券。但是到了酒店才发现原来是有原因的，酒店前面在修路尘土漫天飞扬，酒店对面在进行工程建设，酒店的停车场就是建筑工地里直接开进去，还是毛坯的。酒店服务人员根本没有五星的水准，看到客人似空气，问个问题也是爱理不理。房间送水的大妈紧锁眉头面色凝重。卫生间里的擦手巾和浴巾是发淡淡黑色的，尤其和面巾的白色一对比，实在难看。淋浴房门的“推”和“拉”正好贴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，早餐不太符合南方人口味，希望增加点培根，油条，包子之类的食品。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住20楼，不错。听说下面管理不好，卫生也差。定房要求住上面管理的。床舒服，软而不塌，卫生佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，到呼市一直住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格变动很大。便宜的时候特别好。400一下都是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就是工地，非常不好找。前台check in 太慢，等了约15分钟没人招呼。房间里冰箱里是空的什么都没，早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不佳，隔音很不好，一晚上没睡好。再也不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛街 是最好的选择，房间倒是挺宽敞的就是毛巾不怎么干净 不敢用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呼和浩特海亮大酒店硬件条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置蛮好,餐饮购物很方便,但服务一般.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，交通便利，房间设施不错，值得推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，服务太差，很不专业，58的自助早餐变成了两个馒头、两个小烤肠的套餐，还是冷的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺不错的，房间的卫生、设施还好，服务也不错，自助餐特别好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是如果有些偏，不太好找，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不副实，后悔住这了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于呼和浩特繁华的商业中心，购物玩乐非常方便，但是，因酒店的南面又在盖楼，酒店入口非常不好找也不方便找。酒店硬件还可以吧，四星级标准建的，但服务真的很一般。特别是早点，八点半去了，基本就没什么可吃的了，服务也很差。\n如果不是购物的话，不建议住该酒店，打车非常难打，想出酒店的话，不是非常方便，要绕很多的路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,餐饮购物很方便,但服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞，卫生干净，下次去了还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，硬件设施都非常好。而且位于大的综合购物广场里面，足不出户可以在里面玩个够了的。度假是个挺好的选择。一个字值。下次去还是会选这里住。就是服务质量有待提高，前台冷冷冰冰的，而且手续超麻烦超慢的，希望以后改进改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的说，这个酒店硬件条件不错，但是服务----一如既往的差，真的感觉她是上帝，最主要的是前台。而且酒店分层，20一下是出租出去的，20层以上的才是酒店自己经营的，服务，那就可想而知了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，档次高，性价比也行，干净，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床品比较新，洗漱哟用品都不错，就连牙刷都是软毛的，不错，早餐也比较丰富。地理位置非常好，就在市中心，周边都是商场，1-5楼为维多利商场（街对面也有维多利商场），6楼有电影院、电玩城和很多吃饭的档口。值得推荐。\n唯一不足，就是房价稍稍高了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格有点高，但各方面都还不错，就是这次房间不太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台服务差之外，其他的都还好了！前台建议好好培训一下，唯一可以接触到酒店服务方面的，最多的就是前台了，怎么可以让顾客感觉你是上帝，顾客是孙子的感觉呢！建议好好培训一下。硬件设施这么好，服务这么差，怎么可以做的更大更强呢！顺便说一下，2个门童挺好的，楼层服务员的服务意识也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，环境好,早餐不错，吃饭就在楼内就有，商场也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿和就餐环境都不错。在市中心，交通购物也非常方便。就是前台办理入住手续较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，早餐不是太好，结账的时候很慢，房间设施很新，就是外面在搞建设，酒店大门太靠里了。不过下次来还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店硬件设施不错，早餐也不错，但是就是服务差。其他方面还都好了，就是前台，你去入住或者去结账，感觉跟你欠她的似的，服务态度特别的不好。这个真的改变。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段一流，生活方便，服务意识不错，硬件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住！ 早餐的品种不是很多。要是能够增加早餐的品种会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地理位置还不错，出行都还挺方便……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的！五星级的服务，很是到位！已经是第二次定了，下次去呼市还住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，服务稍差，员工需要培训！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处商业旺地, 十分方便,可惜没有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，豪华，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于呼市最繁华的商业中心地带，楼下和街对面都是呼市最大的商场维多利商场，购物逛街非常方便。\n酒店早餐不错，品种丰盛，就是人多了一点儿。\n酒店房间很大，有无烟楼层设置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时间不长，但感觉相当OK。我的感觉就是：一个字：值得；二个字：很值得；三个字：相当值得。并且已经向去呼市的朋友推荐了这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伙食不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的服务，习惯性的补给补充洗发水沐浴露等一次性用品，要个卫生纸要个把小时，马桶都要坐裂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边都是商业区,购物很方便.酒店装修也不错.值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这么回事了，懒得多说，无所谓了，评与不评没啥不一样，不会改变了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和酒店位置都非常好，唯一遗憾的是前台小姐的态度太差，不符合五星级酒店的服务标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只说几个细节，好不好自己评价。\n1、想去酒店，第一关，保安不让车辆进去，还很横。基本上车辆别想进酒店大堂门口；此谓保安不打人；\n2、开房时，酒店前台不知因何，会露不屑、翻眼之神情，好骄傲。此谓前台不骂人；\n3、入住后，第二天发现房务未给添加牙刷等一次性用品。好无奈，只能借用同伴自带的牙膏，使用之前已经不太卫生的牙刷；忍着点吧；\n4、床头阅读灯故障，关闭电源总控开关后，它依然会不时闪烁，且时明时暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店4.5星的硬件标准，1.5星的软件服务。服务态度达到了保安不打人、前台不骂人、房务不给牙刷的高标准。要想续个房，你先打电话到总台（但是接电话的会随后帮你转到前台，我也不知道这个电话到底是不是总台的），前台再要求你重新打总台，说再要求总台帮忙把电话转到预定中心。也不知道后面还要怎么转，反正我吓得没敢往下打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算不错的酒店了，就是人太多了点，早餐时太显拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够不上五星，酒店进出很不方便，前台服务比较差，房间还有股味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，早餐数量很多但是质量一般，前台服务态度很好，24楼层保洁员态度极其差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是在商业区，堵车还可以，就是在商业区，堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，住的传说中的套房，环境真的不敢恭维！没有体会到星级的服务，最大的优势就是在商业区，但是停车不方便，酒店的电梯有的不能直接到客房，还得在7楼倒电梯！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施还可以，周边吃喝玩乐什么都有，就是酒店前台接待我们的那个服务员态度巨差！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务可以，早餐较乱不好，在商业街，出入繁华方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂装修不错，房间装修较差，有些地方壁纸已经剥落。 早餐品种一般，食品补充不及时，时有服务员在餐厅站着聊天，管理方面亟待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般。正赶上旅游季节，早上有多个旅行团一起吃早餐，等了30分钟才有座位。酒店最好能分开旅游团和散客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但不能算5星酒店，因为健身房并不是他们的而且要收费。另外，早餐可选择的种类也不多，食材一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这家酒店，在当地5星中，价格是最低的，酒店算是最新的。\n房间很新，床也很舒服，设置服务齐全，卫生间很好，用具够档次。\n\n最重要的是，住这个酒店可以不用出酒店 就可以去商场，洗浴，唱歌，吃饭，看电影，玩游戏，逛超市。 特别棒！ 强烈推荐下！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账时 非说少了一个烟灰缸 我说我不抽烟 让他们仔细找  回复说找不到 让我上楼亲自找 结果让老婆上楼当即找到 很回味 第一次有酒店让我自己回去找东西 谢谢你们的信任', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境相当不错 还可以加三十配电脑...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，设施很新；交通方便，靠近市中心，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件不错，但是服务需要改进。接待了很多的旅游团，用早餐的人很多，也许是服务员人少的原因，餐桌不收拾，没有餐具，至剩下几把餐刀。多吃提示服务员，没有人去响应。。。饮料的玻璃杯也是没有，很难设想这是一家很好的酒店，我只好用一把吃西餐的餐刀吃了早餐，竟然还是吃了面条。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住 但服务仍和前几次一样糟糕 登记大床房 给双床房 说好可以换房最后也没信 当时有事 也就没再找前台 结账速度不是一般的慢 等半个小时都是常事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，价格合理，性价比高的酒店，停车场地下安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼大堂仍在装修，存车有点麻烦，幸好是免费，7楼入住，房间一般，但是性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也很好，很舒服。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离市中心近 交通方便 价格适中 下次去还会住这的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、设施新、卫生可；不好找、隔音差。总体：性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设装修豪华，非常舒适，就是楼下正在装修，有些吵并且不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于呼和浩特市中心，购物非常方便，餐饮也一样。房间设施齐备，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有潮味，空调吹出来感觉空气很污浊，浴巾太硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下在装修，电梯很慢，房间设施还可以，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度相对以往稍有改善，早餐还是一如既往的灾难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，很卫生，就在维多利商场上面，很方便购物，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so nice placement, and good hotel, but lobby is not located in 1st floor.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，性价比高，服务好，停车便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海亮酒店我已经住过很多次了给我的感觉是最好的。我前15天在哪里住了一次把东西丢掉那里了。我抱着试一试看东西能不能找回来心情给酒店打了个电话结果东西还在。并且还给我寄回重庆我是常感谢他们。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以。但服务相当差，比2星都差。。。说早餐是7点到10点，9点半去就什么都没有了。再补充上来的东西也没法吃，炒米饭硬的咬不动，炒河粉冰凉很硬，鸡蛋没有煮熟。。。。。。酒店前台服务很差，对客人爱搭不理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，房间空调噪音异常的大，睡觉是完全不能开，九点之后早点基本就没餐点了，晚期的旅客基本吃不到什么东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务非常的差。入住时预定的本是1300的套房，前台给我的却是880的套房，我无意中发现后，九点才提出换房，前台给出的解释竟然是“套房都差不多”，的确套房差不多，可价格可查出不少，试问我要订880的套房，会给我1300的吗？反正都差不多，不是吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的  就是 太贵了 希望再接再厉 不要 太贵好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网络较差，而且高层窗户明显漏风，冬天显得不太合适！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很不错 房间挺大 价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺方便的。干净，服务挺好。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 环境 不错！逛街吃饭方便 就是电梯比较慢  服务业很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，服务态度很好，礼仪小姐很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的硬件设施，我都不知道该说几流的服务好了，第二次入住，不知道是不是因为太多的人反应服务态度差，这次比上次稍微有了一点点改善，虽然说不上好，可是没有了上次的横眉冷对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，就是地处商业区，停车困难，出行不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 ,很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，看着觉得挺温馨的，不比锦江国际差到哪里去。备品也不错，尤其拖鞋很保暖就是不知道早餐如何。380含双早还是觉得性价比比较高。酒店就在商业区里，住在阳面不临街很肃静。总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店大堂不好找，在内蒙这边还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常好,对于我们会员如果能再便宜些就更好了,我们会常光顾的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件不错，灯光有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阴面房间较冷，说好第二天换房，结果没通知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很不错，还带双早餐，就是一楼还没全装修好，给人感觉差点意思。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台结账太慢，态度不够热情，效率太低。。。不符合5星际规范', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设计舒适，环境 也不错，在当地算是比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店。\n旁边就是自己集团的配套购物中心和美食广场。\n唯一不方便就是打车不方便。\n暂未使用过酒店租车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。交通方便周围购物方便。环境房间的舒服度高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好的酒店 早餐丰富 房间很干净 下次出差还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比特别高，地下停车场干净方便，下次还能去，房间也很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在商业区，吃饭购物都挺方便的，房间挺大的，服务也挺好的，380元大床间性价比比较高，有机会去呼市的还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间干净，硬件设施都不错，地下停车场特别干净，价格合理，性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都不错，关键是自助餐很方便，酒店的服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，不错，性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错 设施很新 下次还会主的 但是订单好麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，地下停车场特别好，价格也合理，下次还可以去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度不好，问话待理不理的，脸上没有一点表情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置蛮好的，是呼和浩特最繁华的地带，购物很方便，下楼就是超市和商场.早餐是自助早餐,种类很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间设施完备、物品齐全，住起来非常舒适。性价比很高，绝对超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店.服务人员的专业度还是有待提高,不过态度很谦诚.房间的感觉还可以，比较舒适，床比较软睡着比较舒服.这家酒店比呼市的其它酒店要好一些.没那么粗糙.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好点就更好了，总体性价比还是不错的，地理位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，停车场服务一般，性价比很好，总台要加强服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从整体上来讲,感觉这家酒店不像呼市的其它酒店那样给人很粗糙的感觉,它是让我有种很细腻的感觉.卫生和设施都很好住着很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的旁边就是配套的海亮购物中心.购物,用餐都很方便,大堂设在7层.餐厅也在同一楼层,这里的餐点种类很多,味道也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂在7楼.大厦下面就是超市 百货商场 购物很方便\n门口公交车也很多 离著名景点五塔寺 大召都离得很近\n服务生素质也很好,给我感觉这家酒店在呼和浩特来讲条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心，交通出行很方便,卫生条件也蛮好的，服务员的态度也不错，室内可以免费上网.主要是方便我出行办事.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间也还行很干净，价格还是比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在市中心，酒店大厅在大楼的7层.楼下可能还有没有装修完的娱乐场所及购物中心之类的.不过整体给我感觉相当不错.相信以后会更好.服务人员都很热情周到,前台的服务员都很漂亮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错， 菜肴一般。房间内的设施也能达到五星的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐现在有所改进， 不错。性价比较高。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，购物非常方便。设施也不错，就是有点闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，办事效率快，房间采光好，隔音效果也不错，卫生方便，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口出行方便，座公交车很方便，而且距离五塔寺，大召都不是很远，旅游的话也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在市中心，出行蛮方便的，早餐种类和口味都很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店下边就是超市，还有商场，购物很方便，而且服务员很有素质，住在这里感觉蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店，只是早餐的样式比较单一。其他都很好的，建议大家选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是按五星级建设得。大堂在7楼，上了楼得自己找前台没有一个服务员会主动向前提示你，前台态度冷漠。酒店硬件条件都可以床过软可能是被子太厚了。夏天吗弄那么厚？卫生间小。基本能达到四星的标准。还是那句提高了服务比什么都强。前台服务是酒店的第一态度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，但是出入交通不便利，因为在商业主街上，停车、打的都不方便。但是酒店环境等都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年回去住了一个星期，标榜的五星居然没门童，前台办理入住手续，上去开房，房子里居然TM有人，能把房间号给弄重叠了（大哥你可是说的五星啊）下楼重新办理完，上去的房子里又TM打扫卫生半天，叫餐服务没有（可能是过年的原因，但是你别承诺这项服务啊）类似的不专业问题还好多，隔音也不怎么样，硬件啥的怎么看都不像五星，千万别去，真的很次，希望能帮到您！', '短评打分': 1}
