{'短评内容': '这边住的很便宜，而且离湘西，武陵源，溪布街很近，主要是便宜便宜便宜。。。。老板粘的服务很周到，很亲切。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差的不想说！希望携程为会员提供真诚的服务！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '撇撇撇撇撇烂烂烂烂烂烂地上有蟑螂，电视是古老的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务还是很好，就是里面的东西不怎么好，热水是限时间的，电视是时常接受不到信号的，空调也是凌晨自动停的（具体几点就不是很清楚了），厕所的门也被自动锁了一次，垃圾放在走廊都没有人来收的。要说酒店哪点最好，一是前台一保修就有人来修，这点很好；二就是价格优惠，这点很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一天没有什么影响，我们住了四天就有点了，中间是没有人来打扫卫生的，我们出门把垃圾桶放在走廊也没有人收。东西还是齐全，就是热水不是24小时的，早上没有热水，晚上6点30分之后才有热水的。这里到标志门大概要走30分钟的样子，没有公交车到，要不然就打车，自己开车就不存在了。还有就是没有挂洗衣服的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差，服务态度不好，热水供应限时', '短评打分': 0}
{'短评内容': '365一晚，就住这样烂环境，灯都是坏的，老古董的的破电视，地板都是坏的，脏兮兮的，连热水都是限时用的，早上都没有热水洗澡，这个价钱在上海都可以住全季以上级别的高档酒店了。真坑，要谨慎选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家里人要定的，结果烂的可以！脏 旧 差！也谈不上有什么服务。尤其床单 睡到晚上浑身痒 一晚上没睡好，第二天也没玩好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次不会再来，缺人管理的酒店，位置很好，设备为什么差这么多呢，没有吹风机，没有多余插座，空调没效果，没有毛巾，卫生间脏乱……真的不想多说了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果有其他选择！尽量不要再住这酒店！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '前台很热情，就是设备有点旧，没有吹风机晚上洗头比较麻烦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置离武陵源标志门挺近，挺方便，服务很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只有一个插座有电大早上起来没热水，拖鞋一股脚臭味还贵的的吓人 以后绝对不来，朋友也不会介绍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水还要招呼才有，12点后关闭，最好自己带洗溯用具，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，', '短评打分': 4}
