{'短评内容': '房门门锁关不上，窗帘坏掉不修理，把情况反应给客栈管家，管家竟然说，没事的，他在院子里…床上也是潮湿的，卫生间也不打扫干净，那个味道就不形容了…无语的无语，三四百块钱住的客栈，竟然差到如此地步。管家聊天，除了各种推销线路，就是钱钱钱了…住过的最差的客栈，没有之一。本人很少去点评的，实在是包容不了。大家千万不要再上当了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员较少，经常找不到人，院子较小，离木府较近，旁边就是一个小学，离四方街也不远，性价比一般，没有停车场，要停在白龙文化广场，一天40元', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很好，帮我们拿行李到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城里面，比较方便，环境很好，幽静。老板人很好，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家特别热情，住的也舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好找离四方街很近 去到各个地方也很方便 院子非常漂亮 房间也很温馨 卫生弄的很干净 门口虽然有个小学 但一点都不觉得吵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在远方，有你有我有尚福雅苑～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城内，服务很贴心，逛街很方便，周边吃的也多，逛累了回到客栈，在院子里的摇椅上休息特别舒服。老板人很好，主动联系的接机，深夜到的有留门，临走时帮我们拎行李箱送到古城外的等车点。就是帮我们预定的大理往返每人180的费用比正常的高20元。还是会推荐朋友入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡好冷啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心的推荐，一年前去了丽江，住的就是尚福…和老板成了好朋友，很交心的一个姐姐…今年再次去还是选择住她家了…回归看老熟人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这周围的环境非常好，使得我们能够更加亲近大自然；同时，晚上的睡觉环境也不错，而且各项设施比较齐全，像在大客栈里一样的感觉，老板人也很好，希望以后还来居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间打扫得干干净净，洗漱用品质量也很好，房间很有设计感，看得出客栈老板很注重细节与品质，住得很满意，老板给我们提了很多出行的建议，使我们的旅途更加轻松便捷了，真的很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情，整体干净，热水好。客栈给人感觉很自然，环境优雅很温馨。一点都不会让人觉得约束，房间各方面都设置得很有特色。下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务周到，环境安静，老板非常热情，客栈有接机服务，我们电话提前和老板预约好接机时间，一出机场，就看到司机大哥在那等着我们了，他很热情地把我们送到客栈。到了客栈，进门的那一刻感觉非常亲切，老板的家人都很热情地迎接我们，房间很舒适干净，住得很舒服。离开客栈的那天中午老板还邀请我们在他家一起做饭吃，真的太感谢了。如果下次还来丽江还会再住，同时也会向身边的朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间漂亮，老板和管家推荐纯玩线路超级棒，还有推荐吃饭的地方也是又便宜又好吃，还在客栈认识几个好朋友，约着一起玩，感觉特别好，下次来丽江还来这，约着一块儿来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，整洁很舒适。老板也很热情，尤其是丁师傅人特别热情，服务态度特别好！', '短评打分': 3}
