{'短评内容': '早餐还行，太挑剔的就算了，属于两房一阳台两个卫生间，很适合亲子游，除了包门票还包三餐的，位置不错，有足够的停车位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友推荐的地方，挺好的，回归大自然的感觉，就是晚上蚊子比较多。有机会又再去，对比几个软件，京东价格最划算，会继续关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，去了收获很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境空气不错，休闲好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是没话说了，就是房间在山中湿气重了点，温泉是山泉水，景区就在酒店中，住一晚，第二天一早上去爬山还是不错的，前提是要把房先退了，叫前台补张票，不然下来赶不及退房。说明上山票只能拿一次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉泡温泉都差不多，有游乐场小孩喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '树屋住宿环境不错，带有独立温泉，爬完山后，泡上温泉，舒服极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，干净，不要与城市星级酒店相比就好，很特别！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '与星级酒店不一样的赶脚，体验一次特别！房间虽小，但卫生条件尚好，被子干净舒适，赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业时入住过，当时感觉很原生态，这次有点失望，房间隔音差很吵，前台服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店刚开业时入住过，当时感觉很原生态，这次有点失望，房间隔音差很吵，前台服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '幫朋友訂，聽說比較潮濕，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错但性价比偏低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，配套一流，泡温泉的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生差，消费高，收费高！！服务态度差！被坑了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出乎意料的酒店.不会推荐入住.丛广州出发,近3.5小时终于抵达.大堂昏暗,入住手续办理的特慢.环境脏,好在所定房有水池可以泡,据说是山里的水.试了脚底按摩,没有感觉.除了吃饭,其它消费不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进入大堂一股新鲜的牛粪味补面而来,以为到了农场.经过长时间的入住手续后,终于到了房间,下午3点后,房间还没有打扫卫生,只有在阳台上等待才能入房.空气好,不知是因为要保持风格还是其它原因,整个客栈零乱,不卫生.早餐很逗,好像回到解放前.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',??,???NG!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点比较偏，费了好大劲才找到。可惜刚去到就给我们破了冷水，居然我们下午5点到那边，房间还没收拾就给我们钥匙，失望啊！！！\n不过，还真的很原始，跟其他的温泉不太一样，很有特色。住的地方虫蚁较多，蚊子较少，温泉很小，没什么特色。但不得不称赞一下那里的特色粥，超原汁原味，土鸡粥真的很鲜美！至于山就实在太难爬了，去的季节不对，没什么水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差\n', '短评打分': 3}
