{'短评内容': '还行一般般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，大堂灯光很暗，早餐比较差，没有食物也不补充，很多都是空的，慎住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，大堂灯光很暗，早餐比较差，没有食物也不补充，很多都是空的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很不错，酒店位置比较好，停车也挺方便的，酒店设计比较旧，服务人员态度很一般，有待提高。酒店周围环境比较好，整体一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还可以，停车的话还挺方便的，服务态度一般吧，卫生整体还可以，不过感觉酒店很旧的，对面就是公园，有时间去逛公园还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生状况真的很糟糕，到处有头发。毛巾上还有油迹，简直不敢用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生状况真的很糟糕，到处有头发。毛巾上还有油迹，简直不敢用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间特别脏，灯光也比较昏暗，还弥漫着楼下火锅店的油烟味。特别差，住了一天就走了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有点老旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老旧脏吵差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务也很一般，房间卫生也是一把周边环境也是尾巴，价格也不低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不咋滴，热水都不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近洱海，走过去十分钟就可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '消费茶10元收了现金又从信用卡扣除，钱虽然不多，但是电话联系后好几天没有回应，对这样的酒店只有差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是能达到四星，不足的是床上用品不好，早餐难吃，不过在大理也算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的大床房，结果到了酒店之后没有大床房了，结我换了个标间。送了我三张桑拿票……态度还不错。就是才去时，说没有我订的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境还好，但热水不烫，洗澡不合适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   去大理古城在门口就可打的士，酒店干净，前面是洱海公园，后面是火车站。方便、舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，服务热情，房间干净,在市区吃饭比较方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置还可以，房间内设施也还行。就是客房服务不咋的，退房的效率太低，不能算作四星级。对了，早餐太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车方便，服务热情，房间干净。早餐一般，稍晚就没有吃的了，在市区吃饭比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位,办事效率挺快的,而且也很热情周到,装修风格很好,确实是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件配置很好,他们的桑拿房很棒,配套设施很齐备,而且各方面服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，各种服务设施应有尽有.服务员都面带笑容.感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位,办事效率挺快的,而且也很热情周到,装修风格很好,确实是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，各种服务设施应有尽有.服务员都面带笑容.感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件配置很好,他们的桑拿房很棒,配套设施很齐备,而且各方面服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这家酒店，我整体的入住体验还是挺满意的，配置硬件比较达标，卫生服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装饰布局还是很不错的，配置硬件也都达标，还不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体育中心酒店服务很好，周到细致面带微笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置比较全，环境比较达标，就是位置有些偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务效果很高，有问题能够及时的处理，装修也算是豪华的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很冷清，下次换一家试试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的桑拿是个好地方，游玩一天了去稍微蒸蒸，洗去一天的劳累。酒店服务还是满周到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是有蟑螂，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I was staying 2 days at Hong Yuan Fitness Center Hotel, Dali. It's a new hotel which located near eating places but quite far from shopping centre. The room is very clean and cozy. The receptionist, B", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了,泳池維修中,房內上網還收取20塊,才能上網,電話系統也沒好,房內電話按半天找不道總機,房內也沒有提供大理旅遊資訊.住了一晚,隔日也沒啥心情旅遊了,直接去了昆明,跟前晚在麗江桃花島驛棧比起來,\r\n體育中心;空有漂亮建築,設備..服務是一星都沒到.桃花島驛棧,沒啥設備,但是感受到關心及服務.\r\n早餐也差,兩位服務人員,工作時間還一直看電視,或許是新開的,服務不敢領教.桑拿去了,裡面真的很好', '短评打分': 1}
