{'短评内容': '真的很无语，我住的那个房间，就是个仓库即视感！里面放了2个电灯泡，3个冰箱，还有纸板各种！真的受不了，也不跟人提前说！这种房间凭什么拿来给客人住！而且也是一样的价格！差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我想以后不会再订公寓式酒店了吧，卫生太差，还有好多蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来都是习惯好评的，但是这家是我唯一想吐槽的，那天晚上我去稍微晚了一点，结果打了N个电话没人接，而且，服务台一直没有人，我至少等了10分钟，最后直接都没有住，直接没有住进去，白白话浪费我一晚的房费，最坑爹的是还不能退房费，后面我只能在旁边另外开了一家酒店 所以不好意思，我只能给差评只能给最低分。最低分数。！祝你早日关闭！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，价格公道哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般，不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，出门也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是第一次住这种类型的很好的公寓式旅店，卫生、环境各方面都不错，靠近路边也没觉得吵，可以说是物美价廉的一次体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这种公寓式酒店，很一般，室内设施简单，网络弄了半天，打电话让我自己弄，电视又不能看，总之，下次再也不住了，也不推荐友友们住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次去了，很棒的体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好---房间还有阳台，能看风景，有炊具，自己还能做饭吃，有家的感觉----很喜欢这种公寓酒店----以后肯定能有更好的发展---', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是王府井的那家店，离商业繁华区很近，独立的公寓式酒店，一大家人住的一套两室一厅两卫的，带阳台和厨房，非常惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 环境不错 很安静 服务态度也非常好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,干净卫生,温馨如家,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第二次入住了，不过前次没有评论，这次补上。地理位很不错的，在北京路中段，离南屏步行街，翠湖只有两公里。房间内部整洁时尚，在一楼和六楼都有花园，非常漂亮，空气也很清新。房间内有开放式厨房，冰箱、餐具，很实用。墙上挂的是LED数字电视，阳台上还是有一台全自动洗衣机，窗外还可以欣赏到昆明城区和圆通山的美景。不足之处就是这里没有前台，不过老板很热情，很周到。强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
