{'短评内容': '景色不错，从房间可以看到大海，小区有点乱，人员比较复杂，不过住的就是这种民宿小区，可以理解。门口有很多小吃饭店，总体还是不错的，实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店生活设施齐全，出了小区过马路就是大海，非常适合带孩子一家人出游，而且酒店人员很热情，还免费接送机。推荐的景点也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "第二次入住了，去三亚旅游住宿是个不错的选择。。。。。。。。。。。。。。。。。。。'''''''。。。哈哈", '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末来三亚出公差，顺便玩两天。本来已经预定了三亚时光的公寓，付款后店主告诉我没有我想住的海景房了，一时有些气愤，明明付款前店主信誓旦旦说有海景房……无奈之下退了款，重新选了这家。事实证明我选对了，店主宋哥非常nice，我的飞机晚点两个小时，到三亚快凌晨两点了，宋哥二话不说派人来接机，公寓离机场很近。中间有点小插曲，宋哥也很顺利地帮忙协调好了，终于如愿住进心心念念的海景房。视野超棒，两个阳台看风景都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人都很好，很热情，很实诚，以后去回首选这里，小区环境也很好，就在海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宋老板人挺好的，宋夫人也超好， 特别热情，感谢三亚之旅选择了这家， 幸运的赶上台风，出门就是三亚湾，在住的地方宅了一天，做饭打牌， 挺好。    相遇则是缘分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很陈旧，没有照片上面的好，出去住了三个地方，这个地方最差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连住了三天，房东人还不错，房间环境也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为人多，想住在一起比较方便，所以选择公寓酒店！还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事一行5人，定的三房两厅的海景房，每个房间都很温馨，大家回去后可以在客厅聊天，吃水果，看电视，就像在家里一样自由。站在客厅的阳台，就可以看见三亚湾的大海。小区离大海很近，出门过马路就是海滩。小区里有游泳池，可惜去了几次，不是被占用了，就是在消毒，小小遗憾。每天都打扫卫生，房间很整洁。房东老板也很nice，大清早送我们去机场，方便了很多。小区附近有很多吃饭的地方，还可以团购，很方便。小区门口就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回京后一直忙工作点评晚了，抱歉啦！非常好的家庭公寓，很舒适！站在阳台三亚湾椰林美景一览无余，多种房型可选，是居家旅行度假理想之选，以后来三亚就这啦！感谢宋老板的热情接待及周到的服务，还帮我们买景点门票，订餐，大赞哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着老人和孩子一起去的，定的三室两厅海景房，马姐看到了就给我们调了楼层。虽然也是同样的房型，可是床是5张的了，这样大人、小孩都能休息好了。这一点真是很感谢。我们住了十二天，自己做饭吃也很方便，这次去三亚儿子一点没瘦，反而还胖了些。宋哥做事很周到，还叫了车送我们去机场，总之下次去还会住 圣芭芭拉。明年见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住公寓酒店，尽管入住时有点小麻烦，但老板很热情，换到我们满意的房间，房间位置不错，面对大海，房间设施也不错，有洗衣机，每天洗衣晒衣的问题解决了，很满意。下次有机会去三亚或朋友去会再次光临的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '与朋友三家人一起入住公寓，管理员安排在22楼，三个房间可以面对大海，还是不错的，性价比高。希望卫生等软件再改善一下会更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先，我是被名字吸引预定的这家旅馆。其次，真正入住后，感觉还不错，我定的是海景大床房，有独立的阳台。旅馆就位于蓝海花园三期内，位于三亚湾的一线海景。楼下就是公交车站，去哪里都很方便。唯一让我感觉不适的就是洗澡水很凉，住了2天，基本都是凉水洗澡。希望店主能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。很有家的感觉。老板也很热情还借洗衣机给我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很满意，我将会推荐给其他朋友', '短评打分': 3}
