{'短评内容': '经济型旅馆，交通便利出门过马路就是海，旁边有个大型超市和农贸市场，离第一市场也近。老板娘很好下次再来也住涛声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很不错，老板也很热情，好评，有机会继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对大海，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区位于新风街和三亚湾路交叉口，去海边看海，去解放路逛街都很方便，性价比还是挺高的，有电梯无需爬楼，电视和空调古老了一点，但白天出去玩，只是晚上有个地方落脚的话，还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通环境不错，老板服务热情，就是酒店的电视和门坏了，老板来修了几次，对得起价格超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通环境不错，老板服务热情，就是酒店 的电视和门坏了，老板来修了几次，对得起价格超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之还凑合吧，家庭旅馆也对得住这个价格了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '豪华海景双标，位置就在椰梦长廊旁边，过马路就是海滩，在阳台上看海真的很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区近，在海边，住的条件真的太一般，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次订这种房子 称之为酒店都言过了 也就算是旅社吧 硬件设施太差 房子小 设施破旧不堪 没有安全感 反正以后不会再订这种家庭旅社了 后面几天换了酒店感觉好多了 好处就是价格便宜 但是那边价格便宜的公寓和旅社卫生条件都不怎么样 老板人还不错 二半夜开车过来接我们 很辛苦 很热情 地理位置也不错 就在海边 建议要去的朋友还是订在大东海或者亚龙湾的海边好些 三亚湾的水质不怎么样 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常理想的地方，不错，以后我再去海南旅游，就选这家不会变了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边上，环境还算不错。价格在三亚还算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店管理有序，比较干净，设备虽然简陋但也应有尽有了。地处市中心，吃饭，逛街，出行极其方便，对于要求不高者可选之。老板非常负责，一再关照，贵重物品免费保管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店~！为能住到这么好的地方而感到幸运！ 老板非常热情，竟然专门到公交车站用自己的私家轿车接站，太令人感动了！ 而且老板聊天之中，给我们介绍了如何去各种经典和吃海鲜的地方和方法，太周到了！非常感谢！\n有机会来武当山时一定要联系我噢，一定热情周到！呵呵！\n祝愿好运吉祥，财源广进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情比较周到，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳，出行较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店后转了海景房觉得不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和服务员人都很好,很热情。离三亚湾很近，离明珠广场还有解放路都很近,交通很方便去哪的车都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次入住,还是一如既往的好,以后朋友亲戚再来就认定这家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，我的房间正面侧面都可以看到海，就是隔音效果差点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情,房间干净,地理位置很好,交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话,价格便宜。出门就是海滩，在窗外可以看到海，又是这样的价格，真是值得。就是不太好找，打了好几个电话到总台，要下来接，才知道。总台服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,特地去接我们,换了带阳台的大房间,还可以看到蔚蓝的大海,房间很干净,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太一般了。。真的，但是能订上带阳台的房间还就将就吧。。毕竟钱数在这呢。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，在三亚湾一带，出门就能看到海，而且周围的生活设施也很全，购物、交通都很方便，老板也很热情，虽然条件稍微简陋一些，但是还可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是正海景房，很不错，房间虽然不大，但是很温馨舒适，坐在海景阳台观海览海玩海一个惬意。如果能再提供一个衣架和一些晾衣服夹就更锦上添花了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通很方便，离大海也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算可以，价格在旺季算合理了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通便利，房间有点旧了，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆在市中心靠海边，吃饭、购物、游玩都很方便，如果你喜欢做饭，还可以自己动手，做为家庭旅馆，我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在三亚湾椰风长廊旁边，距海滩很近，景色不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子太多，睡不好。不过比较便宜。相对这个价格，性价比不高。', '短评打分': 1}
