{'短评内容': '全家一起去的，定了两间房，比较优惠，适合家庭自助游，就在景区门口，也是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家一起去的，定了两间房，比较优惠，适合家庭自助游，就在景区门口，也是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段是不错，离翡翠谷很近。店家也很客气，但是毕竟是家庭式的，房间阳台晾了他们自家的内衣裤等等，有点无语。早餐一碗面10块钱，没高兴吃，下坡吃了白馒头粥和面，选择还多些。卫生间有点小，洗澡就全部都湿了，我和孩子都没洗，因为水比较小，也不方便，早上有段时间没有热水，幸好天气也不冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，介绍的旅游线路挺好，省的走冤枉路了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以算得上是离翡翠谷最近的一家了，老板很热情，房间整洁干净，提供所有景点的接送和购票服务，虽然是自驾游，也不需要开车跑来跑去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中等', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈环境不错，像家一样的感觉，地理位置也很好，更让人舒心和感动的是服务,到饭点我们要还在客栈的话会来房间敲门让我们一块吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到这家客栈感觉是此次出行来睡得最好的一晚，一进客栈就能感觉到这个地方就是一个世外桃源，房间舒适整洁，卫生，每个细节都非常棒！床也睡得相当舒服，当然也离不开老板老板娘两口子对人的热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过赶路的疲惫,来到客栈第一感觉是舒适,全身心立马就放松下来了,房间的设计有特色又贴心，打扫的非常干净,老板对人也热情的，来到黄山住在这家客栈是一次不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外环境不错，空气十分清新，客栈干净舒适，尤其是老板娘菜炒的很好吃，彻底的满足了我这个吃货的需求，老板像认识了多年的朋友一样，出门在外，能有个温馨的地方住宿多么幸运，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到客栈就像到自己家一样，让人心里暖暖的。当我们踏入房间就被窗外的树木所吸引，这才是回归自然，出来游玩的感觉，房间的床也很舒服，躺着床上，呼吸着新鲜的空气，感觉整个人都轻松的不得了，要是下次还来翡翠谷，一定还要住在这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情的，房间还可以，就是没有洗漱用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板挺热情的，房间还可以，就是没有洗漱用品。', '短评打分': 3}
