{'短评内容': '早餐一般，隔音太差。空调不暖。京东价格给力，服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施比较老了，床较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较老了，床较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京连续住了四天！！！不错 酒店位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，设施也还可以，离旁边的商场和其他特色店铺都很近，地铁站也很方便，走路几分钟就到了，值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便捷 服務很好 京東值得信賴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便捷 服務很好 京東值得信賴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，设施也还可以，离旁边的商场和其他特色店铺都很近，地铁站也很方便，走路几分钟就到了，值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说大牌子还是值得信赖的。大家可以去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是很不错的，感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐人很多，好在行政套房可用行政酒廊，大床一米八，没有儿童用拖鞋睡袍牙刷是确点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东上体验酒店服务，价格便宜服务很好。期待下次旅行还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，地理位置好，就是早餐种类太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用京东预订酒店，价格不错，很方便…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东定酒店，感觉和携程一样方便！很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务很好  但逸林希尔顿酒店的服务态度恶劣 房间持续三天全天噪音 且晚上是诡异的敲门声 录音录像给酒店后 酒店也不管 早餐安排混乱 根本不把客人感受当事 这么多年住希尔顿  没见过像逸林希尔顿这么差的 差评 以后再不会住了 希望其他人引以为戒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '京东服务很好  但逸林希尔顿酒店的服务态度恶劣 房间持续三天全天噪音 且晚上是诡异的敲门声 录音录像给酒店后 酒店也不管 早餐安排混乱 根本不把客人感受当事 这么多年住希尔顿  没见过像逸林希尔顿这么差的 差评 以后再不会住了 希望其他人引以为戒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最差的希尔顿。办理入住的时候首先告诉我没房了。千辛万苦调出来的房间给我说洗手台低一点，结果实际情况是洗手台只适合儿童使用。房间布草陈旧。地毯陈旧。没有浴缸。太差了，对不起这个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置离我办事的地方很近，交通很便捷，而酒店很舒适，安静，卫生，很值得为大家推荐，以后会再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住希尔顿逸林，感觉良好，既安静又舒适卫生，价格也合理，又再续住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给了很多券后，确实比携cheng上订便宜。酒店设施和服务是基本标准的五星级，签注时有热的自制曲奇送，感觉不错。不知为什么，给我免费升级套房，很开心。套房很大很舒适，还有小厨房。 唯一不太好的是早餐，种类不多，品质一般，服务等方面也就是3-4星级，餐厅很大，遇到很多旅行团的人，有点杂乱。但这次综合可以给满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店预定真的是体验超级不好。价格便宜但体验度太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度超级好，帮我解决了因个人原因造成的下错订单的问题。京东旅行的预定酒店界面真的要改善，已经多次出现下错日期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，环境不错，入住欢迎曲奇非常有特色。房间不算太大，没有浴缸。服务人员态度不错。订的早的话，价格优惠比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，周边出行及餐饮也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，位置挺好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的五星级酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间很大，服务到位，餐食物品美味可口，很舒适～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '火车站附近，真心一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，国内客人多，房间折损厉害', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',感觉还不错，如果浴室的下水道能畅通些，就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算比较靠二环，为了赶早上的高铁特地选的这家酒店，早上打车是个特大问题足足在酒店门口等了二十分钟才有车，差点没赶上车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希尔顿服务很不错，就是标间的床比想象中小一些，打扫得很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体还行，服务不错。就是价格有点偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的酒店房间洗手间马桶和水龙头有问题！酒店其他方面的设施和硬件还不错！地理位置还可以。整体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好，交通出行方便,差旅住宿的好選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，挺新的，服务也可以，客人满意！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适，早餐丰富，临街略有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场收费，而且转了三圈没找到。也就是准五星的标准，条件还不错，但是没有其他希尔顿酒店好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好，出行方便。。有点小插曲，也很快得到解决。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，很方便，旁边就是天虹商场，后面有24小时的便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不好，洗澡时水忽冷忽热，酒店空调坏了，上网还要收九十多元的费用，就是床感觉还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一样好的，床舒服，购物方便。。很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,楼下就是一家百货公司,附近还有华联商厦,周边餐厅也很多!各部门员工服务都很热情周到!大堂和房间装修都很时尚大气,网速也很快!值得一提的是"欢迎曲奇"很好吃!总之性价比较高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京希尔顿逸林酒店外观设计时尚，内部舒适。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京希尔顿逸林酒店不错的，值得一住的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁，还不错，下次过来办事还会入住，无论软件还是硬件还算达标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒服，服务非常好！！！隔音也很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，服务不错，但是地毯真是不敢恭维。。。好像几年没有换过似的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修风格比较简洁  前台服务人员态度不热情  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，只是的士难打。酒店风格有点象holiday inn,推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的空调太热了,窗户不能开,交通不方便,出门都靠打车,其他都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好的,曲奇饼干很好吃,门口就有麦当劳\n服务员有的挺熟练,有点反应有点慢\n交通不方便,打车不容易,最好停在对面十四中然后过天桥比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在公司隔壁，性价比不错。到底是希尔顿，差不到哪里去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常糟糕的一个酒店，根本不能评为五星级，装修的很差，很简陋，地毯很旧，家具也看着很寒酸，整个房间透露着一种寒酸。太差了，坚决不再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务整体也不错，就是有些小瑕疵，比如服务不周到，客人已经走到门口，门童站在边上，不给开门。价格在北京算是比较合理的，希尔顿五星级酒店，位置在二环上，价位在八九百块钱，很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮一个老外客户订的，可能是房源紧张的缘故，需要信用卡担保。我的客户入住后表示挺满意的，装修较新，服务态度好，由于房费是我预付的，客户离店后酒店还打电话来告知了结算的具体情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋ GOOD！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，不赖，就是停车场不免费了，住店也得交钱。交通还算方便，自驾车需要提前留意辅路出口，要不跑过了，离二环不远，是宣武区最好的酒店了，离西站很近，房间里很好，但是，我住的是豪华单人间大床房，里面竟然没有浴缸，洗手间不大，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，设施不错，早餐也是非服务非常好，设施不错，早餐也是非常好常好。服务非常好，设施不错，早餐也是非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住北京希尔顿逸林酒店，总体感觉还可以，不过价位有点高，酒店各项设施，配备比较齐全，环境卫生比较到位，服务员态度很好。我推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店没有中餐厅很不方便饮食！中国本土酒店，不设依照中国人饮食习惯的餐厅，旅客饮食何以方便呢？附近的深圳大厦，一层，海鲜中餐自助，价格186每人，还比较顺口。希望尽快改进。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，非常舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': "very good perfect,it's alittle uncomfortable at resturant/", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挺新挺不错的，但是总是感觉睡觉睡得不是很舒服，可能和床有很大的关系，希望酒店能找出原因并加以整改', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很新，也挺方便的，附近就有家乐福和茶叶城，离西客站和南站都不是很远，不错的一家酒店。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在同等酒店中算是还不错的，但是周末就一直无房，不知道是出于什么原因，或许是价格的因素吧，让人不能理解。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错， 酒店的硬件也很不错。 性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和地势都不错，下次还是会选择的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格在同等酒店中性价比很高，已经介绍几位同事入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通略微不变，房间卫生还可以，checkin的cookie让人感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，服务好，价位也可以！就是位置在西南二环。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '共订了6间，其中套间靠马路，还是有些吵。让朋友很不愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很棒，服务也很贴心，超喜欢3层的花园，游泳游累了还可以躺在花园里晒太阳。提前5天预订，价格更优惠，还含早餐，呵呵~比较爱吃啦。全天送餐服务很温馨，但是个人感觉食物一般般，可能是我比较挑剔啦，也可能是不太喜欢西餐的口味。总体上还是很喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静方便，我到北京就会一直住这里。前台基本都蛮热情，当然了什么地方也有例外的，比如。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，感觉很安静，旁边就是天虹商场和华联商厦，吃饭购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的巧克力饼很不错，设施还算新，出差北京常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，落地窗户能观景，房内空间也较大，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店入住的次数最多，每次到北京出差都会住希尔顿逸林酒店，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前台服务好，房间也较大，就是入住时让服务生买了一个万能充，花了一百元钱，没有找零。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店很不错，服务很周到，入住还送曲奇饼一个。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，特别是大落地窗很明亮，楼上的中餐厅档次也不错呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度好,酒店地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度很好,房间很安静。。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错~价格虽高~但是确实住的舒服~~另外空中花园也是很不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很不错~~性价比还行~~周边商城和超市比较多~~购物比较方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错~非常安静~餐饮也做得挺好~美中不足就是周边离地铁远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一如既往的好 入住和结账都很快 入住后出去买东西 回来后发现酒店的服务员把窗帘拉上了 床也整理了 很贴心 非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的行政楼层不错，浴室宽大，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店设施很新，环境和交通方便，就是堵车严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了去西站住的这个酒店， 软硬件环境都不错，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还不错，德国老外住的，挺满意，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施很好，打车略不方便，但酒店服务很热心，可以解决此不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京的地理位置还算比较方便，但酒店的服务质量一般。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置佳,性价比高!但是大堂有些破旧尤其CHECK IN前台地毯不干净,吊灯建议修补!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积不大，但是很温馨，入住时候酒店还送了曲奇饼干，味道还还很不错，但是性价比不高。周围环境也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住手续有失酒店水准，大约半小时拿到房卡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境与服务较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时赠送的欢迎曲奇很好吃!位置虽然不在商业中心,但交通还算方便!服务很热情周到!房间也很舒适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境比较不错 服务态度感觉不错 床比较舒服 交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂不大， 但是软件服务还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于第二天一大早要去西客站，所以定的这个酒店，总体来说性价比还可以。唯一的缺点就是大堂比较小，人多的时候甚至显得有点拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天，第一块曲奇饼感觉很舒服，表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、设施不错、商务型酒店，下次去北京还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很满意。。不枉花那么多钱！床很大！设施也很新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢大堂的风格，有点主题酒店的意思，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点主题酒店的意思，很喜欢大堂的风格，房间略微有点小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好 采光很舒服，也很宽敞很好很不错，唯一的缺点是房间隔音很差，半夜我被隔壁人打呼噜影响睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一次性用品质量不好，早餐也很一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，淋浴下水也不好。预定时要吸烟房，入住时也说了几次，半天送不来烟灰缸。好不容易送来还让签字。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，就是五星酒店却没有浴缸,比较遗憾，整体还是非常新的，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，叫半天吸烟房最后还是错的，叫个烟灰缸还让填表。下水很慢，坚决不再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务型酒店，值得一住，酒店的欢迎曲奇饼味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴间漏水，并且没有放洗漱用品的架子，不知道其他人有没有这种不便利感觉，每拿一样东西都需要开门在洗漱台上取了才行，极为不便利。整体感觉这是希尔顿品牌的如家档次，和其他希尔顿酒店差距很大。前台服务到是微笑热情，可惜大厅太小又有旅行团的人，很显杂乱，今后应该不会再考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还很新，设施还可以，但是房间太小，感觉很局促', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高,餐饮不大够大众化.没有浴缸.整洁\\卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连信用卡都刷不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置稍差一些外，总体来说是一个不错的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，服务不太人性化，如果不是非要住在城南，可以不选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，房间有点小，服务不太人性化有点失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是挺不错的。。就是房间有点小！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有不少餐饮店。价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离我家最近 所以尽管酒店很一般 但来了朋友我还是给他们定这家的房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿 名不虚传 还送巧克力饼干 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施也不错，就是热水夜没有白天那么热，不知道是不是个别情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光听希尔顿这三个字就值这么多钱，毕竟是在南城，地理位置也算是不错，去南站很方便的，缺点就是正门太小，另外房间隔音不太好，比较麻烦，其他OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金可儿的床还是很舒服的。设施很新，不错。因为是自驾车到店，路不熟来之前先上网查了下百度地图，那已经有酒店的显示了，但谷歌的地图上还没标上，要做做工作哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次住了，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层的下午茶不错，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与五星级酒店差别太远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京酒店真的很贵，这家算是不错的了，毕竟是国外品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时送的热巧克力曲奇超不错，房间的床超舒服！自助早餐也不错！极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店很多次了，由于是Hilton的金卡会员，所以每次都会被免费升级到行政套房。房间的设施没得说，比东三环的Hilton好多了，很时尚，很整洁，毕竟是新开不久的酒店，价格也很公道，性价比很高。\r\n\r\n服务比起其它的Hilton还是有一定差距，入住和退房的办理速度都比较慢，前台总是挤满了客人，乱哄哄的，可能和旅行团的客人较多有关系，其他的Hilton酒店基本都是定位于商务客人的，很少有旅行社光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么小的房间也可以说是五星级，虽然是希尔顿的牌子，却没有那样的设施，酒店大堂也小的可怜，早餐也不好吃，下次不会住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，酒店外环境一般，但酒店里的条件很好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，外国人超级多。但是服务员对内宾完全没有外国人热情，房间的窗子关不上，到了半夜1点才找人修好，再就是打车非常困难不适合没开车的客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离市区有点远,打车不是很方便,其他方面都还是可以的,跟一般的酒店都还差不多,没什么特别的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格合理，出行也方便，服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是比较高,位置有点偏,离地铁比较远,打车都不是很方便,卫生还是挺干净的,服务也很好.总体还是比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愿意推荐的原因是我当天入住发现房间有点吵，我通知服务员给我换房间，结果连续两天都没有房间。到了第三天我才发现窗户是开着的，当天晚上给接待打电话反映情况，因为当时很晚酒店大堂又说有安静的房间可以更换，真的不知道为什么也许是晚上11点有客人退房吧。还有有一个女的服务员看见外国客人时笑得像朵花似的碰到中国人就一副反正就是没有房间的欠揍表情，修理倒是很及时对于客房的瑕疵酒店竟然没有一点负责任的态度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身环境挺不错的，就是交通稍微差点，打车不太好打，有的时候要等一段时间才有车，那西餐比较多，中餐少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广渠门外大街一家比较新的酒店，地理位置不算很好，离最近的地铁口也有点距离。外出打车不很方便，有时要等上半天，出租车抵达也要绕个圈子从后面绕过来。大多数司机对这个酒店并不熟悉，好在酒店的招牌比较醒目，和司机说在“深圳大厦”斜对面他们也能知道。\r\n酒店服务是比较亲切和干练的风格，入住时会得到一大块巧克力曲奇饼，比较有特色。可以直接在前台申请希尔顿荣誉客会的会员资格。\r\n酒店和客房的设计风格比较简洁实用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京开会订了这家酒店，感觉非常不错，客房十分开净、舒适，装修时尚、现代；酒店的管理和服务也非常不错，有很多外国朋友入住。早餐相当丰富，酒店免费健身、游泳，入住时送热巧克力曲齐，强烈推荐！', '短评打分': 5}
