{'短评内容': '挺好，房间挺大的，并且设施齐全，一切都很值。就是不好找哦。耐心。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不好，有点乱。房间内电话不好使，有网线而连接不上。无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境普通 挺安静的 设施太陈旧  地理位置有点偏 第一次去还真不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点冷，后来换了房间，其他的还行吧，服务算可以，凑乎吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天津新港码头很方便，服务也挺好的，早上含早餐，很方便，也比较干净，下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务也不错，下次来天津还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行啊，性价比挺好的，我住了六七次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床有点硌的慌，其他还行。网上定订的时候，最便宜的是128元的，可是到酒店一看还有100元的，希望咱们网站跟各个酒店关系进一步铁，这样我们就能享受到更多的优惠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设备陈旧需改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，也很安静，比较干净，卫生间有点小，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配套设施还可以。唯一不足的是装修不是很好，位置不是很好找。而且网上订的酒店都被安排到附楼上。酒店的主楼比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，社区安静，设施比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！挺干净，有蚊子，楼下的烧烤不错~主要是便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不用说了，非常差，是在附属楼里的，马桶的水箱是坏的。毕竟图的是便宜，就不能挑啥，但是前台服务员的态度非常恶劣。房间的门卡是每天都要去做的，入住的时候没有人告诉我，我从楼上跑下来，她们连个抱歉都没有，问她们为什么入住的时候不告诉我，她们就不理我了，一个在那做十字绣，一个装模作样看电脑。问如果投诉找谁，她们告诉我管事的都不在，然后继续保持缄默。这是什么酒店！什么服务！打死我，我都不会再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子挺不错的，还算干净。周围交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，但设备老旧，有些年头了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的 就是设置老旧了些 不太好找 感觉以前是挺出名的大酒店 现在不行了 卫生还是不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无法上网，无法上网，不是写的能上网么？到了前台告知上不了网，坑爹啊，爱住不住，要上网就得加钱换房间。说啥也没用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件设施很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。价格便宜，位置也不错。只是住一两天的话也比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和交通位置还算可以，\n但是设施比较旧 味道有点大\n感觉不是特别的好\n朋友说不是特别舒服\n以后可能不会去住这家了~\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，长时间得不到维护，很多房间洗澡水不热，服务员说是坏了。空调不管用。早点一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再也不想住了，太破了，里面还有异味，脏死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理上不够正规，房间内有灯不亮，插座有不能用的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修老旧，服务人员素质较低，网络连接常有问题，将就着住了几天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的一个酒店.服务态度良好.缺点:空调不制冷房间太热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好   就是地理位置不好找   其他的完美   我以为是在街边  结果在一条巷子里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，包含早餐，以后还会光临', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉比较舒适，环境还可以，就是服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么长时间我住的最垃圾的酒店，首先空调根本不管用，热的跟桑拿似的，本身出去旅游的，一晚上热得睡不着。更生气的是，房间晚上蚊子不断，我们吃饭回来居然在洗手间和床上都有小蟑螂，晚上除了大汗淋漓还有蚊子轰炸。早上自助餐，小米汤和小咸菜。。。大家千万别去了。。。一个让人窝火的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，感觉物有所值，128元的价格，所有人都能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是刚去的的时候房间没有打扫，重新打扫的，总体还是很不错的，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况欠佳。离吃海鲜的河北路很近。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比一般快捷酒店大，还算干净，不过这种便宜的老酒店肯定装修没快捷酒店好，洗手间不够干净。早餐一般，我们去吃的时候接近闭餐，还没吃完他们就开始收拾东西了。。。整体还是不错的，价钱比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，地理位置优越，交通便利，价格实惠，很不错的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，第二次选择住在这里了，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺实惠的了，性价比高，在塘沽就没找到比这还便宜的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错。房间里就是有点发霉的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍旧，不过对得起这个价钱，基本物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床和枕头太硬，一晚上都睡不好，水要放很久才有干净的水。离外滩公园打车大概11元。没有人提示早餐时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店设施太陈旧了，床垫的弹簧都突出来了，睡觉咯得慌。我同事在的房间有蚊子，据说被叮了好几个孢，晚上也没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，就是设施很陈旧，另外一个楼还不错，可惜那个贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施比较陈旧，没有电梯，但价格还是比较便宜，洗漱用品齐全。性价比还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "虽然楼房有点陈旧，房间还是很不错的~asdfghjkl;'\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不好，屋里环境也不怎么好，和便宜的宾馆差不多，不过离游玩的地方倒是挺方便，有直达公车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅的服务人员态度不错，话说这个酒店感觉很怪异、卧室的床是正对着镜子的、然后设施也不齐全，例如没有电吹风，房卡的识别效果也特别差，住在四楼，窗户的锁是坏的。电梯里可能是刚铺的地毯，有一种浓烈的塑胶味道，闻的头疼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好了。就是不知道为什么这个季节房间里有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太陈旧了，床睡着咯得慌，被子也很薄，晚上睡觉冷。枕头是脏的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：价格低，标准间178，还含双早\n缺点：1、床比较硬，睡着不是很舒服\n2、服务不是很热情，牙膏等日用品更换不是很及时（至少我们这一间是这样）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老的房间，空间非常大，整天还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是入住的人比较少，早餐有点单一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体上还不错，价格比较合理。环境安静。就是内部装修差了点。不过价格在这摆着。没办法。呵呵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，就是硬件设施有点老，房间不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，开发区内离洋货市场和外滩都近，屋内设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很敞亮，卫生也很整洁，床垫子比较柔和，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格非常合理，唯一美中不足的就是副楼没有安装电梯。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，热水供应不及时！毗邻大型洗浴中心，隔音效果不太好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的128的大标间，卫生质量太差，好像好久没有人住过了，主楼估计还可以！', '短评打分': 1}
