{'短评内容': '非常喜欢慈溪恒源大酒店每次来都住在这里！！最棒的就是很干净的游泳池！开放时间也非常长！ 比附近的世纪金源不知道好多少！希望能一直保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离客户近，过来比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，空调制热效果不行……', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'check in时间十五分钟以上，赶上培训和比赛，可以理解；45㎡房间电视机很小，躺在床上看着很吃力，周边餐饮等设施很少，酒店的商店可以领取软饮料两听，就是找不到商店在哪；房间隔音效果一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差一直住这个酒店，非常喜欢！！环境好，安静，好睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置偏了点。自驾很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于新区的关系周边没什么设施，半夜外卖也叫不到，吃饭到10公里以外世纪广场，吃的东西还蛮多的，酒店还可以的，是五星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价时候买的，非常便宜?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价时候买的，非常便宜?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很静，房间卫生很干净，自助早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边完全没有吃的，房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，设施比较齐全，房间很法大，亲子出游好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人朋友带父母和宝宝一起出游，主要去泡温泉，恒元大酒店房间和服务都不错，就是位置有点偏，早餐品种丰富，下次有机会还会去！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真不咋的 房间好旧 家具非常差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单从酒店来看还是不错的，到酒店周围太过冷清，必须有车才能去到别的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超赞，第一次住给我升到行政房，唯一缺憾就是太偏了，周边啥都没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店不错啊\n环境什么的还行\n早餐水果离得有点远，\n总体来说真的不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，但是位置还行，设施比较新，客户比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华、舒适、安静。早餐也很丰盛。很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度好，下次去慈溪，还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，各种配备都很不错，非常满意，算是我住过差不多价位里最好的酒店了，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，酒店休闲运动设施非常棒，适合渡假，下次还会选择此处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店比较新, 硬件设施相当不错. 但管理水平就一般般了, 当天感觉酒店入住率并不是很高, 但早上吃早饭, 一下子涌入大量人, 拥挤不堪, 食物的添补缓慢, 大多是空盘朝天. 另外, 是酒店提供的网络, 从下午起就根本联不上, 估计是有些客人BT下载, 导致不能提供正常网络, 遗憾啊. 整个酒店就一个网管, 居然还是兼职的...唉...不可思议, 最终还不能解决问题. 晚上用餐, 可能客人不多, ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏，周边几乎没有其他建筑，吃饭只能在酒店内解决，有点贵.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，内装还不错，房间也比较宽敞。但是位置比较偏，周边几乎没有其他建筑，如果不是自驾的话，吃饭只能在酒店内解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意。原来入住送水果，送30元餐厅抵用券的，现在都没了。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客户指定的酒店很不错，很满意。据说是宁波最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，7月份带老人、小孩去的，因为有泳池，孩子很喜欢，只是其他的健身娱乐设施，象桌球要排队，总体还挺好的，适合几个家庭带孩子的度假，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，服务态度好，下次去慈溪，还会入住。\n令人流连忘返。如果你喜欢运动，想度个短假，选他没错，尤其是泳池，真正的温水啊。房间算不上豪华，但绝对宽敞、实用，且卫生状况一流。餐饮方面，早餐不错，就是节假日客人较多。中餐厅的海鲜略贵，且品质一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，酒店的晚餐也挺不错的，就是离市区的距离稍稍远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，内装还不错，房间也比较宽敞。但是位置比较偏，周边几乎没有其他建筑，如果不是自驾的话，吃饭只能在酒店内解决，有点贵。如果是想要massage、KTV的话，住这边就不太适合了，周边基本无娱乐设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次到慈溪还住这里，已经住了好多次了......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境佳，服务好，床特别舒服，自助餐的品种再丰富一些，量再多一些，就更完美了。\n喜欢酒店大堂的香味，淡淡的，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。室外泳池够大，不错。如能将池底的碎石清理一下就更完美了。中餐厅的菜肴味道也很好，稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华宽敞，环境安静优美，适合度假居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这都不知道是第几次住了，反正每次到慈溪，基本都住在这里。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下周到慈溪还住这里，已经住了好多次了。这边安静，房间设施新，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施不错,房间也够大,各类健身活动设施比较多,免费.就是位置比较偏,附近可以说是荒凉,一定要自己开车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面设施都挺好，下次还会再来......\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错, 只可惜半夜空调故障, 下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全 羽毛球 壁球 游泳 乒乓 健身 篮球 足球 网球 高尔夫 还有儿童乐园 适合休闲度假 但酒店位置在开发区 到市区起码开半小时车 所以进了酒店最好别出去 自助早餐不错 晚餐品种少了点有待改善哦 房间宽敞干净 大床旁还有套大沙发 很舒服 风景也好 总体性价比很高 对了还有瑜伽和动感单车哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套很不错，基本该有的都有了，就是去市区非常非常远，只适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是泳池管理不好,很多人不带泳帽，水也不是很清,给人感觉不干净。羽毛球、乒乓球、网球、健身器等不错，全部免费使用，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不错，淋浴间很大，自助晚餐不怎么样，自助早餐1米2以下儿童还要收费，感觉不尽人情，实际上小孩子也没吃什么。不过这里运动项目基本上不收费，还可以打高尔夫，比较喜欢运动的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来，家里老人小孩玩得都满开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店各方面设施都挺好，就是位置太偏，连出租车都很难打到。还有就是让我最最不能接受的就是这家酒店服务员态度不好，服务质量不好，我晚上在房间点餐，打电话叫收拾餐具，结果到我离店那些残羹餐具还是摆在桌上，无语！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內容\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常棒，服务一流，就是地理位置偏郊区，打车不方便，只有黑车。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，酒店地面还有地暖吧，很舒服。早餐也不错，就是位置有点偏。下次到慈溪开发区还到这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住，卫生间有异味。后来反映总台后，更换了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，五星级，房间内的那把椅子很好，价值3000多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备不错，本来预定是豪华房也自动升级到行政房，不过一般行政房都是房内备有电脑，好像恒元没有把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很高，设施很高档，服务非常好，以后来还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都是相当的不错，就是上网速度慢了点。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很新，房间较大，设施够五星。此次入住，酒店没有象以前那样要求多付押金(供可能的其他消费签单)，赞一个，希望保持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，依旧令人流连忘返。如果你喜欢运动，想度个短假，选他没错，尤其是泳池，真正的温水啊。房间算不上豪华，但绝对宽敞、实用，且卫生状况一流。餐饮方面，早餐不错，就是节假日客人较多。中餐厅的海鲜略贵，且品质一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好 对酒店也很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '慈溪恒元大酒店不错的酒店，不论是硬件还是软件上，只得再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，健身房游泳池不错，就是地理位置太偏了，像世外桃源一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是位置偏一点，早餐蛮好，但没有给我餐饮卷，说只有携程网订的才有，为什么，亿龙网网上明明写着有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，游泳池不错，就是地理位置太偏了，像世外桃源一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，就是位置较偏，以后还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节去的，赠送了月饼，很贴心。宾馆的健身设施真的很好，9个月的宝宝也找到了自己的乐趣，很好！只是宾馆的餐厅不大适合我，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很新，房间也漂亮，就是位置够偏，总体性价比非常高，以后会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 设施豪华 五星的硬件和服务 早饭非常丰盛 新区中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，服务态度好，下次去慈溪，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，只是位置不好，孤零零的一幢房子，吃饭尤其不方便。中午我们听了酒店的推荐去了附近的桥头堡-----这可纯粹是家黑店，价格贵，菜量少，最悲哀的是：中午一道吃饭的三家人都有人食物中毒，肚子疼得在床上打滚，不停地上卫生间，而且酒店附近压根没有医院。唯一的一家卫生所，居然周六周日不上班。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，就是位置有些偏，周边只有这一家酒店选择面比较窄.其它方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，很新的酒店，服务以及硬件都很好，地处杭州湾开发区', '短评打分': 5}
