{'短评内容': '农家乐的，环境很好，不过还有不少配套没弄完，家里年纪大的都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春天来更好玩，设施有点时间了，环境真不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家乡村酒店环境太棒了，出乎意料，每间房都有阳台，坐在阳台上观湖，青山绿水。这里可以骑自行车，钓鱼，玩水，呼吸大自然空气。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，也有停车场。主要推荐的是自然环境一级好，酒店的菜都是自己种的，有两个特别美丽的湖，周边有桂花林，葡萄林………总之自然环境一级棒，沉浸在这样的环境中。性价比很高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，这个季节周围都是桂花飘香！早餐是包子馒头稀饭鸡蛋，房子前面就是鱼塘，可以钓鱼。适合一家人或者同事聚会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，四面环山，里面临湖，适合放松休闲，还有各种菜地和果园，可以采摘，钓鱼的话别太指望，都是很小的，难钓。酒店的床不是太好，不平整，吃饭量少且贵，联系去园门口的慢村农家乐吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境棒棒哒，自驾距离西湖也不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来玩服务一般。这次服务很好，菜也很好吃，房间很干净，户外也增加了很多娱乐设施，下次还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好。空气很清新比市区好多了。客房在人工湖上面，老公女儿都很喜欢！晚上阳台上乘凉，感觉茂好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not all the staff speaks English. I was the only guest and place was nice but is appropriate just for holidays or tourism. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境真的非常美丽，园区内桂花香阵阵，河塘里天鹅戏水，夜晚睡觉没有了城市的喧哗，是个修身养性的好地道，设备还算可以，有家的感觉！菜肴我喜欢他们家的焖鸡煲，一个字“鲜”', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家乐里面环境很不错，房间挺大的。打扫得也挺干净，有点小清新。我住的是湖景房每个房间都有阳台可以看到对面的风景。这个季节正好是桂花开放，我一直以为只有用餐的地方有几棵大桂花树，没想到工作人员告诉我有一片桂花林就在湖景房的旁边，现在桂花树还没大肆开花，有点可惜去早啦。下次有机会还会去的叫上三五朋友去聚聚钓鱼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，客房中规中矩，但在乡村度假村里面还是不错的。菜挺入味量也够。下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走过村道，进去园区，像是一个世外桃源，四面环山，生态很好。朋友都很喜欢，吃完晚饭，沿着园区的小路散步，能闻到阵阵的桂花香，才发现园区种着大片的桂花，有些桂花已经挂满树枝了，这意外的收获真是不虚此行。于是相约来年桂花开的时候再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好环境很清静，值得一去。', '短评打分': 3}
