{'短评内容': '酒店位置好，可满足商务出差或旅游的基本需求，服务员很友善、客气。早餐水准比过去有所下降，可能是食品物价上涨的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，地处市中心，离火车站近，是出差、旅游挺不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位的酒店，相对来说川王府还可以，只是建议酒店的床单再加把劲洗一洗，进去之后上面有少许污渍，被单盖着，没发现，后来接起来才发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境依旧不错，就是旅游季节涨价了，呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住 以后 整体 感觉 很好    \n  \n\n               下次 还会 去  住 的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 窗外有点吵 房间还不错 挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好 值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，商务大床十分舒服，睡得很香。中央空调很暖和，地理位置也很靠市中心，出行购物都很方便。下次去大连还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意去大连就住他家吧，很方便，推荐所有朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老会员，每次住他家，经济实惠，很满意，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常之差，服务态度差，住宿条件差，卫生条件差，只有地脚好，前台服务员傲慢无礼，管理制度毫无章法，大家别去了，真的很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，很温馨，前台服务人员很好，酒店的餐厅也是很不错的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通便利。房间小巧干净。唯一不足就是网上订房不带早餐，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置很方便，一楼有无线网络。房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将继续入住、推荐入住该酒店！出行相当方便，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己觉得比较满意，出行方便，房间也安静，这个价格这样就蛮不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '川菜好吃 价格不贵 位置方便 附近日本人挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直为同事订该酒店，交通便利，出行方便，环境优美，今后还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，房间一般般。这个价位，就别太高要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皮包我今天看到了，出差了 家里人帮忙代签的,对于你们说的万向轮 相当不满意 ，一点不好用 托着走的时候 有几个轮子不转，也不像你们视频演示的那样  转的那么灵活,而且箱体也挺薄的，不耐用，估计用一阵就坏了，总之相当不满意，本人马上就要出国了，也没时间处理退货问题，所以只能给个评价，希望以后买的人注意了，这个绝对不是ito正品，绝对仿照的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马上又要订此酒店了，各方面的条件都不错！最主要出行相当的方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，只是淋浴的喷头挺让人头痛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店真的是很不怎么地。一、环境不好、设施陈旧。二、服务不好、不是一般的不好而是真的到了极差的水平了，我都不知道这酒店是怎么培训出这么“高水平”的客服人员。实放他家都不如去如家和其它快捷酒店去住。我这他家住的是0619房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合性价比还是比较高的，市中心的位置，走路几分钟就到车站和购物广场，房间住着也比较舒适，价钱不贵，川王府是大连的一个品牌。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错！干净卫生，交通便利。要是再含早餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是间很标准的单人间，空间不大，但是很整洁，床的舒适度也不错，就是国庆期间涨价后性价比就显得不高了。特别提醒大家，酒店后面那条小街上的早餐店不能去，老板娘坐地涨价，太不地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错，比较干净，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，电视顶多18寸，床还是1.5米的，唯一优点就是床还算舒服，位置一般虽然离之中心很近但是公交车站不好找，不值这价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设备比较新，卫生很好，干净整洁，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地点很好，紧邻青泥洼商业街。服务很好，彬彬有礼。酒店还为等待的客人免费提供饼干点心及矿泉水，很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，酒店外表看起来还可以，里面非常非常一般性，可能因为是特价房的缘故，房间很差，烟味重，隔音差，地脚线霉变开裂，浴室门关不上，没有淋浴间的概念，洗澡之后整个卫生间都是水，总之不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，交通便利。在火车站商圈之内，价格也算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，环境好，地理位置好。下次还会去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施算是不特别好,不特别差的那种.服务态度不错.楼下的餐厅很好吃,也不贵,凭房卡还能打8.8折.去哪挺方便的,附近很多公交车站,去老虎滩,星海公园,人民广场等景点都有车到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，床很软很干净，只是屋内有股味儿，灯光不是特别亮，总体还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，但是位置很好，距商业街很近步行10分钟左右，订房间的时候没有早餐有点可惜，希望店家可以安排早餐那样会比较方便，酒店有自己的停车场，但是车位不是太多，回去的晚了没有车位，我们把车停在了酒店外面。因为住店的人比较多等电梯比较麻烦。总得来说还可以，如果有需要还是可以再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置非常好...到商业中心步行5分钟,到火车站10分钟步行,到俄罗斯风情街和天津街步行也就15分钟,我住的是14楼 可以俯瞰整个劳动公园,酒店门口有到星海去的公交始发站,酒店楼下还有过街地下通道 \n2.酒店整体装修也可以 卫生间稍微小点,房间灯有点暗,电视频道很多,但是没有湖南卫视.床非常大非常舒适,游玩一天回来倒上去非常舒服.酒店的清扫也很到位.而且值得一提的是房间内有冰箱,有保险柜可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，上网很方便，但是灯光太暗，基本只有床头灯，适合出差住住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但是前台在三楼。一楼是饭店，环境稍有点乱，房间略有点老旧，感觉和如家差不多。 价格不算贵，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,价位也不算太高,床睡着很舒服比汉庭要好,床单被套摸着跟比的酒店很不一样,手感很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离每个景区都很近，房间设施有点陈旧，但很干净！前台服务态度不错，因为是十一期间，晚上回酒店的时候停车位比较紧张，等了15分钟才停到。酒店一楼川菜挺好的，红烧肉很好吃，就是有点贵 好像60块钱，住宿的人吃饭打88折。早餐太贵，没舍得吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错。位置也还好。就是订单什么的当时没弄明白…来了一个小时才入住成功…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  干净  舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住,房间不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住发现我定的商务大床间变成了标准大床间，在网上看的价格是不同的，还有就是网上价格和宾馆内标价不同不知道为什么，其他还比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错在大连来说服务算好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，购物方便，房价合理，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离大商，新玛特，麦凯乐和胜利广场都很近，非常方便，价钱也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错`以前住过川王府另一家店`床很舒服`这家也不例外`位置虽然离大商超市远了些不过可以接受,以后还会继续支持川王府的`就为了这床`', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境位置都不错 服务员也很热情 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不错,服务一般.但是最主要的是距离大商,新玛特,麦凯乐以及胜利广场都比较近,走路用不上5分钟便可到,非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较到位，前台的服务很好，在房间里有什么问题打前台电话，很快有人来解决，用品用具全，床比较舒服，美中不足的有两点，一是一次性的拖鞋太小了，根本穿不进去，二是空调到了晚上貌似只有送风的功能，毫无制冷功能，半夜的时候房间很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，房间也干净，只是暑期房价有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，睡觉出汗了打电话让服务员来换床单竟然告知床单浴巾毛巾不是每天一换而是三天！ 不过房间内有冰箱很好，地角也很好距离市中心很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很破。老旧的。比较脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高  有早餐更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,无论是购物,还是餐饮,都是很方便的.只不过一点,浴盆不干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心,离火车站不远,交通便利,购物及旅游都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 川王府阳光酒店位置优越，紧邻青泥洼中心商业区，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,无论是购物,还是餐饮,都是很方便的.只不过一点,浴盆不干净.', '短评打分': 5}
