{'短评内容': ' 房间老旧走廊没灯 房间陈设一般 不如没有地毯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，外部环境很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是第二次来住，感觉非常亲切，院内古树参天，周边古苏州风味依旧，吃住都比较方便。只是自驾道路比较窄，当然是保护古建筑风茂的结果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，有些陈腐的感觉。破落了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境可以，房间及设备太陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，亟待装修，之所以订，是因为在这里非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間老舊, 衛浴設備很髒, 洗澡沒水,水壓不夠.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在苏州最繁华的地方难得的一家园林式的酒店，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺旧的，外观尚可，但是房间就非常非常一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是268的特价房，里面的卫生条件很差，浴帘上面霉点斑斑，电话按钮很不灵光，电视很旧，虽然宾馆的位置很好，靠近石路和山塘，外部的环境很好，园林式的，但是考虑居住心情，不推荐这个价位的房间，不知道是否高价位房间是否好点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，旅馆外部花园式的环境也不错，只是我们住的房间很小，有点潮湿的霉味，两张标床加一个写字台，前面只容得下站三、四个人的位置，我们住下时，发现网线是不能上网的，电话是坏的，空调是开不了的，不过服务态度还可以，服务员马上帮着处理了。268一晚的价位对于这样的房间绝对是价超所值的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店内环境确实优美，树木参天，能听到鸟鸣，只是饭店设施给人感觉比较陈旧，墙上有大块斑点，走廊内有些许气味。我住在一楼，感觉服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。不好。不值这个价钱，还是经济型酒店比较好，下次不会选了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体一般吧，房间设施比较老了，电视机也很小，没有矿泉水。但总的来说对得起这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，晚上有虫叫，早上有鸟鸣，历史悠久，只可惜旧了，重新弄一下就不错了，不过那样我们可能就住不起了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,出行方便,尽情享受古苏州韵味.值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，但有蚊子房间内没有设置蚊香，空调声音过大，但效果不佳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较舒适，离上唐街很近。尽享苏州古城韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很没的说，就是设施老点，性价比还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店地理位置离观塘古镇还是比较近的，但是离观前街以及狮子林和拙政园比较远，尤其是在苏州打车很不方便，远了之后很难玩的尽兴；\n2.酒店的外部环境不错，鸟语花香，晚上睡觉比较安静。但是由于酒店年老失修，很多设备比如淋浴喷头和电视机已经不怎么管用了。\n3.这家酒店适合商务人士或者需要开会的人士入住；但是不适合自助游或者年轻人士。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该饭店闹中取静，环境很好，有个大院子，有园林的感觉。房间虽然有点小，但是干净卫生，如果想在石路商业圈住宿，这里是非常不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境很好，闹中取静，离石路步行街很近，旁边是山塘风景区，从火车站打车到这只要11元。\r\n酒店设施完备，就是地方有些小，被子很干净，毛巾···只能说凑合。\r\n总体来说不错，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的大厅无人值班，应增加服务理念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，但是整体来说比较旧了，所以条件不是特别好，这个的条件来说价格偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店其他都还好,就是位置偏,不好找.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不好，大床房间空间有点小，位置还可以，走几分钟就有车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体决的很满意，价格很优惠，比较符合我的预想的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很好，不是在主干道上的酒店，需要走一段路出来才可以坐到车，但是距离景区都非常近，整个地段很好，价格合理适中，房间的硬件配置价格也还不错，卫生服务也很好。就是房间面积有些小。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通还可以的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的双床房面积太小了,而且靠马路的房间没有安装防护网之类的安全措施,其他方面都还是挺不错的,而且离火车站也不远,打车差不多十分钟左右就能到,价格也蛮优惠的,如果有改进还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，居住了二个晚上感觉很安静，卫生和环境与管理都很好。只是对散客的伙食不太方便，三十元/一份的套餐没有品种选择余地。紧靠山塘和阊门感觉非常好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，非常满意，价格也合理……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的服务卫生以及房间的内部设施都可以的,酒店的位置很好的,出行很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及酒店房间的设施都很好的,酒店的位置不错出行很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面都挺错的,设施条件也蛮齐全的,周边交通购物也挺方便的,价格挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，就是设施有点陈旧，服务还不错，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧卫生很一般 晚上睡觉的时候总是听见像是风机一类的噪音 位置一般 最后才发现他出门往右走也是个景点 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是那种园林式的,所以感觉酒店整体环境很舒适；不过房间内的设施还是有些陈旧了,面积也比较小；而且酒店在一个巷子里,有点偏,出租车也进不去,不是很方便；服务还是不错的,我当时在酒店落了东西,他们还帮我快递回来了,服务还是很到位的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好,交通还可以,其它方面比较一般,只是在那睡了一觉没有太多感受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境卫生都不错,但是房间的面积比较小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务也不错，就是在巷子里，打车有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;日前在阊门饭店住了二夜。该店以前是苏州市政府招待所，内有大花园，十分安静。建于上世纪二、三十年代的二幢老洋房，建国后大概是给国家领导人住的。现在所住客人多为会议团队，散客较少。要找到它还真不容易，我们是从火车站顺广济路至惠济桥(Elong的电子地图上没有标出该桥!)，过桥后沿护城河步行至阊门，花了半小时边走边看沿途的老建筑和城墙遗址，只可惜快拆了。饭店周围有不少典', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;还可以，房间比较小，卫生间转不过来，但这个价位也不能要求太高了。离观前街打的需要十元至十二元(记不清了)，离石路商业街很近，步行五分钟左右可到，方便购物，石路商业街有一个小吃街很不错。我们在那儿住了四晚上，总体比较满意。因为需要将数码相机的照片拷到自己的移动硬盘上，所以需要一台计算机，但是很难找，一共用了两次，一次是用了客房部经理(或许是)的，一分钟收3角钱，另一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨晚刚住过，位置很偏僻，比较难找，不过里面环境很棒，房间太小，198元的价格还行，们靠的出租车不好叫建议走出阊门城门和吊桥后再叫出租车能方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的环境很好，酒店内很清静，适合修养。交通很便利，离商业区很近，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2004年初住过，当时的价格是158元，位置虽然有点偏但环境还不错，性价比高。但现在价格涨得有点高了，不太适合咱工薪阶层了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你们饭店离观前街远不远啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有环境还过得去，在深深的小巷里，比较安静，一出门就是一座小桥，虽然岸边堆着垃圾。设施太陈旧了，与价格严重不成比例。四楼的热水要放至少半小时才有，而且稍晚一点就得洗冷水澡，一楼似乎强一些。劝大家要住就住一楼。标间C的房间非常小，A、B稍大些，但也好不到哪里去，只是房价高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是十一住的，最便宜的房间，比现在网上显示的贵些。房间太小太差了，两个人都措不开身。在卫生间居然发现蟑螂，吓的我第二天赶紧换酒店，连网上说送的什么工艺扇都没要。<br />\n优点是离虎丘、寒山寺比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是7月4号入住的可惜的是晚上去的美景没看到 就是设施有点旧，其他的都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '否则想出去玩，那真是难啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前天刚去住过，是朋友介绍我去的，打的到门口我还以为到了一家旅馆呢，吓了我一跳，到了里面，却是别有一番洞天啊，酒店各方面的设施及环境倒是不错，就是交通特别不方便，问前台小姐能不能帮忙打的，她回答我说帮忙叫车可以，可是等车起码得半小时以上，我的妈妈呀，半小时！估计我走都走到目的地了。当天晚上就碰到了这样的尴尬事儿。建议订此宾馆的同仁们，最好有自备车，或是你压根儿准备到那儿是去疗养的，否则想地出去玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旁正在修桥，有一半路被截掉了事先未告知，位置比较难找。另外苏州人很黑，外地汽车存放费加倍收取，有损市容！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '13号刚住过。感觉是性价比很高的饭店。口袋钱不多的朋友推荐考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型一个花园里弄。感觉不错，价格公道，服务尚好。唯一不好的就是大门外环境较差，那天早上刚出门竟然看到街坊老太正在往水沟里倒马桶！还有就是门外的那条小街，叫做什么名字来？好像是什么市中？晚上有野鸡，不停地骚扰你。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里能预定的房间都是标准楼的房间，其实阊门饭店最具吸引力的是那幢建于1936年的西班牙别墅，不住别墅就没什么意义了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从火车站出来,无论坐的是出租车,还是人力车,也不管你说订的是哪家宾馆,他们都说不好,然后给你介绍别的宾馆.后来和司机绕了半天才知道,如果住到他们介绍的宾馆,他们是可以拿回扣的.最过分的是,那个司机本来说好送到酒店门口的,后来我拒绝到他介绍的酒店,他竟然在离酒店还有一个路口的地方说开不进去了.把我扔下了.所以订了酒店还是去看看,不能排除人为因素.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天刚从苏州回来,住的就是这家.应该说这家宾馆的环境还是不错的,有个大花园,还有网球场.苏州本来就是江南水乡,地处小巷也是可以理解,走到门口的西市路也不过2分钟,只是最近这条路在修,出行不太方便.房间嘛,设施有些旧,热水的确要放10分钟后才有.另外席梦思比较硬,中央暖气太热.相对120元的房价还是可以的.最后我在西市街出酒店大门到西市街左拐大约分钟有一家财六宜饭店,也是百年老店24小时营业,里面的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我11月15日刚去过。令我奇怪的是所有的出租车司机都说你们怎么会住在阊门饭店？那是个老饭店设备陈旧没有新的酒店气派。但我们感到那里的环境很好，四周都是绿化，空气非常新鲜。我很喜欢阊门饭店，就是房间小了一点。下次去我还会住那里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通有所不便，出门靠打的。周围的环境不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店内环境还可以，不过周围的景色很差。10月5号去的，服务员态度都还不错的。只是房间内的家具似乎又老又旧了些，而且厕所的门竟然是坏的，关不上！床很舒服，就是短小了一点。出门打的很方便，车子挺多而且到大多数景点起步价就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是十月一日住经济标准间的,外观环境不错,室内环境真的很差,感觉象是八十年代初的旅馆,房间很小,服务态度很差,结帐时要用卡付,总台服务员竟说没准备现金不方便退还押金,态度很恶劣.去时,正逢上一个客人退房,要卫生员打扫,起初竟不换床单,原因:上一个客人不脏,不需要换.令人讶然.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是9月25日住在经济双人间两晚的（120元），饭店环境还不错，像个大花园，离火车站也很近，10元起步价就到了，离马路大概走着十分钟，也不算远。但房间实在太破了，5号楼还在装修，楼内环境很差，还没有房间钥匙，必须叫服务员开门。还有，晚上洗澡必须放十分钟凉水才会出热水，实在太浪费了（如果网友们有认识苏州市相关部门的，请务必拜托替我反映一下，太浪费了！）！看在这里价格便宜的份上，经济不太宽裕的旅客还是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我10月要去苏州玩，有谁能介绍个好的住处啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一个宾馆，120物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是阊门饭店，不是闾门饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住过，半栋楼在装修。油漆味很浓。120一间，卧房挺干净，卫生间天花板漏水，洗浴笼头不好。离石路很近，但去其他地方不方便。饭店内环境还不错，周围就不怎么地了。就这个价钱还算值。不过还是去观前好一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住过，应该是物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在单人间还是120元/间·天吗？<br />\n还有谁能告诉我那个字怎么读呀？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谁说不好了？！<br />\n服务员的态度很好，房间很干净，交通也挺方便的。放暑假的时候我还要来苏州，还是来这里住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是苏州人,我的一个朋友来这玩,我就让他住120一天的房间!很干净,环境也不错!不象前面有些人说的那样.什么十几分钟才能到石路,无稽之谈!!走过去,也不过2-3分钟!我作为一个苏州人,看到有人这样说我们的老阊门饭店,我觉得他她太不负责任了.至少我认为那房间很好,我朋友也觉得不错.5月份他还会住这里,如果他来的话!', '短评打分': 3}
