{'短评内容': '服务很好，跟家人一样。这个公寓酒店离回民街很近，一天三顿不愁没好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞明亮，服务一流，工作人员态度很好！去了西安两次，住的都是这个酒店，每次都是非常满意，感谢康泰酒店的员工！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以点餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境挺不错的，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生，安全都不错，尤其是老板超好。我网上预订的45平的大床房，到店老板说改房型没有了，给你免费升级成60平的双床大床房，走的时候，老板说本来电费应该另付的，提前忘记告诉你了，2天也就10元钱，给你免了，老板太容易沟通了，值得点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '500多的房间价格，只是招待所的标准，酒店设备和卫生条件都好差，定了两个晚上的，一晚都不能退，勉强住了两晚，第二天回来卫生也没打扫，床单也没换，还是破的，以前在携程订的三晚青岛的酒店，住一晚就可以退，不懂为什么这次不能退，很失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行比较便利，房间设施和卫生不忍直视。不推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安真没什么好玩儿的 什么都贵...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店式公寓式的，很方便～因是亲子游，东西较多，最后还是老板帮着给送到车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，出行方便，酒店设施齐全很贴心，服务很周到，房间干净整洁有家的感觉，超满意下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，我很满意，住宿条件很好，感觉性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通很方便，设施齐全，服务热情周到，环境很好。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，交通方便、服务态度好，环境温馨、卫生，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，酒店服务人员态度非常好，房间也很明亮宽敞，非常整洁，住起来非常舒服，以后来西安就住这儿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错  最主要还是交通便利  总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻鼓楼回坊步行街，邻北大街。老板很热情，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，距离回民街步行仅需5分钟，离钟鼓楼也近，交通方便，老板热情，因为公寓前面装修不好找，老板派人来接，卫生良好，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安康泰公寓酒店不错  房间比较大 卫生条件也不错  地理位置较好 老板很热情服务周到 下次去西安还去康泰公寓住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助式公寓酒店真的非常好，而且方便!由于预定的比较早，所以一直保持原价格给我们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宏府嘉会N个座都很好找（北大街上非常显眼），入驻的酒店亦不少（数不清）。\n酒店并不临街（等临街的房间也可以使用的话直接在房间里就能看夜晚的钟楼）离钟楼、鼓楼、回坊的确很近；老板和气；房间干净，并没有炉具燃气，橱柜和油烟机仅是摆设（跟卧室共处一室肯定不安全）；入住期间的房间保洁得靠自己；电费另算自己控制节约能源（我们3晚，白天早八晚八，回来2个小时后即就寝，仅5度电。不是酷夏当然没有用空调！）过节期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入口及其难找，黑洞洞的胡同进去曲里拐弯的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极力推荐，房间又大又卫生干净，很安静，隔音效果很好。也很温馨的。比其他酒店的房间要大，窗户也大，感觉在市中心，房价够便宜的了。老板都挺热心的。服务态度很好。地理位置很好，离机场大巴也很近。出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市中心，离钟鼓楼很近，离回民小吃一条街更近。老板人不错，酒店挺干净，房间也宽敞。', '短评打分': 5}
