{'短评内容': '卫生间一直有流水声，房间配的电脑也打不开！不过周围环境不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再次预定，酒店环境很好，干净整洁，离金佳童儿童医院很近，离火车站售票处走五分钟左右就到，价格比较高，总体还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边比较近，适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，价格实惠 ，是旅行的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着出入境检验检疫局很近，步行就可以到达。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间服务非常不错！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来只订了一个晚上，住下之后感觉各方面条件适合，就又增加了一个晚上。夏天的时候青岛的酒店特别贵，能有这个价格，已经比较满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好。服务也挺好。出门可到海边。旁边的菜馆很好吃，特别是鱼皮饺子，味美价钱适中，非常难忘。离火车站不远，比较方便。价格比较经济，网上订购更划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常垃圾，垃圾中的垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不行房间内有些墙上已经开始脱落可能是旺季入住的价格很贵性价比很差.离海边倒是蛮近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，离海边距离不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，位置还行离海边很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏僻了出来后很难打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，可以考虑。据海边，火车站很近，交通也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站和海边比较近，总体还可以。提几点个人的印象和感觉吧：房间里好像没有消防设施。还有硬件配置不够好，网线不好用、客服人员不清楚自己酒店所在的位置，我们费了几番周折才找到，另外房间里放置物品的柜子或架子太少了，不太方便。装修还可以，服务还需要提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站和海边比较近，总体还可以。提几点个人的印象和感觉吧：房间里好像没有消防设施。还有硬件配置不够好，网线不好用、客服人员不清楚自己酒店所在的位置，我们费了几番周折才找到，另外房间里放置物品的柜子或架子太少了，不太方便。装修还可以，服务还需要提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还是有点距离的，2站路吧，不过，离海边确实很近，走走就到了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，新装修完很整洁，很干净，也没有什么怪味。服务也不错，由试营业转正了，房价上调了，但给我的还是之前下单的价格，有信誉。我们住的是朝阳的标准间，挺安静的，感觉也不是太潮。离火车站、栈桥都不算太远，坐公交车3、4站就到。临街稍显偏僻一点点，侧街及后身贵州路上各种配套还是很不错的，超市、银行、饭店都有。楼下就是船歌鱼水饺连锁店，很有特色，只是价格有点小贵，品偿一下还是可以接受的。如果要去黄岛的金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北面比南面吵，空调噪音大。其他还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是新装修的，挺干净，离火车站有三站路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上设施不错，装修的也很好，服务员态度也可以，交通出行方便，离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三晚，挺干净也挺清净的，就是走路的话离火车站有点小远，座公交两站就到，五分钟内，打车起步价9元到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，挺安静的，走路的话，离火车站有点远，坐公交车两站，五分钟到，打车是起步价到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，挺清净的，从火车站走路去有点远，坐公交两站的距离，五分钟到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心有点远，价格有点小贵，但是新装的，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站较远，服务态度差，一侧房间外是发电厂，噪音极大不堪忍受！房间卫生打扫不干净，本来预计住4晚，住一晚赶紧退房了。再也不会住格林豪泰了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度差 不能刷卡 无早餐 电话不能打外线 明明有好多空房 故意给我安排一正对电梯的房间  房间卫生间也没打扫好，座便器上是黄色的小点点  所有问题都一个回答：我们试营业呢 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是新开的酒店，住的大床房，各项设施都很新，门口交通有305 和325都能做到栈桥和中山路，火车站。然后可以转车去别的地方。305还可以到流亭机场，比大巴便宜啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海边和胶州湾隧道很近，周围很安静，设施都很新，就是网速慢了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，还可以', '短评打分': 3}
