{'短评内容': 'oooooooo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰盛，酒店很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，携程给的导航位置有点偏差！按携程的导航到目的地连酒店的影子都没有！后来是直接在高德地图直接输入酒店名称才找到的！设施比较老旧，但服务还是比较到位的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 靠近南滨路，有免费停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程待订，没有客服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为什么还没住就让点评呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南滨路附近，品美食賞夜景都很方便。房间舒适安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较高档，只是停车似乎不大方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，沿江风景真的很不错。物有所值，下次还来住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，安静，设施完善，房间宽敞，服务优异，餐饮方便，温泉是亮点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，位置稍微差点，看不到江景，比喜来登差，价格便宜点，总的来说酒店档次很高，自助餐相当不错，商务出差首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還是一般的啦，有點貴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的住宿，周边也有小吃超市，隔壁是温泉会所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施好，环境好，温泉方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净，床也挺舒服的，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟海棠晓月的温泉在一起，离江很近，可惜没有房间看得到江景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，地段佳，房间大，带景观阳台，值得多次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好、周到，就是位置稍偏，步行还走丢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很好！我每次来重庆都住在这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境很好，新开的，很干净，就是附近吃饭购物打车不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，完全没有皇冠假日一贯的标准。当地出租车司机都找不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间很大很漂亮，早餐丰盛，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个很不错的酒店，值得推介，早餐不错，可惜没有中餐厅有点不方便，想请朋友吃饭没有地方，只好去外面了，房间设施特别好，使用苹果手机可以不要带充电器，服务也不错，推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常帮的酒店，超出我的期望，房间没的说，餐饮也很好，整体的环境也非常好，非常值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国际会展中心挺近的 打车的话十分钟左右 离长江也挺近 顺着坡路走下来就是 不过这个酒店的中文牌子太不醒目了 不仔细看都看不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉很安静，房间也很精致，总体来讲很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如含早餐就更好了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，硬件条件也可以，旁边的温泉不太推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很温馨，环境舒适，下次来渝还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉象回家一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务一流，环境比较幽静，离滨江路很近2,3分钟，江对面的夜景很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境也挺好，刚到店时快晚上十一点了，胃疼，前台马上叫人帮我买了药送到房间来，就是房间内的装物品的方便纸袋质量太差，第一个刚领发现底破了。换了一个，都不知道什么时候破了，直到机场安检时才发现，袋底破了，东西也丢了几小样。还好安检有胶带帮我粘上了。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，很安静，也比较舒适，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，设施有点旧，餐饮很低调，服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以,房间不是很新，听前台说在修二期，紧邻喜来登。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门脸儿看起来不大，不像五星级酒店，但是进去之后，里面还挺大的，是围合式的建筑，房间挺新，装修也不错，卫生也不错，没有任何异味，只是楼层低的窗外景色被挡住了，感觉不太好，后来换成了高楼层的，感觉视野一下开阔了。总体来说不错，价格可以再便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人宾至如归的感觉，非常好，下次去还住这家。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静，干净。餐厅的服务人员都很热情。下次来重庆还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境和早餐和房间都很赞。房间干净，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是有皇冠假日的品质在。不过晚上去体验了一下温泉，全室外的设计在秋冬季节还是相当让人有顾忌的，而且夜宵、休息区等部分做的不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，位置好，还有温泉，在江边，餐饮娱乐都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。。下次还会再来，各项服务都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体硬件及服务都是不错的，迎宾水果很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，设施齐全，环境很好，大气亮堂，绿化优美。\n只是出租车司机都不太知道，而且出门等的士有时也要一会儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：安静优雅、早餐出色、工作人员态度好。\n缺点：自动冲水马桶没有靠背，比较累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境也不错，服务态度非常好，什么时候打电话都非常的有礼貌，不管你提出的是什么问题，都热情的回答和解释，嗯，不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，马桶还带吹风烘干，\n\n可惜没有奖景房，如果房价里包含温泉的门票就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，以后还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，房间不错，服务态度非常好，酒店周边餐饮很方便。但酒店自助晚餐的种类确实少了点儿哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华地带，却能做到闹中取静。房内设施很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐，不错！干净，早餐丰富，设施很完善，保护的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，下次过来还会考虑入住，有一点非常不爽的是上了三次网，每次上网都要30元，太贵了，性价比一点也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住假日酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '座落在南滨路边的豪华五星级酒店，真的很不错，皇冠假日第一次开这样的温泉度假酒店。下次去重庆还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新造的酒店，硬件设施比较好，床品干净、舒适柔软，前台服务细心周到，给人宾至如归的感觉，非常好，下次去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分安静，打车也非常方便，酒店很新，设施一流，服务也很专业，值得推荐！BTW,到南滨路吃东西也很近，步行就能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施齐全，各个方面都很好，早餐也不错，优惠价入住性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是不错的酒店 服务态度很好 感觉什么每个酒店工作人员面对你走过都会主动问好!我住的6楼房间设施很全绝对对的起这个价格！以5星酒店来说这个也绝对算很好的！美中不足的就是酒店位置 如果自己开车无所谓打车的话确实不好打 如果赶飞机的话最好早点叫服务员帮忙，酒店的房间每天都不一样差的还挺远 不过过几天我还会去重庆肯定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离餐饮一条街很近，想吃海鲜，还是长江鱼、还是重庆特色都很方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间宽敞，服务到位，隔壁的温泉也舒服，出门就是南滨路美食街。下次还是会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，鸟语花香，而且还有温泉可以泡，不过，我的行程有点紧张所以没有泡成，下次去了还会入住，一定要泡泡温泉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，位置也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修和设施都比较豪华，也很新，非常满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床不错，但是我的窗户是对着一个石头的，窗帘不够严实，是那种百叶窗似的窗帘。\n\n其他的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：设施较新，我住的是七楼的豪华房间，感觉不错，可以清洗屁屁的马桶，全套的音响，真的不错。\n缺点：单人间的床不够长，脚要露一点在外面，还有就是最好在南滨路立一个指示牌，不然真的很难找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离美食街超近，房间也非常舒适，楼下就有个海棠晓月的温泉，几个也比较适中，下次来重庆还住这里，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净！很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新，房间整洁，服务热情，卫生间大。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店的感觉都不错，由于预定的房没了还给我升了房。房间很温馨舒服，但床好象有点短，脚在外面，还有房间飞进了蚊子，一晚没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉就在酒店内,可以享受一下温泉和SPA，很舒服。环境也不错，步行出来吃饭的地方还挺多的，比较方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很幽静，但是硬件配套设施不够完善，按照国家旅游局新近发布的五星酒店标准，硬件不达标。酒店的餐饮很好，物有所值，汤很鲜美可惜太咸了，不敢多喝呀。服务蛮好。只是看不见江景，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对外地人来讲，实在难找。重庆街道普遍没有门牌号，所以酒店也没有门牌号。更绝的是酒店地址在「南坪东路」上，而大门开在晓月路上。本人找一小时，终成正果。还好酒店服务不错。值班经理张军待客有道，对酒店的服务还算满意。偷偷', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    环境不错，很休闲，空调特别舒服，服务也很到位，很有亲和力。美中不足的是本来在前台确定了无烟房，但是进房门后不知为什么有很大的烟味，通知服务员做无烟处理后，烟味还是没有彻底消失。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近南滨路，吃饭比较方便，酒店服务很好，可惜有些设施稍显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，服务非常不错，各方面设施都很好，周边环境也很不错，几次去重庆都选择这家酒店，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错，还有小鸟叫声。服务态度热情，可是不是服务人员偏多，经常看到服务生坐在一起聊天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是新酒店吧，房间经常挺满，要提前一点订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新,温泉就在酒店内,景色很优美，本人享受了一下温泉和SPA，很舒服。步行出去有很多饭店,方便。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还住。早餐单调很好，下次还住。早餐单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开不久的酒店，设施完备，功能齐全。房间很干净。比邻南滨路，景色不错，还闹中取静。下次还定他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦。。环境还可以，房间也不错了~还有健身房可以锻炼。早餐也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,就是早餐不怎么样,2天都没吃什么.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，如果温泉能够免费对客人开放就更完美了，酒店内就餐可选择太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滨江皇冠假日酒店条件不错，服务态度特别好，礼宾部和前台还有送餐部很值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好，设备很新，也很高档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，酒店服务态度也非常好，不愧是五星涉外酒店，\n就是入住期间外面在修路，交通不是很方便，另外早晨要提\n前预订，菜品也不甚丰富，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置雖然不好找,也不大,但是很新,質感還不錯,不管接待或服務人員態度都很親切,酒店相當安靜,我比較討厭吵雜的酒店,喜歡酒店的寧靜高雅感覺,有機會還會再來...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像中豪华，酒店比较新，房间装修不错，空间比较大，但网络实在不怎么快，而且不稳定。位置也比较难找，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境，安静而舒适。酒店装修高雅设计独特，房间设施完善而先进（特别是马桶），很干净，有阳台可以眺望长江，可惜被喜来登给挡了。服务态度非常好，积极而耐心。下次来重庆还来这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新,价格合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐至11時,讚!有多种枕頭選擇,讚!泡温泉很方便,員工十分有禮,週未打的比較難', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，人员的素质很高，能为顾客着想。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,味道也很"新"\n很难找的位置,很多"的爷"都不知道的地方~\n前台小姑娘做事很灵光,至少比我的助理灵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是酒店内部还在装修，对住店客人造成点影响，温泉如果免费就更好，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施很新。\n房间有点新装修味道。是个值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境部错，尤其是酒店设施很不错，飞利浦音响、全套高级洁具和洗浴设施，房间很干净，而且还有个阳台，闹中取静，服务人员态度很不错，每次进出酒店，前台经理和服务人员都会主动和住客微笑着打招呼；就是酒店新开，知名度不高，出租车司机都不知道，要提及到“海棠晓月”菜能到酒店，希望酒店能够加大宣传力度。总之很满意，下次去还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店很新，房间卫生间很大，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不具备5星水准，天凉不开暖气，如果要求可以给加送暖风机到房间，悲哀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，不好找。建议在南滨路打一块大招牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。早晨也好，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵，地点比较好，靠近江边，有很多有档次的餐厅在附近。不过酒店早餐不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及设施都还好，只是现在南方没有暖空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n安静!知名度不够,很多出租车司机都不知道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，位置在南滨路边上，不过实在是难找，找了几个大圈圈才找到……\n硬件和软件都不错，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的人气不够，可能是位置有些偏所以显得很冷清.不过环境很好.餐品也不错.住宿条件还是非常好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，客房有DVD和iPod收音机，对得起皇冠假日的招牌。可能刚开业不久，客人不多，所以也影响到早餐的品种不够丰富，希望下次来能有改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施符合五星级标准，干净整洁，但早餐一般。服务态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件都还算不错，环境比较好而且性价比也高，整体水平比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还行，但和其他几家皇冠假日比还有差距，特别是服务上，不过毕竟开开业嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，只是交通条件有点不便。可能是修路的原因吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，但是感觉很压抑窗户也不能打开，不过前后的接待员很热情亲和力强…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏,,不过交通出行还可以.酒店整体来讲蛮高级的,不过客流量不大.整体来讲还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 新  干净 热情 早餐丰富 尤其杨服务员很可爱  大唐的经理也很好 环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的确不错,有五星级水准,房间内如有温泉水直达浴室那就最好不过.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很好，特别是酒店的门童服务特别周到，，早餐不错。卫浴很好，就是酒店没有提供护理套装，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的服务很好，很人性化，态度也很热情，这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，离解放碑挺近，周边购物吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错，服务人员态度挺热情的，卫生也不错，设施也齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计挺不错，有点古典风格，显得挺有档次，设施方面也完善，住起来挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁的客房，让人很舒服，酒店的服务也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，比较有档次的，客房住着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在重庆解放碑附近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很人性化，有什么问题都能够及时给解决，很注重顾客的感受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，周边逛街的地方很多，离太平洋百货很近，方便购物！', '短评打分': 5}
