{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家糟糕透顶的酒家，非常不好的体验，直接退订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 房间较宽轩 无双层玻璃隔音弱些 夜里有烧烤摊噪音 物品维护不错 服务不错 早餐的果汁可能不太新鲜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，房间还可以，位置也不错，性价比总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，环境不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，翻新过还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修有点旧，房间卫生还可以，服务态度非常好，总体来说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '方便卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适 服务态度极好下次还会在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，每天都有免费的水果吃，早餐也比较丰富。虽然街对面就是夜市，住得高也不会受到影响不嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务周到，还有附水果点心，早餐也算丰富，房间内有提供电脑与很多旅游资讯，很不错、但与房价对比，性价比是差了点、但还是算很不错的，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修后每次出差版纳都住这家店，夜市就在对面，交通方便，酒店卫生也不错，最好的是没骚扰电话，极力推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '版纳观光洒店在当地无论价位私档次都是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '23-26日入住该酒店3晚，酒店位置很好，市中心，机场打车过来30元搞定（当然版纳很小，30元已经是市内最高价了）。酒店超4星级，除了大堂略微显得小了之外，房间硬件绝对超4星，30平方，很大，入住顶楼11楼的标准间，510元的，双床130*200，很舒适，天天送水果，都吃不完。带电脑，现在就在房间里给评价的，版纳现在除了真正的1家5星世纪金源之外，这家可以排第2位了，性价比高，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好  真挺好 订的是蜜月房  电一直都给 就算门卡拿走 也不断电 对面的湘军厨房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施较好，位置不错，够内地四星标准了。。。只是不提供送机服务很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，我是0年前去过一次景洪，在没想到现在能有这么好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施还可以,房间宽敞干净,还有水果供应,就是早餐很一般.但对了解版纳饮食的人来说,未必会有抱怨.版纳风景真的不错,但吃的不敢恭维.我猜想绝大多数北方人是不会习惯那边的饮食的.傣家烧烤,香茅草烤鱼味道不错,还有菠萝饭,酸酸甜甜很好吃,但每次吃完肚子总是胀胀的不舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，床上用品舒服、干净。服务人员态度好，入住退房均较快！早餐也较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观光酒店的地理位置超级好，下楼就是夜市，出门右转就有很多好吃的。酒店设施不错，在当地算最好的酒店了，准5星', '短评打分': 3}
