{'短评内容': '东西不错下次再买。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，房间较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，房子抗震能力强！携程这次非常给力，以后订房旅游就携程了！当天8点半左右入住，不幸的是碰上了地震，幸运的是我们安全撤离了灾区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，性价比最高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九寨沟景区很近，特方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一般，稍微有点儿小。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还有节目看，就在酒店旁边。方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的一次体验。四月份的豪华标准间价格，绝对物美价廉。还有精致早餐，环境一流。距离九寨沟入口算是非常近的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票说给邮寄，现在还没收到', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 2}
{'短评内容': '机场接，舒适干净，免费看演出，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'rooms - very comfortable and very clean. Theres a convenience store next to the hotel and many eateries around. Its a 20 mins walk to the entrance gate of Jiuzhaigou park, but it is almost as close as', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是离景区近，步行即可，房间设备还可以。淡季都302元，要是旺季就不得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷了', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'フロントの職員の対応が非常に悪い。廊下も部屋も薄暗く、掃除も行き届いていない。値段に全く見合っていない。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水出水小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净，但是旁边有施工，是比较好的酒店！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很干净。美中不足是有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  挺干净的 离景区也很近 步行可以到九寨沟 房子也比较新 总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区算不错的酒店，很干净。周边吃饭的地方也很多。酒店距离景区挺近的，有收费停车的地方，停车费15，可以步行至景区。景区的停车是5元一小时。热水要晚上才比较热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以,因為還新,不過,沒早餐,什麼也沒有,旁還有些表演,也非常近九寨溝門口,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有人主动整理房间, 房间很小, 但尚算整洁, 位置可以接受, 是离沟口最近的彭丰村中最近沟口的一间了, 但也大概有1公里的距离.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境不错，有空调，热水随时都有，比那些3xx的旅馆好很多，400多能在九寨沟住到这么好的酒店很值，如果能免费停车就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还可以，离沟口近，吃饭方便也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较贵，设备还好了！ 旺季啊 ! 价格方面能低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住藏王假日酒店有如回家的感觉，真舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',该酒店设备还算新，所以感觉还算干净，这点可以弥补很多不足之处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始看了别人的点评后才去的的，都说硬件条件不错，服务态度不好，昨天入住后发现硬件条件确实不错，也有一次性用品，前台态度也蛮好的，中间预定还出了点差错很快就解决了，所以推荐游客可以放心预定，还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的观景房，但是能观到的景就是停车场，其它的和普通房间差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，价钱不贵，很实惠，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以吧，入住的时候让服务员给新换了床单，枕套。服务态度一般吧，价钱呢就不好评价了，在网上看似乎便宜，但是碰到一个朋友说找的宾馆比这个便宜一半还要多，条件好像也不错，没有自己去看过，呵呵，仅供参考了啊。只是感觉为什么没有个牌子呢？到底应该是九寨食府还是藏王假日酒店呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在藏王宴舞旁边，牌子叫九寨食府，设施还可以，位置不错，住的大床房，房间不算大，网速可以，淋浴双喷头一大一小很喜欢，24小时热水很好，不过吹风机洗衣服务这些都没有，没有电梯反正楼也不高，被罩上有好几条裂开的口子，还算干净，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，硬件不错，价格也不贵，我们住的大床单间，在9月初大概300左右一间，离沟口大门也很近，交通很便利，周围吃饭什么的也都很方便，唯一不太好就是楼下经常有旅游客车停靠，早上出发或是晚上吃完饭回来，如果有旅游车的时候，有点拥堵，不过影响不大，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行服务一般 服务员就一个 还不冷不热的  哈哈 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '74', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，房间条件还不错，但是卫生打扫的不干净，电视墙上全是灰', '短评打分': 5}
