{'短评内容': '酒店位置很好    老板娘很热情   旁边就是公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有大床房，有双人床房，就是独栋的别墅区，底楼自住，二楼三楼各三间客房。吃饭没问题，小饭店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺棒的，离情人岛和沙雕广场跟近，步行就可以了。然后那边的沙缘排挡也很棒，两个人吃的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，服务周到，周边靠近东沙，南沙，情人岛，大青山，步行都可以到，房间整洁，唯一遗憾，厕所灯坏了，只能用暖灯，大夏天热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近东海，老板人挺好，下次还去，吃海鲜价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离东沙很近，老板娘手艺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，虽然不大，但是东西齐全。 老板娘的手艺真的很棒。几顿饭吃的都很满意。尤其是那个蟹好肥美啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，虽然不大，但是东西齐全。  老板娘的手艺真的很棒。几顿饭吃的都很满意。尤其是那个蟹好肥美啊。  ', '短评打分': 5}
