{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，在这个价位设施算好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一个旅馆还打什么酒店的招牌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唉，不想说这个地方，很糟糕', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，老板服务也好。很安静，第一次来成都坐高铁过来都大半夜了，离地铁站很近很好找，交通各方面很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺l清净的，离地铁站很近，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格较便宜，但是房间卫生真的很差，而且还没有热水，马桶里面有客人用过的避孕套，哎，不想说了，晚上睡觉被子还特别痒，不知道多久没有洗过了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '最好的就是那个被子盖着还可以，比较暖和，东西这些有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都槐树庄商务酒店郫县', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东西有点太成旧，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，服务态度较好，酒店设施还需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，就是一家庭旅馆，位置也比较偏，只是价钱合适。呵呵，一分钱一分货。', '短评打分': 5}
