{'短评内容': '洗手间味道有点重，可能因为是地下一层，这个味道总是有，除了这个整体上还是可以，这个价位能住到这种也可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床房空调坏了给换的三人房，很宽敞不错的，离故宫很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老国营，服务老套，连行李也不给寄存。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便停车，环境很好，非常安静，四周商业发达，近王府井商业圈，交通便利，还能游览北京胡同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，但性价比高，离地铁路很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错离地铁很近 环境比较好 就是洗澡是电热水器 都不够一个人洗的 一会儿水就凉了 也就能洗十多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人已经很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是够用。卫生也挺好。离东四地铁站很近，不错！就是热水需要限量，但还可以接受，价格很亲民！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住条件不错，上旅游景点做地铁特别方便。酒店在小巷子里特别安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人预订，房间不大，离地铁5、6号线较近，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人预订，房间不大，住着还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店给我的最大印象就是严谨。性价比还不错，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和布置条件等同于经济酒店配置不用细说 地理位置很方便，基本到哪里地铁线路都不远。 前台态度非常差 (至于因为什么 不黑他 就不细说了）说找经理 她说经理也不管  同样是花钱 大家何必去受气 说网定不能退  可我就不明白了 隐约记得门口牌子上面还写什么示范饭店还是什么了 反正就类似于模范之类的标牌 模范不模范我没看出来 那种我就这么服务 爱咋咋地的范 绝对标杆！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的是地理位置，去哪都很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地理位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，方便，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，方便，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还算方便，地铁口步行五分钟可以到。吃完饭步行就可以到达王府井，继续走就是天安门。在巷子里比较安静，就是设施老旧了些。但是能接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，特别满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，不错。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，就在地铁口，房间较小，但挺干净，服务员挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的很好，步行到地铁5号线东四站只需要三分钟左右，步行到王府井步行街15分钟左右，步行5分钟到420美术馆东公交站两站地到新东安市场，4站地道北京站。到隆福寺小吃街5分钟左右，去了一次挺失望的，买了袋豆汁焦圈，实在是享受不了。另外，附近就餐方便，地铁站附近有三家快餐很干净，在其中一家“和合谷”吃早餐，味道不错。出门就有小食杂店买水什么的挺方便，尤其是瓶装的老酸奶游玩回来后喝一瓶非常舒服。住的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，方便出行，也比较干净，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月26日早晨7点多入住，选房间很顺利。我们选的是B206，房间有点小，搁三张床几乎就没有多大的空间了。有窗户，但是比较小。因为在网上已经知道会有没有窗户的房间，有有心理准备。看到有一个小窗户，还是比较满意。o(∩_∩)o 哈哈，比较容易满足。\n酒店的位置很好。东四地铁D出口出来，左转就可看到娃哈哈大酒店。不要过天桥，在天桥边的路口左转往里走就是了。\n周边吃饭比较方便。我们的早餐是在宏状元吃的。从', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，服务人员很真诚，只是房间太旧，房间有点阴暗。看见了一只小强，便果断退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行。就是卫生情况不算太注意，打扫不够仔细。可以看出来是由于管理上的随意导致的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，主要于我而言出差办事方便……北京这样的房价还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置不错离地铁特近。很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候感觉真的很小，不过一个人住的还是挺舒服的，其他方面都不错，热水充足，没有异味，就是位置有点偏，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常优越，离地铁近，离天安门 王府井也近，适合在附近玩的人，吃饭也还方便，只是第一次不太好找，在胡同里，但是真的是闹中取静的感觉；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离天安门1.5公里，安静，5环内。只是有些小贵～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真的很方便，前台服务人员也很热情，在后巷还有家成都人开的饭馆。不错，唯一的缺点是裤子有点潮。下次去还住他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较干净，离地铁口近，出行方便，用餐方便，总体感觉较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店环境整洁，打扫及时，交通也较为便利，住的舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站和公交车站都只有3分钟路程，不远的地方还有超市还有好几家吃饭的地方，到天安门、王府井之类的也很方便，住的是3楼的三人间，房间面积挺大的，光线也好，有很大的窗户，总的来说还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常難找，北京交通超級糟糕，而且旅遊區的的士漫天要價！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置真好，靠近地铁线，出去玩很方便，下次还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，离地铁站比较近，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东四饭店名不符实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，周边的早餐点很不错，设施什么的也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，什么玩意，客人都入住了房间都没打扫，态度极其恶劣，直接退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得在北京找到这样的地方还不错啦，就是店面的图片有点让人误解，呵呵。附近吃东西很方便，经济实惠和家里差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上金额是1764元实际花了2204元差了440元钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，不错，老板娘很热情，服务很周到，房间相对于周边的酒店要宽敞些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,出行方便,近地铁站和公交车站,服务也不错.但是酒店设施很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员的态度相当好，每天我出门，晚上回来，房间偶打扫很干净！不错的酒店，出行也和你方便！！出门就是地铁~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间不能入住两个人，交通很方便，价格大床间高点，所以后来换了一家酒店，但总体来说很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次在北京玩了7天.6晚都住在这里.房间干净,总台态度很好.5号地铁D口出来300米就到,', '短评打分': 5}
{'短评内容': "东四地理位置很好'交通方便'南边有条街餐馆饭菜挺好'价格也公道", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。性价比高。值得去。就是用水有点限制。总体来说很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好价位偏高但离王府井很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离很多景点近，交通非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。除了地理位置其他都不错。。。20字字字字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离王府井天安门和地铁都很近，附近也有超市和饭店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是不好找，另外酒店不提供一次性的拖鞋，比较不习惯，需自带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电脑啊太惊喜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。当天订当天住的，订的时候没注意是否有窗，朋友说是无窗的。价格可以。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便也很干净。为什么要写20字！为什么要写20字！为什么要写20字！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情,地理位置好.下次还会选它.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错哦！！位置好！对面的香辣蟹也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，环境也不错， 附近还有一家香辣蟹味道也很好，下回去北京还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都不错 靠近地铁站 以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，在胡同里，离地铁5号线东四站不远，住的大床房，带窗！胡同里的小吃也不错，价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，离天安门广场很近，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，到东四王府井，故宫北海都很近，还可以步行去免费参观美术馆，服务人员也挺热情，就是房间真的小，空调户外机噪音很大要是能改进空调那就太好了。性价比算高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，六月去的人不是太多，环境挺好的，不过窗帘有点坏了希望修好交通挺好的，出门方便推荐一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的地方   就是挺难找 设施还行  希望增加一个吹风机 价格也很合理 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施还行，服务不错，性价比挺高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体位置挺好，不过在一条小胡同里，稍稍有点难找，离王府井步行街约十五分钟路程，距离地铁五号线东四站也挺近。房间挺好，性价比很高，下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，但内部装修很一般。卫生条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',这样的价格和地段难找，环境/卫生/服务都还不错，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，没有噪音干扰，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，卫生还可以，空调声音比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通很方便，卫生不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，新，交通便利，3人房间也不贵。住下来就是网络不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是有点厕所味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适  离地铁口近 出行方便  下回还会在去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的小酒店，就是服务态度一般，床也不是那么舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井很近，交通也很便利，酒店干净整洁，不错，下次去的话还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有水提供。要是再清洁一下更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合评价：如果你可以忍，那就去，如果条件要求苛刻就别去，毕竟价位不高，哪个地段这个价位也就是这样了。我下次是不会住了。下面是细节：\n饭店外表看起来很好，前台是一个男人，我看前面的评论，估计就是他们说的哪个脾气很不好的哪个，所以没有多说话，房间凑合，和前面评价说的一样，空调不是很给力，时间长了还响，洗澡只能用20分钟，20分钟后要等半个小时后才能继续使用，因为热水器容量小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，卫生干净，没有网上，感觉不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的三人间，房间很宽敞，也很敞亮，交通和早饭都很方便，从东四D出口左转沿着马路到中华医学会的路口进去走几步就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生整洁，服务热情，就餐方便。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠、安静、交通方便，下次到北京来首选北京东四饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，服务态度较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店卫生环境与服务态度都还不错，地理位置也便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净利落 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺安静的，性价比很好，服务员太多不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，位置闹中取静，出行很方便。可能是一楼缘故，房间需要多通通风。总之，物超所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店周边很安静，地理位置也算很方便了，房间不大，但基本该有的东西都有，还算整洁，总体感觉，性价比很好，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住东四饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音太差，卫生也不好，前台服务的老头，总是在前台抽烟，服务态度很差，脸色总是不好看，好像人家欠他的一样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10 nights in this hotel ,ok room rate 178 ,,good  ,i like it', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明自己的错误都没勇气承认，还各种反咬一口，客户怎样都是客户，你们做的是服务，明白？客户骂你你也回骂？丢人么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '你真逗，我一周去一次差你们那点破钱？一下午在屋里你不来收钱，半夜来。我就没见过有宾馆这么服务的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台那老头就是素质低，大半夜12点能敲门让你交钱，明明是他们自己的失误，横什么？蹬鼻子上脸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比较好，无餐饮烟酒等服务，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说什么号呢，一句话。。。。。。。。。。。。。。。。好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离王府井很近，原来订的是单人间，那床真的很小，后来换了大床房。服务蛮好的。房间没有阳光。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很干净也安静 交通方便走五分钟就是地铁五号线 ～就是隔音不太好 。 总体来讲很不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视机不能用，而且热水器用一会就没热水了。。。我住的还没有窗户。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，很舒适，就是空调似乎没什么感觉，不过已经挺不错了，下次有机会还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚才打酒店电话是个男的接的,我问房间是保留到几点?我不确定能买到几点的车票?晚上一定到,他说你连几点都不知道,你订什么饭店啊?后来他就说了一句,你***把我电话挂了....很无语  服务态度超差的,不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水不是24小时的，隔音不好， 性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以入住，挺好的谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，房间也很整齐，但是隔音效果非常差，性价比一般，不是特别高，但是总体来说服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净 服务也很好 就是早上的时候 PA说话声音很大 有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n    总体还是比较经济的，卫生还可以，交通比较方便，离故宫比较近，就是网速太慢，\n\n房间设施比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还好，一次性牙具也有，有点小缺憾是没有一次性拖鞋，而且地方有点不好找，总体条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的很安静，周围是胡同就是周围没有网吧。挺麻烦的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、24小时空调、24小时热水.最基本的要求都满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通还可以，离东四比较近，别的真的说不出有什么好的，房间很小很简陋，热水还有限制。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 特别方便 就是热水不是特别多\n总体性价比高\n特别便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还成，卫生不错，有点老但是房间很大。可以免费上网。\n\n地段相当不错，出门就是地铁，旁边有朝内菜市场，物美超市，同仁堂，白魁老字号的隆福寺小吃，步行都不超过5分钟。\n\n服务员态度都很好，除了那位50岁左右的大叔，干什么问什么都爱搭不理，态度很差。其他的人都很友善！总体还算不错啦！\n\n唯一的缺点就是住客素质实在参差不齐。大晚上喧哗到12点，早晨6点就有大叔大婶们中气十足的张罗着出去玩。服务员也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京近地鐵站又在200元以下的選擇不多, 這一間是其中一間\n近地鐵站,3分鐘可以步行至東四站 \n\n房間一般. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地鐵站, 房間大小一般, 雙人床不舒服, 單人床小\n用的是電熱水爐, 不怎樣好, 只能快速沖洗, 不然沒熱水,\n前台一個胖男人服務態度很差\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站步行5分钟，在一个安静的小胡同里，交通非常方便。\n我们订的是3人间，除了窗户有点小，其他的还是很满意的。下次去北京肯定还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，也不豪华，很实惠。服务员态度也不错，交通很方便，房间还有电脑，下次去北京还会住东四。就是碰到恼人的凌晨四点来查房，怎么也不该这时查房啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太方便了，胡同口还有非常可口的小吃。就是房间较小，隔音可以说是非常不好，不过还是推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，离地铁很近很方便，屋子里简单但是比较干净和舒服~不错，唯一美中不足的是照明的灯光瓦数不够，不亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，我再帮朋友预订时，肯定选这家。属于北京公交控股集团的。工作人员热情，环境好，房间设施也不错，出行方便，用餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还真的不错，地铁站离得非常近，出门特别方便。周围吃的也挺多，房间挺干净，天天打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错，环境很干净，到北京会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，交通便利，服务态度很好。我还会再去的，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普普通通的酒店，就是位置较好离地铁近，其它都很一般，三人间的窗户好小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，大床房，干净、明亮、前台服务挺好的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸很是有特色，交通也很方便，房间刚刚装修了挺干净的。就是洗澡麻烦点儿每天限20分钟！别的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不错啦，交通便利，离地铁五号线蛮近的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，服务很不错，但是洗澡要控制时间很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。就是门缝大了点，我住的房间在最边上，旁边过的一间房是消毒间，所以来说还是很安静的，饭店离地铁站也非常近，东四站D出口出来走一会儿就到了，交通便利，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很安静，交通方便。住的很舒服，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆卫生很不错，地理位置还可以！感觉比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住一标间，空间不大，不过前台态度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便，临近东四地铁站，周边的小吃还可以，有家东北人家的小饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞很干净，相对同等价位的旅店来说性价比很高，标间有窗户，通风光照很好，冬天开着空调也不冷，独立卫浴热水充足。有液晶电视，每天都有服务员打扫，前台的客服很热心，态度很好。位置就是东四大街西大街娃哈哈酒店对面的大豆腐胡同里，周围也有很多小餐馆，步行几分钟就到地铁站了，出行方便。总体来说不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间还干净，就是热水只能洗一个人，总体来说不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置不是特别好找，其他交通、卫生、服务都很不错（尤其是床软硬适中，很舒服。）···\n北京同志真的好热情哦，有问题回答的仔仔细细的，很好很好啦···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格也合适，环境很干净，很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不大。还算不错，价格优惠，虽然在小巷，但交通方便，离东四地铁站西南口很近。住了5天，感觉服务不错。像是单位招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地理位置很好，但是很难找到，环境还行，但是屋子内的床好简陋呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间不大，但很温馨，设施很全，离王府井天安门都很近。适合旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，被子太薄有些冷。但价格在同类地区相对来说还算便宜。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京胡同就在身边，可以去探访一下，地铁在不远处，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，去的时候是春节，王府井的小吃都回家了，还好酒店门外有个饭店吃的不贵又方便，住的三人间，房间也比较舒适，最少在王府井这个性价比非常高，不过美中不足有小虫子，个人认为可能是下水道处理的不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好，就是卫生间味道有点重！如果这个问题解决了，就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错～一出地铁口走一点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，虽然在小胡同，但是离主干道也就一百米的距离，服务态度过得去。值得推荐，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错滴 位置好 有车位 房间稍稍小了点 不过在圣诞夜 有一个温暖的房间是多么幸福的事啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  就是晚上太吵了外面  服务态度也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，前台服务也好，如果卫生打扫得彻底一些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，前台服务也很好，希望继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，比较干净整洁，个人感觉很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静和舒适，服务也很周到，冬天的北京也很冷，但是有空调有热水澡可以洗，真的心情也很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境其实是蛮不错的，性价比较高，交通便利，我们定了两间房，其中一间的空调工作的很好，就是另一间的不制热，晚上有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离地铁口也近，附近吃的也不错，还有老火锅，早点也很北京特点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次不好找。中华医学会那个牌子不好找，但是是国营的。服务不错。全部是电取暖，热的慢。两个人全洗澡得等一会。吃饭也可以。还有个麦当劳。地铁站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的位置真是相当的好，离东四地铁站不到200米吧，床和房间都很小，不过里面的设备还比较新，洗手池和马桶都很新，电视居然是这个价位里面很难见到的平板，缺点是隔音不太好，门缝比较大，晚上睡觉关了门，门缝里还透过很大的光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真一般,不过就图个方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是被子有点小，整体感觉还是不错的。交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于学生，普通外出旅游很适合。交通方便，周围吃饭的地方也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在该地段算是便宜的，交通方便靠近地铁。比较搞笑的是，空调线路是单独一条线，可以一直不关的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通也方便，周边吃饭地很多，比较实惠，卫生一般，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑间不错。又可以上网，又可以看电视。晚上很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以,出行很方便,离地铁站几分钟路程,总体来说条件还算满意。唯一缺点是每天打扫不是很彻底,被单不换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较经济实惠的饭店， 设施简单但较干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，胡同小饭店很多，出行方便！卫生干净，热水每次20分钟使用时限节能！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 离地铁站很近 东四地铁出D口左转 哇哈哈大酒店对过胡同里就是 很好找 而且还算干净 就是没有暖气 吹了3天空调 感觉好干啊 总体上来说都不错 性价比很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离王府井大街比较方便，步行十几分钟就可以到达，公交相对要走出后才能看到，环境、设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段  这个价位 已经是相当不错的了 住的三人间 2百多元钱 采光非常之好 楼下胡同里的小吃非常之多 价格也不贵 作为经济型酒店来讲 相当满意 比以前住的某某酒店单人间3百多元的强多了 感觉唯一的不足就是没有一次性拖鞋 这个要是能改进一下那就更好了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，干净，在巷子深处不是很好找，不过蛮安静的，上网网速还可以，比较起来还算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是推荐朋友入住的，以前住过几次感觉很好。\n离地铁口近，房间干净，面积在同价位里算是很大了，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境也还凑合。但是卫生条件一般\n尤其是洗手间还有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件对得起这个价位吧。厕所门锁不上的。有点小囧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近都在施工，就是胡同太窄开车不方便进出，还算物有所值吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，很不错，推荐噻，价格公道呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，紧挨着5号线在胡同里面很安静。只是标准双人间床的尺寸有点小，总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，价格实在，物有所值，交通便利，闹市中的净土。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门就是东四地铁站。位置非常好，出门就是东四地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，步行可去王府井步行街，地铁五号线也很近，就是热水不能连续使用二十分钟以上，房间隔音也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境可以，服务也可以接受，就是距离地铁站有点远，不过想感受胡同文化还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近涨价了~位置好~闹中取静周边吃的也很多~房间硬件马马虎虎~前台服务态度好~隔音效果不是很佳~早上会被走廊说话声吵醒…洗澡不能两个人连着洗~其他都还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中~也比较干净~就是隔音效果不太好~早上被走廊上说话声音叫醒的~洗澡水大且热~但是如果两个人连着洗到后来会变凉~最好是一个人洗完等个20分钟再洗~周边吃饭很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好  交通便利  环境也不错  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁非常近，房间也很干净，胡同里面吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站非常近，房间也很干净，胡同里面吃饭的地方也非常多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，耐心解答旅客咨询；地点好，闹中取静，离商业街距离近；卫生条件好，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 环境不错  总体真的不错。下次再来，还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地铁，公交站都很近。酒店服务和装修也很不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母定的房，房间挺干净的，整体感觉还不错，只是中央空调声音比较大，感觉比较吵，幸好这个时候入住可以不开空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的。酒店具体怎么样不清楚，但是，据朋友说，一个多小时都没有找到这家酒店，而且胡同特别小，行车停车非常不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的  比想象中的好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此饭店外墙虽已经过整修，但内部设施还是比较陈旧的。特别是商务单人间，房间特别窄小，包括洗手间在内，大概只有8平米左右，房间连个桌子都没有，只放了两个凳子，感觉特别压抑，和普通的招待所没什么区别。幸好被子床单还算干净，只能凑合一晚，第二天赶紧换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以。。。交通非常方便。紧邻地铁5号线。老居民区。。卖吃的很多。。酒店设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，靠近东四地铁站，离天安门3个公交站，酒店门口有一饭馆消费很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，交通方便，性价比高，下次如果有机会还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，挺干净，离地铁口很近，只是附近没有超市，买东西不太方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体环境还行，就是房间里面的拖鞋居然不是一次性的，这个比较郁闷的。    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，我是回头客，交通较便利，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太好了,被子干干净净的,床单干净得就算天神来了都会赏钱。有淋浴、有电视、有网络。好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境和各方面感觉很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,距地铁站很近,出行方便!干净整洁.服务态度很好,第一天上午看房先给的一楼,不算太满意向服务台提出,立刻给调到二楼刚退的房间,宽敞明亮十分满意.不过房间隔音稍差,晚上用水高峰时水会凉一些!瑕不掩玉,这是性价比很高的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错，很热情，就是房间的网速特别慢。打不开网页', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合吧，住了好多次，不过这次住的窗户没窗帘，床单也没换，还有房门封闭再好点儿就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间也算干净，但前台一个胖胖的服务小姐态度特差，一家三口订了四个晚上一间二人的标间，见带一小孩，就很恶劣地说：二人标间不准住三人，要换成三人间的，否则晚上查房查到了，就要把其中一个人轰走！当时一听“轰走”这字眼心里特不舒服，我包一房间住三人怎就不行？要不是嫌麻烦，当时真想不在这儿住了。不过后来住处下了，晚上并没有查房，也就平静地住了四晚。北京的服务业真应该跟南方的学一学，在南方消费是在享', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 凑合凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置超级好，离天安门、西单、南锣鼓巷、王府井、后海等地方都只有几站的路；房间算是中规中矩，性价比非常高，推荐，下次去北京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店的地铁交通很方便，很适合自由行的外地游客，建议住客坐地铁来饭店，在东四站D出口，出口处向左走，从娃哈哈酒店正对面的那条巷子进去就看到东四饭店了。房间很可以，比较实用。就是初来不知怎样找吃的，早餐建议可在饭店对面的杭州小笼包吃，经济实惠，不会比王府井的狗不理包子差多少。最满意的是离店后可免费寄存行李，另外终于弄明白了有些住客反映老有电钻的声音是怎么回事啦，老公说是水管里水压不够造成的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通便利经常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几次了，交通方便，东四饭店离地铁5号线东四站非常近，出D出口左转走不到一百米再左转前行不远就能见到东四饭店，还算干净，相比同价位算是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 与周围宾馆比算不错的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候下大雨了，天还黑了，找了半天，给酒店打了好几个电话，酒店的人员还是比较耐心的告诉我。找到了，和照片上的一样，还不错吧。离地铁站比较近，我住了3天，感觉还是不错的，就是价格贵了一点。不知道是不是北京都这么贵，如果能便宜一点的话就更好了。我感觉我的经验就是以后想出来就要早一点定房，要不然直接去很难找到价格和地理位置还有环境都比较好的。这家东四饭店还是比较干净的，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，交通方便，房间干净整洁。唯一有点不爽的就是前台有个年龄大的男工作人员有时的态度有点。。。，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位址非常难找，在胡同口也没有任何标志，要走进很远，前台服务不好，入住后客人来找，前台说没有此人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生太差，全国到处跑，几乎看不到这么差的，比7天，汉庭，如家，桔子等差远了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，经济、实惠、卫生。去协和医院看病，特意定的这家饭店，离医院只有两站地，很方便。难得价位不贵还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环镜还不错，服务好，位置也好找，挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家还是很适合自费旅行的朋友选择的，价格很便宜，离王府井不远，只要100多元一天，位置和环境都和经济型酒店差不多。不过我遇到个惊喜，没带电脑的我正在为无法看新闻而焦虑，进入房间居然看到一台能上网的HP一体机，这下让我兴奋了24小时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口牌子是东四饭店，进去之后就改名什么快捷了，房间很小进去很憋，本来想订一周的，待了一天立马换酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地段不错，离地铁口也近，房间基本干净，就是洗澡热水有控制，超过20分钟就没了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉相当好，卫生很好，房间也还行，空调有点儿老，位置在小胡同，离地铁也很近，就是卫生间的门关的时候容易吓一跳，下回还会考虑这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是帮客户订的，听说很好，很满意，就是地方不太好找，不在大马路上，在胡同深处，饶了很久才找到，以后还会再来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东四饭店离地铁5号线东四站非常近。出了D出口左转走不到一百米再左转前行不远就能见到东四饭店了。房间很干净，也很宽敞。虽然设施不多但是很实用，床也够大，卫生间也很干净。因为在胡同内，所以周围很安静，真有闹中取静的感觉。服务比较热情，而且还能免费存行李，很适合下午或晚上离京的游客。隔音有点不大好，但是总体很满意。对出行的人来说交通便利，房间干净就很好了。想购物去王府井，步行十几分钟就到了。而且这段路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来后，工作很忙，评论的有些晚，不好意思\n该酒店，交通便利，离地铁和公交站非常近：地理位置好，距离故宫、天安门很近。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合旅游观光的游客！交通方便，客房卫生较好 饭店无饭不知为何？应该做饭，方便旅客。北京的早餐卫生档次差距大，吃饭找不到安全感。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点优越，环境也可以，推荐。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这个地段这个价钱很很实惠，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，房间够大，可惜我住了几天都没换床单，脏了也不换，我也懒得说它，将就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的脏、乱、差的酒店。在首都北京市中心存在这样差的旅馆，令人汗颜。即使半价都不会再来住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店很干净，住的是三人间，一张大床一张小床，也很宽敞，交通比较便利。步行几分钟就是五号地铁，建议做地铁到饭店，因为北京的出租司机不知道大豆腐巷，白出了二十块钱。建议饭店告知客人地址时，说周边有特点的建筑，比如娃哈哈大酒店，这样司机可以一下子找到了，总之，除了地方不太好找其他都还好，下次去北京还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合旅游观光的游客！交通方便，客房卫生较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务不错，价格合理，干净卫生，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁东四站D出口非常近，4到5分钟就到了。空调还真的很给力。出入饭店都可以去对面的小卖部喝北京老酸奶。那里离天安门、王府井都比较近，天安门步行30分钟左右就行了。出了饭店往左走，约两分钟，有条食街，但我没吃过。地铁B出口有麦当劳和超市。很方便。走出大豆腐巷有条天桥，过了天桥，有个写着福隆寺的牌坊，走进去，里面又有一条食街。里面还有个电影院。PS：我碰巧看到有优惠，10元就看了3D的《哈7下》，有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店无饭不知为何？应该做饭，方便旅客。北京的早餐卫生档次差距大，吃饭找不到安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，服务一般，房屋设施一般，豪华大床房好像和普通大床房没区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前听说饭店不好找，做了功课，一下子就找到了，娃哈哈酒店过天桥后第一个胡同进去就对了。饭店位置交通比较方便的，只是房间实在是很小，洗个衣服挂上走路就很不方便了。总的来说，这个价位还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，卫生差，房间一般般。交通便利，与地铁五号线东四站很近，待六号线建好后，此站口更集中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错啊，位置是超好，出行地铁，公交非常近，早饭对面隆福寺小吃地道北京风味，物美超市就在附近。\n酒店的房间我们是三人间，就是没有衣柜不太方便，有电脑是亮点，嘿嘿！\n这里的位置就是看老北京胡同，建议不用去后海看胡同了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很差啊，，设施差，，有点像很普通的旅店感觉，，还要300多元，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，卫生条件还成，就是服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁，干爽，清静。交通便利，离地铁5号线东四站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao ,bj many yh you jh you jihui haihui zai guanglinbendian ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边各类特色餐饮俱全，性价比高；酒店服务一般，但还算干净，就是三人床的房间窗户太小！不知道其他房型怎样，总之还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,卫生条件也可以,价格应该还能优惠点吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公说就是一旅馆，性价比不高，很差。不值300一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，很方便，离地铁很近，一楼前台服务员的态度也很好，值得推荐！就是单人间的卫生条件需要加强，那样会更好的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间也还可以，在北京来说是性价比较好的，可惜没有早餐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'front desk is unimpressive and very much outdated. Floor has a bunch of hairs and other debris, other than that, not bad at all.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，出行方便，离地铁近。房间很小，可以满足基本住宿需要，其他就谈不上了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离王府井很近，走过去就行，服务员很耐心指点，不错。出门打的也方便，离东四地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施很旧，价格偏贵，只是出行方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  这是性价比比较高的一家宾馆,服务人员很热情,酒店地点距离王府井和地铁很近,酒店很新.走到旁边的灯市口街有很多吃饭的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒适，服务都很热情，以后有机会还会来这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的点评，对这次出行很有帮助。很顺利就直接找到了酒店。酒店服务态度好，提前预订的酒店，入住时酒店房价全线涨价，酒店直接就按预订时的价结的单。出行很方便，离地铁口东四站很近。从北京西站坐320到军博站下，入地铁二号线军事博物馆站，到东单站转五号线，五号线东四站D口出左行200米左右有个胡同往里直行200米左右就到了。也可从北京西站南广场坐109到美术馆东下车直行400米左右，右拐进胡同直行20', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净卫生，价位适中，出行方便，离王府井商业街很近。出了巷口右拐就是“东四地铁出口站”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店也干净，就是房间内简陋一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.很安静的房间 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺大的一个酒店，挺大的招牌，却没有门牌号，看到了都不知道哈哈。\n酒店服务很好，就是我住的房间空调声音挺吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个家店地理位置不错，就在王府井大街附近，离地铁5号线很近（就是因为离地铁站近觉得方便才把去机场的时间只提前两小时，结果因为地铁4号线故障，从颐和园回来的时候时间耽搁，飞机没赶上，因为是打折机票又没办法改签，损失了一千多元），店里除了柜台的男生外其它的服务都不错，只是房间如果可以再干净点就更好了，价格还是挺实惠的,还是会推荐的，毕竟价格和方便算重要的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净便宜。好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好 很靠近故宫 价格也很实惠 推荐来京的朋友去住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次去北京还会住那。宁静而且离王府井好近哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,房间小了点,不算怎么干净,不过总体还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '經濟實惠，離5號地鐵線僅400公尺，清潔乾淨，周邊景區交通便利，而且2010年才開始營業，算是蠻新的酒店。FIT可以大力推薦，本人為旅行社經營者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住并已结帐。定的标间却给了个无窗的，郁闷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1该酒店距离北京地铁5号线东四站D出口200米，交通非常方便2该酒店附近就有非常多的食店，价格也比较合理3该酒店距离王府井商圈非常近4该酒店距离北京人民艺术也非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是挺干净的，就是找起来费了点劲。离地铁近，王府井也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，地理位置好，交通方便，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,经济实惠,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初步印象很好！环境很好，很干净，交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 ,就是地不太好找 ,其实离地铁站挺近的 ,就是说明不太详细 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住5天，满意。地点近地铁站，靠大路旁，地铁公交都方便。附近美食小店很多，值得介绍徒步旅行者入住。问题是计程车多数不知道饭店地点而拒绝载送。若遇到这情形，只告知把车停在《哇哈哈》酒店前，然后步行路过对面街近天桥底内不远就能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺好，步行到地铁东四站，入住手续手忙脚乱，但是态度很好，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '追求性价比的可以选择，就地板花看起来不干净，其他都还好，酒店服务员很NICE.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，离地铁站很近，我住的房间阳面，有窗户，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大概看了一下，还不错，现在上班呢，晚上去住-__,-', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到5号线东四站很近，服务态度也很好，房间满干净的，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通很方便，下次来北京还住这里，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便。服务员态度好。房间设施还行。是我理想的。价钱还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净服务也很好希望下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和朋友都去过这家。我住的1楼 窗子不是对外的。。感觉有点暗。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件尚可，离地铁口近。是经济实用型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的双人房，房间特别小，没有衣柜，没有浴缸，没有wifi（走廊也没有）无餐厅无早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很难找，2点多下的飞机到了北京站之后等了快两个小时才打到车，不是没有，是没有司机听过这个酒店，浴室是用玻璃隔的，洗澡很尴尬，外面都看到，热水每次只能洗一个人，20分钟后才能再洗一个人，总的来说不怎么样，我是 看了评价才找到这家的，但是很失望，不知道这些朋友怎么会说好，奇怪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠，方便，热情，周到。该酒店使人感到很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的性价比最好的便捷宾馆。\n交通特别方便，靠近地铁5号线，乘出租车去北京站或天安门十几块钱就够了。\n房间整齐，干净，前台的小姐服务态度也好。\n总之十分满意，下次自助游还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，环境也还不错，下次来北京继续住这里。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境优雅，很好很不错~希望下次再来：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较难找,但交通还是很方便,附近有5号线地铁.房间比较简陋但还干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是地方有点难找，交通很方便，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静也比较干净，挺好的，带着老人来北京玩不错的住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小但很实用，比较满意了。有窗的房间没电脑，有电脑的房间没有窗，难两全啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住\r\n总体可以，床单脏了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，周围环境也非常好，有机会还来。比其他酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好，距离地铁站和公交车站，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁很近。周边用餐方便，胡同里餐馆多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好一般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，环境也好，就是地方在胡同里不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的,......就是房间有点小......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但床很舒服，地理位置也理想，距离酒店不到300米的位置就是五号地铁线东四站，最吸引人的是在胡同里，很有老北京人的感觉。美中不足是酒店非得先收费，不像其他酒店，付押金，离店结账，让人无法自由控制住宿时间了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，很好，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。交通什么的都很便利，附近吃的也很多，卫生。服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错  酒店位置理想 离地铁和商场都比较近  服务质量也不错 比较适合学生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的单间，住的单人间房间很小，房间里有些小许味道，把厕所抽风开开一会就没了。就是酒店内没有用餐的地方，还要去胡同口的香辣蟹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间小了点，不过价格实惠。设施完备。不错的经济型酒店。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房该有的设施都有，服务也不错。附近吃的很多。离地铁和公交都不远。离王府井也很近。去首都剧场看戏很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度也很好！地理位置非常优越，交通很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 比较干净 周围吃饭的地方很多 很方便 下次还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好 环境设施也非常好 强烈推荐\n下次还推荐朋友入住 价格也非常便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店交通挺方便,但设施一般,我住的房间空调水龙头不好,服务员态度有待提高,一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常之好！去哪里都很当便，这次去北京，一次车都没打过。以后来北京，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间很干净面积也较大，交通很方便，对面是隆福寺和娃哈哈大酒店，性价比很高，以后就推荐朋友入住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常的优越，去哪里都方便。出门不远就是王府井，地铁也离酒店很近。以后再来北京，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很破啊,设备简陋,不过在这里性价比不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京市的快捷酒店这个价格是不错误了，条件一般，但交通方便，周边小吃比较多；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，交通方便，安静，房间宽敞明亮，服务也不错，离地铁很近。绝对物超所值。下次有机会去北京还会选择。适合自费的全家旅游的入住，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置还不错，离地铁较近，卫生状况很一般，这个价格，只能将就了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，地铁就在路口旁边，过天桥公交去往故宫、北海都很方便，步行王府井15分钟左右，酒店隔音和洗浴设施差点，部分电视老化，但做短期旅途居住还是不错的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带父母亲去北京旅游选择的酒店，这个酒店离地铁很近，很干净，服务员也很热情~ 步行道王府井20分钟， 酒店旁边的巷子里有小饭馆，很方便~  最主要的就是干净整洁~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以把！地点比较方便，周边买东西也很好，走出酒店就有吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，很清静，房间就一般了不过还可以，出外吃东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在中华医学会后面，挺好找，离王府井，雍和宫，很近，\n离地铁也很近，很不错，去哪都方便，房屋比较干净，对得起这个价钱。下回如果去北京还在那入住。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，经济实惠。不足之处是床头灯缺少开关，电话、电脑无法使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，环境很安静，服务也很好！门口有家香辣蟹餐馆值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，条件一般，但是这个价位算是合理的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，对得起价格；地理位置超好、超方便；服务人员态度也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、出行方便，房间设施简单，较干净。不足在于空调噪音大、隔音效果一般，洗澡时卫生间会积水。自费短期住宿还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静的一个地方 周围交通便利 吃饭也发方便 适合旅游的朋友入住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天  位置还行  尤其是胡同里的饭店菜好吃实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，交通便利,出门就有地铁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，就是没暖气，冬天光用空调还是会冷，无一次性拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了我住宿的房间没有窗户以外其它都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行吧，细节还需提高！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，东四地铁D出口走五分钟就到了，小巷子里很安静，附近吃饭的地方很多，好利来的小甜点我喜欢啊~~比预定时间早两个小时到的酒店，但前台服务人员也没有说什么，直接入住了，办理手续效率很快，押金交的也不算多。住在一楼，房间比较大，装修很新，也很干净，浴室有浴霸这点不错，不过空调感觉很旧啊，运行的时候有噪音，晚上睡觉时让我纠结了很久，但愿不是每个房间都这样。总之性价比还是很高的，以后再来这边玩还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了很冷 、别的都挺好的，呀、怎么还得要20个字 、有点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同里面不太好找，服务还可以。自费来北京旅游住这里还行，离很多景点很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净`离车站`地铁站都很近`下次去还会住这里的`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 适合学生 个人 游 实惠 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 下次 来北京 还来！而且很经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總得來說粉不錯~~~~~~~~~\n房間有電腦，交20塊可以上網，貴了~~~~~~~~~~\n網速一般，最要命的是XP用不慣~~~~~~~~~~\n說房間，不算小，沒有怪味道，很乾淨，不潮濕，就是洗澡的時候才洗完頭就沒熱水了，咱只能拿涼水將就著，現在是冬天啊，熱水這麼少怎麼行~~~~~~~~~~\n在屋裡覺得很安靜，一點兒都不吵~~~~~~~~~\n空調的暖風很舒服~~~~~~~~\n服務也好，我不認得路，打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,但是吃饭和交通很方便.算是比较实惠的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通方便，房间干净，液晶电视电脑配置齐全价格便宜下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到北京办事都住在这里，交通很方便，本次入住最满意的是房间里配备了电脑，真没想到这么优惠的房间会有这么好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离地铁口很近，走路到王府进也不远，那里的服务员态度也还可以。不过隔音效果不太好，走廊灯光会照进房间里，拉上窗帘也没用，而且地感觉不干净。十一去的，价格有点高了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，干净，服务态度很好，而且周到，离地铁站近，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁出口很近，三分钟就到了。房间卫生还可以，性价比不错，离王府井不远，晚上可以逛过去。附近胡同有北京当地小饭店，口味不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，走到王府井大街只要10分钟，交通方便，坐地铁、公交都很方便。吃也方便，旁边的报房胡同里又好吃又便宜，就是房间小了点，不过挺干净的，设施一般，不过对于经济酒店么也可以了，至于房价么，没去比对过，自己还能接受吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较难找 房间大小还可以 但卫生状况不说很好 性价一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错位置非常好房间挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+刚开始以为很难找，其实也不是，地铁出来步行几分钟就到了，酒店外表不怎么样，不过里面挺干净的，房间也不错，原以为在网上预订的不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位算合适了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。下次我还要住这家。呵呵。有需要的朋友不妨去体验下哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月中旬，携家人游北京入住东四饭店三人房。总体感觉性价比比较高。交通很方便，离5号线很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满意，交通还算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷里的酒店，挺安静的，交通方便是最大的优点，边上就是地铁，步行到王府井只要几分钟，酒店还是蛮干净的，虽然前台服务不是太好，但搞卫生的服务员还是不错的。喜欢到旁边的宏状元吃粥，价廉物美。总体来说性价比很好，下次去北京还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分安静。交通也方便。而且有三人间。就是房间有点潮。可能是夏天的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙壁发霉了，地板看上去也脏脏的。服务也一般。但是交通比较便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，离王府井步行街很近，位置比较好，地铁距离很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，价格也不太贵，离地铁站、公交站也比较近，因为是预订的，提前查好位置了，所以一下就找到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从北京回广东,这次订两间标间住了6天,总体感觉很好,离地铁站很近,不过须得从5号线的东四站D出口出(我们去的时候从B出口出,结果找酒店找了很久),左转100米左右,再左转进大豆腐巷几十米就到东四饭店了.酒店在胡同里面,很安静;卫生干净.这个价位值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，离地铁东四站很近，公交站点也就在胡同口，步行到王府井只需要十分钟，缺点是住店有风险，我订的两个房间，一个在二楼，卫生环境都不错，一个在一楼，硬地面有斑驳，向侧面有窗户，房间很暗，环境就很差，找宾馆人家讲，给一个好房间就不错啦，虽然一样的大标准间238元，同一个价格，可不是同一个待遇，希望大家比我家的运气好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置还是不错的，距离地铁东四出口200米，很近。还有离中国美术馆也只要步行5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当便利，位置也好，房间不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的位置其实离地铁站不远，不过因为在小胡同里，所以可能不是太好找。其他的都还成。貌似现在酒店的隔音效果都不是太好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行旅游不错的选择 就住在离地铁5号线出口很近的地方 而且巷子里晚上很肃静 卫生条件都是没的说的 住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不是很大，不过房间挺大很干净。前台MM很和善，服务也很周到，位置相当便利，离故宫、北海、美术馆都很近，王府井也很近啊。旁边就是地铁站、公交站。去哪都行。在胡同里，能看看北京老百姓的日子。：）挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的饭店，地理位置好，吃饭出游都方便，性价比高，服务好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小。。床也比较小。。 厕所更小。。。 厕所居然是那种玻璃门隔出来的。。感觉很一般。。。 不过地理位置确实很方便。性价比也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8号晚上9点多找到东四饭店的时候，被告知网上预定的三人间没有了。前台为我们安排了一个标间加了一个床。虽然房间空间小，但想想那儿只不过是睡觉的地方，也就罢了。出门坐5号地铁蛮方便的。适合旅游时小住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是打车较难，坐地铁还算方便，卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务员态度好，性价比挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离步行街也很近，就是一层的信号不太好。总体来讲还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施的配备条件比较差一些，例如卫生间的手纸很少.其它条件还不错，硬件条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简单，位置不错就在王府井交通特别便利.唯一一点不好的就是卫生间的手纸少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员MM态度很好，咨询一些旅游路线和景点的事情，总是很耐心的解答，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近公交线路挺多，去一些旅游景点还是蛮方便的，最重要的是省钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，无论是外面还是房间内，都打扫的很干净，住着放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店在东四，位置不错，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合入住。。。', '短评打分': 5}
