{'短评内容': '专车接送，免费早餐，服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次旅游都订这家酒店，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不是很远，周围有几家小吃，没有大的饭店。。除了房间略小，电视不好使，电脑鼠标不能用，一切OK。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修比较旧，店员端坐在前台认认真真打游戏和刷剧，电蚊香没有灭蚊片只有一个架子，半夜被蚊子叮醒叫送个蚊片上来说有规定不能上楼，看来这家是加入过小动物保护协会的，想过来养蚊子的盆友放心过来包您满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修比较旧，店员端坐在前台认认真真打游戏和刷剧，电蚊香没有灭蚊片只有一个架子，半夜被蚊子叮醒叫送个蚊片上来说有规定不能上楼，看来这家是加入过小动物保护协会的，想过来养蚊子的盆友放心过来包您满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高，有接送服务！床睡着也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，一个字，脏!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，司机打个电话就来接我们了，服务特别周到，而且住宿没收押金哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 机场免费接送哦 房间也可以比较干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '城市机场周边区，出行、餐饮方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以 就是房间小点吧 接送机场 服务也还满意吧 附近小吃店也挺多 就是周围环境一般       ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当垃圾，除了接送，没有任何可取之处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，条件一般，价位低，接机及时到位！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接送服务，司机很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '成都机场国仕商务酒店  晚上入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上才到的，开车到附近接我们，这点确实好。可能去晚了点，图片上的那栋楼没房了，被安排到另外一栋2号旧楼，里面很小很旧，卫生也差，住得不舒服!早餐很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入驻国仕商务酒店,房间稍小,接机态度很好,速度超快,赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，老板很幽默，坐飞机有接送服务，提供早餐，下次还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住到最后一晚重大奖了，先是停电了，有了半个多小时来点，赶快洗澡进行中又停了，只好在黑暗中把洗完，又来电了，这也不是酒店的原因，还是能理解的！依然很喜欢这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了要发票，看了之前有人好像情况和我一样，我也是一个电话，二话不收，第二天顺丰快递就收到了。就凭这一点赞一个。房间小，只适合赶飞机过夜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离机场也很近，还送早餐，接送服务和叫醒服务 性价比可以，美中不足就是没电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，有免费班车，随叫随到很方便！就是没有电梯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，服务很到位，提前联系的话，酒店还负责接送机。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通也还便利，从市中心过去坐300路就可以到了，到机场有免费接送的班车，就是拿了那么多行李，爬楼很累啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，免费安排接机和送机服务。而且接送机时间比较灵活。酒店比较新，但是没有电梯。房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，交通便利，酒店设施齐全，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。酒店不错，还有早餐，值得推荐。接送机服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，有接送机服务很好很方便\n服务态度热情，周到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很好, 早上还有班车送至机场, 服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好 。。。。。。。。。。 推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离近又有接送很赞，房间也干净~ 爬楼也抵了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我因为要赶早班飞机入住该酒店。酒店距离机场很近，而且提供免费接送和准时地叫醒服务、服务态度很好。不过可能是正在装修的缘故，一进酒店感觉非常不舒服，与酒店照片效果反差太大，房间设施简陋、潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场非常近，开车差不多5分钟。酒店有六层，比较干净，屋内设施也很齐全，服务也很好。美中不足是没有电梯，如果你住在六楼，又拎了行李，那会比较郁闷...酒店旁边就是个农贸市场，卖卤味的，卖水果的，卖烧烤的都有，烧烤挺好吃的，很入味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间干净,不太吵,机场免费送.但酒店没电梯,提行李有点累.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离机场很近，店家还有车送机。\n感觉不足的，早餐太差了，另外没有电梯，楼层高是个噩梦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我遇到最差的酒店，我订的是两个单人间，由于无法网上修改入住时间，特意到了电话到酒店总台告知入住时间更改，到了机场，总台告诉只剩一间，交接班没有交待，不知道，半夜2点，让我们不知道何去何从，这就是这个宾馆的服务特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，服务也很温馨！尤其是机场接送，早上叫醒和早餐，都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，成都机场国仕商务酒店：尽管从装修看是比较新，但颜色搭配没那么好。房间挺小。最重要的是178的价钱有些不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，除了免费接送机外，考虑到我们要去西藏，因为安检比较严格，所以他们特意早点叫我们起床，非常感谢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆舒适安静,提供免费接送机场,服务周到,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还不错。有免费早餐。机场包接送。浴室稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，随时有车送机场，有叫醒业务。（还是人工敲门叫醒）早餐很贴心。\n总体不错\n只是没有电梯\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我妈和我弟定的，他们晚上到的飞机，有接机服务，但是听我妈说房子的感觉不好，太小了，而且被套感觉很脏，哎，他们很郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要不是离机场近这个酒店还真是不怎么样\u3000早上停电走的时候还没好\u3000房间很小隔音很差\u3000没有电梯\u3000幸好卫生还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，酒店有车免费接送，房间不错，干净。免费早餐也可口。总之，性价比较高，值。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜，但是离机场很近，而且有免费机场接送，如果为了转机或者赶早班飞机，将就一夜还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点简陋，还算比较干净。酒店服务非常好，提供的借机服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，主要是离得机场近，还有车免费接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，飞机晩点，接机服务很好，早上一大早又麻烦师傅送！很棒!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场极近，飞机晚点了1点左右到，给酒店一打电话司机很快就到机场接，感觉挺身而出好的。房间卫生还可以但不是太大，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！接机服务不错！房间还算安静！希望能有电梯啊，上六楼啊，你懂得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店离机场很近,五分钟车程,酒店免费接送.设施齐全,总体性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,离机场真的好近.\n应该是在一个像城中村的地方,这个价格,很值了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言 还算可以 在机场有人接送 免费早餐 价位比附近几家稍贵点 \n比较干净 水比较热 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，接送机场服务热情，早上5点准时提醒起床并准备了丰富的早餐，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就一个城中村改建的，没电梯，6楼走死你，房间没吹风，问服务员要，说已经发完了，早上起床停水，没法刷牙就上飞机而来，超级恐怖，谁住谁后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住5楼，没电梯。早上起来本来想洗澡，发现竟然没有水，打电话问总台态度不好而且用四川方言回答。虽然预定时没抱太高期望，但也太让人失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。很干净，但是有点不足就是要吃餐的朋友进酒店要问清楚。他们都不说的。害得我都没能吃饭。郁闷，这条街还很少吃的。无法。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去机场很方便，服务不错，价格也合理，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间也很干净，服务也挺好，飞机晚点都一点过了，还可以去接机，以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也还算安静~服务态度不错 ，马桶坏了 ，一打电话 就 有人来修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，晚上飞机延误十一点多到的，打个电话就来接了，早餐也就一般，房间时商务单人间，有点小~总体不错，下次可能还会住哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机很及时,服务态度很好,环境也很棒!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，比上次住的机场协和酒店好多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是电视不是很清淅，但酒店有免费接送机，适合赶早班飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉，整洁、安静、简单、温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，我乘坐飞机晚点3小时，打电话联系马上就派车接我到酒店，非常感谢。下次还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较新，环境还,接送比较及时 值得推荐坐早班飞机 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费接送机场，态度非常好。赶早班机，这个酒店还是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象的大呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很好，接机急时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是小了点，液晶电视的信号不是很清晰．不过卫生不错，价位也行．作为赶早班飞机的，值得推荐．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差了，房间极小，就是很一般的小宾馆。卫生尚好，接机挺及时的，打完电话几分钟车就来了。只适合做早班飞机的人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，回来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一是爬楼梯，爬到了六楼。当时在入住是问能否宽带上网，说是房间可以上了，但到房间一看，居然没有网线，再下去肯定是爬不动楼梯了，打电话叫服务台，说是要我下去拿，我讲说腿脚不方便，答应送上来，结果是苦苦等了一晚上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，比较满意。酒店离机场很近，而且专门有车接送，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店想的很周到1点多到的还有车子接，第二天有叫早还有车送，房间环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但很干净，性价比不错。就是早餐过于简单，两个达利园小面包+优酸乳软包装。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒服，有免费接送机服务，挺好的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机的可以考虑，免费接送机，免费早餐（一个印着酒店LOGO的小盒子装着的，利乐包的奶、面包还有一个鸡蛋，还不错），唯一有点不好的事，酒店没有电梯，住的楼层高，还有很多行李的就不很方便了，房间里有点味道，其他的还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友送我去酒店，去的时候很纠结啊，酒店名称和地址在手机地图上都查不到，到了地方以后才发现这里都集中了机场服务的上午酒店，基本都有接送服务，还是很方便的。\n酒店很新，也很干净，早上叫早和送机服务很周到，也备有简单的早餐盒感觉还是贴心，如果早上坐早班飞机还是考虑过来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是第二天赶飞机的话还行，有送机服务。床很舒服，值得表扬。唯一就是没什么服务员，拿个电吹风前台还要我自己去拿，还没电梯，从6楼跑下来。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，接送机的服务很好，前台的态度也不错。房子因为重新装修的也很干净，唯一不满意的是没有电梯啊，自己搬了行李上6楼，汗~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人到店才通知没房，那我们订房干什么？被安排到另外的酒店，脏脏破破，早饭是送给房间一个酸奶，一个小面包，网络基本上不去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要有电梯就完美咯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不在明街上，没有想象中好找，但入住之后发现很舒适，前台小姐很热心，房内设施也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还算干净吧，我住的豪标，虽然不大，但是床啊卫生间啊什么的都挺干净的，而且酒店接送很快态度也好。很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，房间的卫生出乎意料的好(住的是情侣间)。\n酒店门口对面有个小餐馆。\n有接送机服务，距离机场也只5分钟车程。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺新，离机场很近，酒店可以接送机，房间较小，临街房间有些吵，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很热情，还有免费接送机服务,早餐有些简单，不过附近小吃很多很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被褥干净。但酒店隔音效果太差，很吵。 就像睡在带街上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的接送服务好，服务员态度热情，周到，只是赠送的早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是给朋友定的,他说还行,距离机场近,方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真不错,条件还行.主要是方便,推荐!@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有专车接送，就是酒店附近没啥吃得。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国仕商务酒店不错，飞机晚点了店方还派车接送。房间很干净，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "hen hao  hahoa ahfo 'aldjfoeiohgfaj  ]u0a9jdvhagh ha;djf hgfgf", '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，接送免费，很好的酒店,服务太多很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小。床不太好睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好，服务人员热情。还有免费司机接送。真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚被接到酒店 司机大哥很热情 明早发布酒店感言 困死了 你好成都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好。免费机场接送，帮我们解决了晚上到机场后找酒店的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接送服务不错，离机场也近，唯一不足的是浴室太简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场真的很近，大概3-5分钟车程，酒店服务可以，就是没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿房形一般,楼层高没电梯,机场接送还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送机不错，但是洗澡热水太小，差点感冒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，东西也很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净、卫生、司机及前台服务和沟通起来均不错，老板懂经营、会经营，希望继续保持或做得更好，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，酒店来接送很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间小，洗澡的地方没有干湿分离，床套感觉不是很干净，接送很好，我们早上的飞机、还给我们准备了携带早饭，很好，价格不贵还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店处于机场附近，很干净，周边有市场，便于小吃，提供早餐，叫醒服务，还免费送机场，5678分钟就到，不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离机场近10分钟车程。没有电梯爬楼很累哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，新装修过。服务员态度也很好。价廉物美，物超所值。离机场很近，来回方便快捷。周围有很多小吃店和超市，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务还是很方便的，如果是转机住这家还行。房间比较小，到的当晚居然是没有热水的，洗的冰凉的冷水澡。提着大包的行李爬6楼那叫一个艰难啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜的飞机到达的，酒店离机场很近，还算方便吧！机场附近的酒店也不能太高的要求。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送服务很到位，也很热情，房间不大但是很干净，如果再有早班飞机会在住这里。没有电梯哦，大件行李的朋友注意楼层问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场附近最好的酒店，性价比高，位置好，反正我住了几次了吧，也推荐了朋友去，口碑一直不错，有接机服务，很好，以后有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很舒服！很强大！很厉害！好好好！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送服务非常方便，服务态度也很不错！下次有机会我还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近 如果是要赶早班飞机的可以住这 酒店有专车接送很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，就是房间小了些！总体可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，店家来机场接的我，开车3，5分钟吧。我朋友自己开车从外地去的，说是很不容易找。酒店没有电梯，他们两个人提着大行李爬了好几层楼，不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新淨, 服务態度好,\n如過境成都, 最好住在這间, 有車接送來回机場', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有点小,但很新,房價合理,还有早点供応,还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，设施一般。\n机场接送服务很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的机场接送服务很好。很适合转机的朋友，就是早餐不太好，就是一个面包和一袋牛奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件各方面都不错，除了房间有点小，值得入住，新开的店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，但是太吵。而且没有厨师，吃饭不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，住的舒服，希望大家到这家旅店入住，就是卫生间有点小，卫生还好的，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格稍微有点高，位置有点偏，找了好一会才找到，早餐居然是优酸乳加一个煮鸡蛋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情 比较安静 接送及时 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点但比较干净。还能接机送机比较方便。就是早点太过简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么三星级！！！房间太小，很多气味,一句话，以后再也不会住这家酒店^^^^^^^^', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净。免费接送机很好，特别适合转机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧紧凑卫生还行赶早班飞机的好地方价位较高没有餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以入住,房间条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场较近，酒店服务还行，房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张不久，老板人很不错。情侣间的房间小的很，后来换的豪华还凑合，别的类型房间大小不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常热心的店家，凌晨到还能接机，店内干净整洁设施全很不错推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小了点,网速慢了点,其他的都还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是热水不稳定一会热一会冷，希望改进。', '短评打分': 5}
