{'短评内容': '定的时候因为显示有2张1.35m的床才选择的，到了酒店发现没有1.35m，问前台，前台态度很不好地回答：“我们酒店只有1.1m的床，从来没有1.35m的！”所以喽，是我自己活该喽？另外新装修，有气味，特别是床头柜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，环境很好，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修非常吵，新装修好的房间有气味，服务人员态度很差，总要放在临时的班房里退房时询问是否可以寄存行李被拒绝、从外地慕名而来辰山植物园，因不开车交通不便提前一晚选好离植物园最近的酒店入住想第二天游园方便，酒店应然以在装修不提供寄存服务拒绝我们的要求，提议让我们拉着箱子游园，非常的失望！装修为了提供更好的服务，而人的服务提升不上去体验太差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐少而精，可以加床。适合带孩。停车方便。位置好 佘山就在边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修，挺好的；酒店院子里环境也挺好的；大堂在装修，特简陋。楼梯旁边扔着撤下来的床单，感觉不舒服，没有高档酒店的感觉，整体感觉的话这个价位就有些高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看上去不错，，，，就是房间不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺破的 有虫子', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境好，但在乡下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务不错，赞一个，价格也优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近辰山植物园2号门，宾馆内很安静，园区内有不少儿童游乐设施，除了设施旧点，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，早餐差了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去吃个早饭，还没退房，回来却发现阿姨已经在打扫了，郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧贴辰山植物园，停车方便，浴缸很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超差，有双早，但不说明不给餐券，去到又说没劵不给吃，不给吃就算了，还恶毒的说他们这没有白吃的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '跟朋友外出欢聚，加床后可以住五个人，大家在一起畅聊特别开心。第二天去辰山植物园走过去也就两三分钟非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '欢乐谷出来后去住的，在松江的一个僻静的森林里……，其实设施还不错，卫生也不错，四星级的配备是有的，服务也就那样吧，前台就一个人，办理入住比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离佘山和陈山植物园尽在咫尺，是休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内很舒适，周围环境不错，还有自助早餐嘞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离欢乐谷较近，环境和早餐都还可以，床有点小，位置较偏僻！其余ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错，安静，虽偏，但给叫出租，饭也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很老，根本不值328元，199还可以，地点很偏要买东西很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这哪是四星级旅店呀，充其量两星级的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美,性价比合理,缺点是餐厅早餐单调,中晚餐烹调水平比较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以，干净，服务不错，不过我订的是所谓的豪华双人房，感觉在上海，酒店在这个非中心地区性价比还欠缺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是个很好的休闲的酒店,但是,设施比较陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，服务很差，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，条件好，就是房间隔音差了点，半夜居然听到隔壁小夫妻的私密活动呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去住，还带了亲戚一起，感觉还是那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮服务不好。一个大碗的米饭，上来半冷的，还要15块钱。点一个夹膜类的菜，几个人就给几个夹膜，再上还另算费用。\n除了周边环境好和工作方便，不推荐住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房设施太过时了，价格不匹配太贵了。酒店的环境还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，周围基本没有什么设施，环境比较好。酒店设备相对比较旧了。住这里就图清净，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 以后还会再来的啊啊啊啊aaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去不太好,空调不热,并且吵,住的人也少,冷清.服务还不错.如果到上海欢乐谷的话,\n是首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会议中心环境不错,离佘山欢乐谷很近,适合自驾车度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，交通也方便，以后还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还可以,交通不太方便,早餐马马虎虎,在那边吃了顿晚饭,餐厅太冷清,估计就我们一家在吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住上海大众国际会议中心，顺利酒店很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，适合家人度假，不过吃的东西少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年10月3日我和老公带着刚满两岁的儿子自驾游来到了大众会议中心。登记时虽有些纠结，因为网上预订的是家庭房，到了那却说定的是标准房。一心想让儿子自己睡的我们，有些失望的进了房间。没想到，好大的标准间，两张大床，我们把床拼在一起，比想想中还要舒服。我们第一天去了西佘山，第二天去了欢乐谷，会议中心离这两块地方都非常的进，进出方便。最没想到的是，他们家餐厅的石锅拌饭尽然这么好吃，我儿子吃了半锅。早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还ok~~环境很幽静~~唯一不足的就是房间卫生有待改进~~适合自驾游其他交通就只有TAXI和租自行车了~~离欢乐谷、辰山植物园及佘山国家森林公园较近~还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离欢乐谷非常近，三点几公里，5分钟车程，酒店周边环境非常安静，酒店外观还是比较漂亮的，有欧式花园，但里面的雕像实在令人不敢恭维，胜利女神像以及维纳斯严重走形。由于位置比较偏，如果不是自驾，建议慎重选择。床很大，两张都是1.3米，带孩子住倒是不错，但床单不够干爽，空调让人夜半疑心水壶烧开了，非常之响。早上因为吃饭人少，改自助为限量供应。品种很少，但口味马马虎虎。中评吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，餐点也还不错，价格适中，环境不错，只是地理位置有一些远，晚上周围没什么人有点掺人，打车的话最好让前台帮忙，否则很少有车去那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很偏，不适合年轻人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领孩子去上海欢乐谷住在这里很方便，离着很近，方便累的时候回去休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，晚上12点，楼上打闹不止，影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置有点偏  其他都非常好啊～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在维修中，地点很好，就是门前的路还需要修理，中央空调不能调温度，有点冷，其他的都是非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'O.K', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调坏的，还不给调房间。卫生间漏水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去佘山高尔夫很方便。但到市区稍微远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，房间空调不足，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆依山空气清新，外部环境优美，内部设施齐全，卫生状况良好，服务态度优质；餐厅自助早餐品种多样，中晚餐口味地道；最重要开车至上海欢乐谷只需5分钟路程。唯一缺点：地理位置离市区太远，乘车去太不方便，自驾去汽车导航上暂时查找不到该位置，必须要事前在地图上查找好准确位置。', '短评打分': 5}
