{'短评内容': '在京东买东西最实惠，  !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6⭐的服务，完美。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修有点老，现在正在改进，期待新的面貌出现。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店从三丘田下船走过来还是很好找的，环境也很幽静！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好找，庭院还可以小憩片刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，服务十分周到，好热情啊~十分感谢前台的小妹妹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，确实是流浪猫房，房间外面果然有一只猫。房间实在好小。不过蛮干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错环境还可以，够人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离渡口有点远，但是进来酒店的路上真的可以很好的感受一下鼓浪屿的一种独特的浪漫！我跟我爱人住的是大床房，可能当时来得比较早卫生未弄完吧，但是前台马上就给我们重新弄一次，清洁的阿姨还很友好的跟我们说闽南话呢！房间很有特色，不要被表象给吓到，作为情侣，我绝对支持情侣们来这间旅馆住宿！而且旅馆所在的内厝沃路有很多特色的小店，而且离海滩也挺近的，绝对值得游玩！更可贵的是，前台工作人员的服务真的十分上心周', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境好，冷气足~~~\n老板人很好，服务很好哦~~~\n五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快90年的老房子，这一点很吸引我，我对这些有岁月的东西充满好奇。原来定的房子没了，免费升级到豪华大床房，睡美人那间，不过屋里并无美人相候，只有一只蟑螂出迎，略显名不符实。\n房间陈设也是那个年代的风格，颇宽敞，台灯罩是羽毛的，有些旖旎，于是想起巴顿将军在伦敦住过的那个粉色房间。楼层隔音似不好，所以离海虽远，犹闻波涛，不过大约是楼上什么房间传来的。\n\n网络信号很强，楼下咖啡厅和院子都还漂亮。倒是偷懒休', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车晚点很晚到的鼓浪屿，个人方向感还好，虽然旅馆不在龙头路，但是就在内厝沃路坡顶，晚上我是从龙头路转泉州路这么绕着找到的旅馆，因为订的比较晚，好的房间差不多都订完了，其他因经济条件也承受不起，住了个阁楼，想想也就睡一晚凑活着住。流浪猫阁楼，斜面，里面除了一张床还有个电风扇，一面镜子，房门感觉不靠谱就跟个槅门差不多，因为就一个晚上，这么热的天就开着没关~卫生间在一楼，上个厕所很不方便，3楼有个洗浴室', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接待服务还可以，房间有点霉味。不过听说在装修改造了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 窗户打开几厘米就是岩石住在一层大床房 458元性价比很低说实话 蚊虫很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是大标间，房间内整洁舒适，晚上安静空气好！建议要入住朋友，一定要在上岛后问清楚进龙门洞的路，穿过龙门洞，很快就到这家旅馆了，我们小计了一下，从龙头路过来，一般步行就15-20分钟， 龙门洞里面灯光足够，晚点10点都有不少人在通过，所以安全不是问题，如果几个人一路说笑，一会就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很慢，家庭旅馆环境真的不喜欢，有蚊子，有小虫，洗手间不能去水，最后只能加钱换了最好的房间，但是环境真的比不上同等价格的商务酒店，估计就是旅游中的一些特色体验，不能算舒适，安全性也不敢恭维，做行李托管的时候让我们直接放在大厅的椅子上面就好了，最后只能不托管了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': ' 太破了！宁可住青年旅舍，住一个床位！这单人间……我蛋疼了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和鼓浪屿给人一贯的感觉一样，非常的小资，和心爱的人一起在这里度过一个愉快的假期将是一件非常惬意的事情，嘻嘻~~酒店设施都非常的年轻时尚，唯一遗憾的是竟然无法刷卡...这个比较不能接受，如今还有不能刷卡的酒店..出游无法带太多现金，不能刷卡非常不方便，希望酒店能改进，给客户提供方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是名副其实的流浪房，无厕所，又小又脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是阁楼，很小，很简陋，并且不安静，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与图片差距很大,质次价高,千万别再上当!充其量200元以下一天可以考虑.我定的是阳光大床房,房间超小不说,根本看不到海,连个桌子都没有,住进去也没有无线网络(住前联系,每个房间都有无线网络),房主帮忙换到豪华大床房,据说更贵,但房间不透风,有味道,床单直接铺在席梦思上,电视超小,因电源问题一直没见修,也就没看.早餐一杯牛奶,三小片面包.住的位置离码头也有点远,建议大家今后玩鼓浪屿,就住市内,别住岛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观不错,夜间灯光漂亮,院子收拾不够到位,没自助厨房.酒店位置在内错奥居民区,比起龙头路的蘑菇等安静多了,不过后面有家酒店在建,估计过了春节要开工会吵.这次住的裙楼的2楼大床精品房,房间布局有些不当,洗手间空间过大而房间过小.看过2楼其他房间,还是比较大的,不知价格为何差不多.客观的说下,床垫硬,水温温的不够热,洗澡没脱鞋和浴巾(小妹说只有三楼的房间提供),地漏不下水且无防滑垫,看到其他房间有后问', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间离得太远有些不方便,其他还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子是老宅,还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超烂！ 我订单成功后一小时，又跟我讲没有房间！晕倒！\n因为没有提前跟酒店联系，所以找不到路了，打去前台，一问三不知，什么都不知道，问他酒店附近有什么特别的标志，他说我们就在356号，你找号，我晕，找得到号，还用得着打他电话吗？\n流浪猫房是没有单独的洗手间，我订的是双人床，可是被子小得只能容纳一个人！\n而且去的时候，他首先问我们，要不要先看看房再决定？挺不错的嘛，还可以让我们先参观呀！可是原来他后面', '短评打分': 1}
