{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观像个皇宫，非常大气，大堂的圣诞装饰也很漂亮，服务人员服务很热情，上电梯要刷卡，感觉安全系数比较高，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常棒，服务很热情，办入住时还有热的姜茶可以喝，感觉非常好，房间卫生很好，每个楼层有免费矿泉水无限量提供，很人性化！非常不错的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华大床房免费升级商务大床房，太好了！酒店环境也很好！4.6', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体而言还算可以，老牌五星的硬件标准吧，但是作为一个酒店熨斗和熨板还不是标配就有点过份了吧，而且算酒店只有七套，居然还借完了，好不容易协调过来的也真是服了，熨板脏的不行，熨斗漏水，结果第二天换一个漏得更厉害，保洁说我不会用，我也是醉了，自己放在那漏了满地都是，明显是疏于维护密封圈失效了呗，所以提醒各位商务出行需要选这家酒店的记得提前预定熨板熨斗。后来发现对面奥特莱斯其实有熨烫服务，早知道就不招这个', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店老了，设备都老化了，但整体感觉可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的酒店，性价比高，早餐不错，服务也还过得去。酒店对面就是奥特莱斯，购物超方便，餐饮也很丰富。推荐入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '奥特莱斯隔壁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了些，周边还算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间不小，寝具用的还可以，卫浴用品也不错，这个价格来说算非常好，服务希望能再提高，更上一层楼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，在闹市区啊。不错，可以吃，可以玩。 房间干净整洁，停车也还算方便。商务及旅行都可以考虑，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,酒店较新,设施都不错,服务也还行,大堂等待处的免费茶水比较贴心.地理位置可能不太方便,购物等较远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这边上已经是最好的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施还是可以的，对面就是奥特兰斯，那天我们买到了好几件自己满意的衣服，总体来说这酒店性价比挺高的，下次有机会去宁波，还会去那儿住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是可以的，对面就是奥特兰斯，那天我们买到了好几件自己满意的衣服，总体来说这酒店性价比挺高的，下次有机会去宁波，还会去那儿住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，就是位置稍微偏点！ 自己开车很合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以酒店的装修，房间大小以及房内各种设施，早餐绝对对得起这个价格，就是枕头有点高，喜欢睡平或低的枕头的客人要自带枕头，实在高，游泳池对住店客人都免了两个了，何不开开心心的对一家三口来度假的客人全免呢？一个四岁多的孩子，也就套着泳圈在水上泡一下，都要收五十元，钱是其次，给客人的感觉不是很爽，其他那么多酒店，我没碰到过泳池对住店客人卡在两位以下的，可能贵酒店接待商务类客人居多，对我这样无聊周末带夫人孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，位置有点偏，早餐不好，不丰富，游泳池很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，旁边就是杉井名品折扣广场，很值得逛。前台服务略显生硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离宁波机场相对来说还是比较近的，环境也不错，比较适合出差的时候预订，自己有车就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，房间内用品很好，停车很方便，早餐不错。前台不太专业。对面的名品折扣广场值得花几个小时选购，有不少好的品牌，部分折扣力度很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，性价比超好，但因地处较偏，喜热闹者恐难如愿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处虽偏，但位于望春工业园，办事方便，酒店餐厅也不错，性价比超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，早餐也很丰富，晚上也可以游泳，只是周边有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大气，设施新，早餐也不错，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，床也很舒服。环境不错，离机场很近，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备新，房间干净，价格公道。除了位置稍偏，别的都令人满意。在鄞州开发区那边办事的话，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏了点，但房间不错，早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，酒店很干净，性价比高，设施齐全，服务态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，做婚房用的，酒店特意给装饰了一番', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 健身房很不错，设施齐全还有游泳池，就是位置偏点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，娱乐设施全无，较为不满。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，软硬件都不错，。只是打的有点困难，毕竟新开发的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是套房，酒店的房间很大，浴缸很大，洗澡特舒服，服务员也挺热情，各种设施都很新，对面就是奥特莱斯，就是离市中心太远，吃饭不方便，价格再便宜点就划算了，这种地段的这种价格，竞争优势不大，没有特殊的事情去住的话太不划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很豪华，配套健全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 有班车很方便～很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老总订的酒店，他说环境还不错，设施都很齐全房间也很安静，主要是离机场也比较近，总的来说不错吧，找酒店要了发票前台态度还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，比较新，属于4星级配置，早餐不错。种类挺多。不过比较偏 。 周边荒芜啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店很新,服務也好,2F有家"鼎泰豐"餐廳是做寧波本邦菜的,不是台灣小籠包,海鮮很新鮮,味道也不錯,下次會再去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不错，早餐种类也很多，酒店正对面便是杉井奥特莱斯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次沒有填上推荐或不推荐. 其实房间, 价格, 我都很滿意的. 但酒店位处偏远, 晚上只可以在酒店吃飯及消费. 打车亦十分困难.  \n\n如果你在那边办事, 又自己开车的话, 就无所謂了.  尤其是你趕早机的话, 我会提议你住这酒店, 离机场很近, 十分鈡车吧.\n\n但如果你喜欢晚上找点节目的话, 还是住市中心吧.  另外, 我覚得早歺很一般. 今早8:30下去, 菜都涼了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1，服务很热情，这很加分！\n2，早餐很棒很丰富。\n3，有游泳池，恒温的，带上泳衣泳帽，可以锻炼身体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种丰富，客房卫生好，服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错...对面的奥特莱斯已经开业了...很热闹呢...就是感觉早餐没有之前去的哪次好吃了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施精良，客房干净、整洁、卫生，中餐厅菜肴美味可口。对面就是新开的奥特莱斯，挑到了大把便宜好货。特别称赞：本人不慎将一条columbia裤子遗留在房间，等到发现时人已到了临海。赶紧联系酒店，原来他们已替我收好。最令人感动的是，当我取回时发现裤子已洗得干干净净，整齐的折叠在塑料袋中。再次感谢伯豪华府大酒店，裤子是小，但你们的服务令人印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们公司每次到宁波出差都是到这里住。这次也不例外。开会之余，晚上还可以免费点播中外电影。希望公司安排到宁波出差还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第五次入住这间酒店，设备良善。这次还是入住套房。二楼中餐厅的菜色非常好。值得入住。以后还来住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过去住过几次，都是住套房，这次订了商务单间，还是没有套房舒服，所以还是换到套房。第一次在他们二楼中餐厅用餐。服务及菜色都非常好。建议大家可以来用餐。唯一需要加强的是前台的服务人员，反应较慢，退房等了十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向我的朋友推荐这家酒店，感觉非常好，设施很好、卫生也好，服务也很周到，让人满意。早餐也不错。下次来宁波还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间也不错，早餐挺丰富的，服务态度也不错，隔音效果很好，对面就是奥特莱斯，交通也很方便！真的很赞！以后去宁波一定还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，非常舒适干净漂亮。就是早晨要提高些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，干净，感觉良好。昨晚退房，今天又来住了。以后到宁波出差，还到这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐丰富，设备齐全，离机场非常近，离高速路口也很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间套房，非常舒适，价钱合理。房间可以wifi，非常方便。下次还到这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里，每次来宁波都住这里。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这里，挺好的，卫生、服务、酒店设施都不错。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档而且很新的酒店，房间设施很好，五星级水平，只是位置偏远，离市中心远，酒店定时有免费班车去市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最差的酒店了，房间味道很重，电视是坏的。早上退房他们电脑系统坏了，等了很长时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很大，档次比较高，就是有点偏，要是太早或者太晚不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境新很舒适，服务态度非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观豪华，内部装修精致，房间设施齐全，整洁。早餐品种多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后每次去宁波望江开发区都可以住这里，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离客户很近，新酒店，地毯特别舒服，就是前台服务需要更进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到酒店的时候礼宾很热情的帮我们接过行李，带我们去办入住手续，总台人员的工作效率也很高，一下子就办好了。看着他们的微笑，感觉身上的疲惫都没有了，享受到的是超四星的服务哦。大堂的灯很有气派，酒店的设施设备也比较齐全。感觉很温馨。下次来还是住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回复一楼酒店电话：0574-28899988\n本次去溪口旅游，网上看到这个酒店就作了预定，虽然离宁波市区有点偏，但是里溪口还是比较方便的，酒店门口的秋实路直行就到了宁波西高速收费站，高速10几分钟就到了，总共大概20多分钟够了；入住酒店的感觉也还不错，酒店外观像个城堡，欧式建筑的感觉，服务员的态度和微笑都做的还好。房间的设施设备也很好，床也比较舒服，让人很容易入睡；早餐品种不多，但对于一个价格在3', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店，按照酒店目前的硬件设施来说接近五星级，但是价格比较低，在三、四星级之间的样子；员工服务态度也很好；餐饮有个特色就是承诺所有的菜不放味精，味精摄入过多不利于健康，这对于健康饮食来说是值得推广的；唯一的不足就是有点偏，周边商业环境不够成熟。\n总的来说，对于旅游、商务外出来说是一个非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问宁波伯豪华府大酒店的联系电话', '短评打分': 3}
