{'短评内容': '还行，房间里没有大灯，就两个小床头灯，为考试去的，光线暗，还有就是水龙头不紧，一开水都洒到水池外面了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错的，干净，空调也不错，很好的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好，没啥说的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次去渭南都是这家，安静，离火车站比较近，出行吃饭都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，喝多了住下的，没啥印象啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生真的是太差了，才去就发现床单脏的，找前台换的时候女朋友在房间等我，结果去了两个酒店的的管理人员，对我女朋友说什么所有房间的床单都是这样，爱住不住。床单上都是脚印，我真是草了尼玛了劳资要不是订了三天的退不了房费真尼玛立马走人，还有换的房子床单也是脏的，没拍图片不然肯定放上来让大家看看，总之就是差差差，住的最破的酒店再也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生真的是太差了，才去就发现床单脏的，找前台换的时候女朋友在房间等我，结果去了两个酒店的的管理人员，对我女朋友说什么所有房间的床单都是这样，爱住不住。床单上都是脚印，我真是草了尼玛了劳资要不是订了三天的退不了房费真尼玛立马走人，还有换的房子床单也是脏的，没拍图片不然肯定放上来让大家看看，总之就是差差差，住的最破的酒店再也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错！下次还住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古惑女v黄家驹多少个看个v你看官场笔记就', '短评打分': 4}
{'短评内容': '.... 还好还好还好还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，，，。。，。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿什么的都一般，环境也一般。不过性价比还算高。就是交通不是特别的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站近，交通比较方便。这几天入住还送了水果，感觉酒店比较用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，服务还不错。要求要是一般的话这家真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，各个方面都一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆干净卫生，服务很好，所在区域一般不堵车。好像没有餐厅，旅客吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
