{'短评内容': '信号超级超级差，屋子的网也不好，用的别屋的网。早餐也一般。其余都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人预定的，真心不错，以后有机会还会预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，免费给升级的套间！冰箱里没吃没喝，这点有点失望！由于没有到北京供暖时间空调没有暖风，这点也是一个小瑕疵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，门口就是地铁，后面的东直门内大街晚上灯火通明都是吃宵夜的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店下面就是莱福士，酒店有停车位，出行挺方便的离地铁机场快线不远，酒店楼下就有WAGAS,本人觉得早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧，都忘记了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来福士里面。环境交通都很好，每次出差的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厨房很好，餐具厨具很全，可以直接去来福士底下的bhg买菜做饭。房间也很舒服，各种设施不错，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 有恒温泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，一切都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，一切都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二环边上，基础设施完善，交通便利，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐怎么都是午餐的菜？ 餐厅只在早上开业，中午下午晚上都是关灯的。咖啡厅有些服务员服务也不是很好。如果下次再住，希望餐厅会改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太对不起这价格了。比广州和深圳的雅诗阁设施卫生服务都差许多。第一天入住一张可移动的沙发下居然还有上一个住客留下的袜子瓜子皮。屋里的设置也老了，服务也很一般。房间气味难闻。唯一的优点也就剩大了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的环境和服务！下次还会继续预订！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头和床的舒适度很好，就是服务态度一般，房间没有放置可用的面巾纸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，服务也很到位，与深圳的雅诗阁在设计风格上挺相近，体现了品牌的延续性，设计专业朋友们可以去体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很舒服，楼下购物和机场都非常的方便，下次还入住。就是早饭少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便周围设施很好就是酒店没有停车场这个很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚但欠缺吧台夜间餐厅等配套设施.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错 地理位置也很好 周围吃的很多 出行很方便 美中不足的是浴室的水忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，其他都很好，房间干净，设施完善，服务周到热情，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'great!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，安静，简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适方便的酒店，喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常满意的酒店，各方面条件都不错。 旁边就是来福士商场，购物方便，吃饭也方便，如果不想出去吃，可以自己简单做，厨房设施齐全。健身房，室内恒温泳池，环境很好，泳池地板有地热感觉很舒服。服务也很好，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店的用户指南等文字应该有相应的中文，以方便中国本地客户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a very nice service apartment at a reaosnable price', '短评打分': 5}
