{'短评内容': '酒店环境优美，紫气东来餐厅味美价廉，酒店早餐很有特色，性价比超高！值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色度假村，渔庄内就可以休闲踱步。廊下晒晒太阳聊聊天，体验慢生活。也可去附近原生态古镇走走，没有商业气息，只有淳朴的民风', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，原生态古镇旁，古镇开发中。中式早餐丰富，渔庄里饭店当地菜肴有特色。不足的是客房空调欠给力。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，没有车的话出游不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实不错，我们包的是别墅，一间可以住六家，一楼一家，二楼三家，三楼两家，房间大小不一，关键是氛围不错。中途有小插曲，晚上就是麻将桌坏了，搞得我们只能手动，第二天来修了就好了！服务态度也不错！餐厅服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是携程订的房都是给的老楼，算是比较旧了，一楼的房间很潮，有霉味，开了空调才好点。本来以为至少靠近小河安静，没想到楼上不知道什么原因一直有凳子拖动的声音。只能说国庆这价格性价比太低了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境不错滴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的环境非常好 小桥流水   古代风格 早餐也清淡美味， 房间很干净  热水空调给力 是度假的好去处，下次还来这里。 谢谢携程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，各方面考虑的都很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极佳的去处，有空就会去度假！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只当农家乐来住，环境不错……徐缘鱼庄东西好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的9号楼说是新的，所以有味……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间内设置都还行，就是有股子霉味，要一直开窗户或者开空调。建议酒店保持房间通风。\n订酒店的时候没细看，网站上写着所属区域是南浔风景区，结果离南浔古镇40公里呢。没办法，只好花130打黑车过去。幸好荻港村风景也不错，是个古村落，而且还有露天电影可以看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境可,冬天洗澡不行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，感觉还是不错的。房间干净，热水足够，周边环境很好，关键是特别安静。\n陈家厨房的菜味道也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，由于网路不稳定上不了网，维修的小伙子很认真的来帮助，马桶有点堵住也马上有人来维修，农家菜和水乡风景也很好，就是洗澡水太小了，花洒老旧了，相比三百多的房价感觉有点小贵，但是总体不错，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,住宿以及用餐价格也适合大众消费.只是这次我们去得太匆忙了,所以没有好好欣赏渔村内的好风景,下次去一定要垂钓~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很開心的旅程，謝謝e龍的安排。下次預定酒店還找e…*^o^*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，房间干净大气，早餐很有地方特色，是一家性价此很高的酒店。', '短评打分': 5}
