{'短评内容': '山上旅店性价比很高了！住了两晚，老板人很好。如果不是特别矫情的，我觉得真的值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是醉了 那么简陋先不说 被子潮呼呼的 去了还说什么接多单子了 让我们去隔壁住 说很近 你这个好 结果那么远 我们说不住这 还是住他们家 店家就一直说我们 怎么早不说 是我们的错吗 回到店家 房间都是住过的了 走的什么明明看见了 店家一个劲说没有 醉了 俩口子还当着我们的面打架开了 定的是320的 为什么变成380了？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为什么不能给负分？服务态度一点都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈充满发霉的气味，潮湿。大白天，房间阴暗，床被是发黑发霉的棉被，洗手间白天伸手也不见五指，灯光昏暗掩盖了脏兮兮的。最不能接受，36度夏天，房间连风扇都不提供，整个客栈，包括接待大厅都没风扇，潮湿+闷热+发霉味道+昏暗陈旧，一刻都不能逗留，无法接受居然有如此差劲，无法想象。我仅仅逗留40分钟，跟携程联系转其他客栈，老板娘居然还狮子张大嘴没收我已经预付的2天房租，无理至极，我面对面告知我离开不住了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，客栈倒，还是不错的，老板非常热情，炒的菜也好吃，小孩也很喜欢，推荐入住，下次有朋友去玩，还建议他入住。是没什么特色，在村口，相对于村里的繁华还是要次一点。老板还是很好的，能当个固定点导游使用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了离路口近 其它一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般～但是老板人很好，在景区内这样的环境可以理解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点老了，硬件设施很普通，性价比不是太好，不过老板人还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游季，没有性价比，但此店交通方便，老板人也客气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山里条件局限，湿气重，房间里的厕所味道很大，霉味混杂着臭气，不过老板一家很是热情，菜也烧的好吃', '短评打分': 3}
