{'短评内容': '好，经济实惠，推荐大家，明天还定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，价格优惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待很好。免费升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住维也纳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的购物体验，希望下次如旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，环境不错，方便，房间干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便环境好后面有小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点惊喜，性价比很高，就是早餐品种有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，超值价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下回来桂林还住这，性价比超高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，交通方便，距离市中心很近，逛街方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手机预订楼层、房型和实际入住有差异，据说是网站错误', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间有点小，房间有股怪味道，对气味敏感的不推荐，刚进去时还没打扫好，看到前房客留下的盒饭感觉顿时心塞塞，设施老旧，比较沉闷，下次不想再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区内交通方便，已经是回头客的；服务也好，值得去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店,房间很大,但配套设施跟不上,服务也比较欠缺.价格也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，位置很好，能看见外面的江景，就是旅游旺季，酒店人声嘈杂，办理入住有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间面积稍小，但是卫生什么的都很好。而且，娇态便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于繁华路段，逛街挺方便，酒店服务不错，房間挺大，不过早餐品種较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点旧了，其他还好。设备有点旧了，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧了吧，其他的还好！设备有点旧了吧，其他的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，卫生和服务都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施设备陈旧，隔音效果极差，晚上睡觉竟然能够非常清晰地听到隔壁房间的电视声音，尽管已经把窗户紧紧关上，但是早上很早就被窗外马路上巨大的汽车喇叭等嘈杂的声音吵醒而再也无法入睡！更加离谱的是，该酒店竟然从早上8点就开始进行装修作业，沉闷的低沉的电钻钻墙孔的声音让人几乎要疯狂；投诉到酒店前台，前台说他们也没有办法。入住了这样一家酒店真的是太糟糕了，而且价格还很贵，痛苦的经历！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错了，有吃饭的地方，是闹市区；交通方便；服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还好，比较干净，有网线，就是早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，热水也好。就是早餐比较差，乱糟糟的，还总是没有什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<维也纳酒店（桂林中山店）>位置还好，机场乘民航班车天鹅九点下车后转乘出租车起步价8元即到。酒店房间不大但干净。早餐品种少，30元一位偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了，早餐还可以。不介意硬件的环境，可以一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从位置上看，这个酒店是比较适合出游，出差等人士入住的好酒店之一。在桂林难得找到类似的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的交通十分便利，刚好在市中心位置。而且购物，等也是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是看了网友的评论才决定入住的，酒店位置不错，基本位于市中心，刚下飞机坐民航班机到达天鹅宾馆站时，还以为离维也纳很远，一坐车才发现起步价7元就到了，车上司机说酒店价格偏高了，暂时小难过了下，入住后发现位置、环境、周围方便程度等都物有所值，酒店前台服务也不错，连换了几次房间前台服务员态度都很好。另外提醒一下，标间大床其实比豪华间双人床划算，但注意，标间大床有两种，一种房间小，靠街；另一种房间挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修过,房间比较大,交通还算方便,走路去象山公园也很近,早餐还可以吧,以后还会住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，浴室也很干净，酒店位置很好，很方便，附近就有一条步行街，酒店的三楼酒楼很漂亮，而且便宜又好吃，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错，离火车站不远，购物也很方便，含自助早餐，较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置中心、很方便\\服务也很好,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定 是套房，房间够宽大，还带阳台，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店是我在桂林出差，旅游，休闲的必选酒店之一。除非该酒店没有房间。前提是该酒店还是比较的贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为国庆人爆满，住的标间一般，就在漓江边上，酒店装修一般吧，比较安静！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚入进酒店安排的房间在马路上，要求换房，结果换了一个小而且基本没有空调的房。更生气的是，第二天抽水马桶居然坏了，哎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店价格偏高，没有提供免费的早餐，卫生间水龙头出水很小，洗浴不爽，其他交通，游玩等还是比较便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是价格偏高，其他各个方面，包括交通，游玩等还是比较便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，特别是现在该酒店的车库已经修好，是旅游，出差的还地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间较宽敞，缺点是房间离电梯远点，其它的都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，也在中心地带.吃喝玩乐比较方面，也是出行的必选之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在桂林出差，旅游，休闲的还地方。毕竟在桂林像这样的酒店很少了。也住不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在桂林找到类似这样的酒店很少了，只是房价偏高一点，其他都是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，位置方便，离步行街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的感觉还可以吧，有两点建议：服务员热情度不高，当我提出酒店床比较硬时，仍可置之不理，另外一点就是早餐厅太挤，忘能有所改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，布局一般，房间面积很大，很一般的酒店，价格还高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，房间很干净，感觉很舒适，楼下有肯德基，附近有桂林百货商店，不足之处就是早餐质量不够档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的交通比较便利，地处市中心。而且房间空间大，给人比较放松的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我后来有一次住的房间，房间空间虽然大，但是里面有异味。我住这家酒店这么多次，就只有这么一次。望酒店方改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我在桂林住酒店这么久以来，发现比较适合出差，旅游，休闲的好地方。虽然房价偏高，但是性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，隔音太差，一早被路上的车吵醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别好，就在江边，房间很大，可以看到江，服务态度很好。包括早餐。以后还来的话，再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Booked for my family, very good location, just overlooking the river.Good price too and includes breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错..值得入住...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内装修还可以，但是卫生间有味道。性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，特别是提供免费接机很好。但是，洗澡间下水不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的价格，三星的名声，二星的服务，一星的客房，还是算了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置很好，就在市中心，房间设施还可以，就是价格高点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價錢貴，房間裝潢老舊，不值得這個價位。有一樣事情最讓我不滿意的是櫃檯退我兩百元假人民幣，我住店時付壓金200元，第二天早上7:12到櫃檯退房，當時只有兩位服務生，另一位離的很開，結帳後服務員退還我200元，我急著趕去火車站沒有注意是假鈔，到火車站買票時證明這兩張都是假鈔，當時我趕時間，等兩天後回桂林再去维也纳酒店找櫃檯尋問，櫃檯辦公室內出來一位好兇的女主管，對我吼叫說我為何當時不馬上提出疑問，離開', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的酒店，今后将重点的推荐朋友，同事入住。而且地理位置十分的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店，适合旅游，出差人士入住，而且比较方便。位置十分好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合的酒店，在桂林还是比较适合旅游，出差，办事等所剩不多的酒店。今后将重点推荐朋友同事入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',不错，可以看桂林街景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务也还行，就是床硬，还有隔音效果差，整晚都能听到外面的车响声。但是这个是中国酒店的共性！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务非常热情友善，房间及床都超大！公交车站就在酒店前面，无论交通、购物觅食都非常方便；洗手间清洁卫生，是一间令人住得愉快的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，就在桂林最热闹的中山中路上，购物觅食都很方便。前台服务非常热情友善，房间及床都超大！以$268一晚的房价而论，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺不错，房间还不错也比较大，地理位置也很市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 酒店过道和房间的地毯很脏 交通便利 总的来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桂林维也纳酒店干净，温馨，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，舒适。下次还会来。服务也还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近比较热闹，晚上逛街很方便。设有无障碍房间，很贴心。总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因在市中心，交通非常方便，当有问题反映服务台后，能及时处理解决。之前网上订房时没有给予说明还要再加什么城市费8元/天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错, 不过门口的出租车就不敢恭维了, 近的总是不肯载客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林最繁华的中山路上，逛街很方便，酒店环境还不错，三楼的美食很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的, 第一天住的大床房因为靠近马路晚上有点吵, 今天换了, 蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，吃的也不错、还有网可以上，真乃人间陷境室外逃园是也。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店3楼的早茶很好，酒店位置也很不错,出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较其他宾馆,房间大是最大的亮点 , 床也很大(200X300),超爽,如果是整体或者有个整体的床垫就更好了, 前台微笑服务很好, 效率也很高, 行李员不错,甚至是普通的做卫生的人员都很和气,维也纳的人员素质可见是很高的.电视频道节目比较简单好像与4星标准有差距,但来桂林主要是外面观光因此也就算将就吧, 总之,这个酒店很好的, 下次来我还会选择的, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生干净 交通便利 唯一感觉就是价格和条件不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The one thing I am very glade about is the free airport pick-up.  We were late coming into Guiling from Shenzen and I was pleasantly surprised to see the driver waiting for us right outside the arriva', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，可惜没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近餐饮配套齐全，靠近江边，唯一缺点就是手持花洒的水量小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，到哪都方便。早餐也不错，20元一位，性价比较高！就是觉得大堂有点太过花哨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便；服务员热情，下次来桂林还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在中山路上，离火车站汽车站都挺近的。。。\r\n楼下有肯德基。。。。。\r\n酒店也很干净。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么时候了竟没有空调！早餐也不咋地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，房间大，比较舒服，前面朋友提到的问题我们也同样碰到。看来没有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，不过感觉不到温馨感觉，房间的灯光也比较暗~性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错。。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，住的挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，位置很好很方便，入住结账很快很顺利。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件很不错，位置交通挺方便的，环境比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前面有人反映的电视机有蓝盈盈的LED光，的确也是个问题，我的解决办法就是把电视电源线拔掉了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桂林人本来就是很好的，从导游到街上的小贩，感觉心态很平和，没有宰人的想法，服务价格都很公道。这家维也纳酒店，房间超大，床和被褥都很舒服，设施也很好，服务员的态度都很热情，对客人很有礼貌，对小孩很照顾。是很满意的一家酒店！\r\n\r\n美中不足有两个：一是热水有点小，当然还是够用的；二是房间里的人像油画，是写实风格的，过于逼真了，当然初衷是为了美观、豪华，但如果是一个人睡觉，半夜起来上厕所，冷不丁看到，会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，挺方便的，而且房间比较大，环境还可以，要是价格在低点就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是不错的,住起来挺舒适的,价格也比较合适的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，所以环境挺不错的，硬件设施也比较好，算是在桂林市中心，交通也挺方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面还不错，交通也方便，就是房间的通风不太好，窗户太少，只有一个小窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年清明入住的。一开始是以会员名义订的房，结果说4月起是旺季，提价30元，要268元一夜/标准房。想想不对，现在在金融危机影响下，不降价已经偷笑了，怎么还涨价呢。后来找了网站，却是238元原价，所以就退了会员订房，改由网站订房。\r\n想到2楼的餐厅吃饭，结果根本没有一个人在那儿就餐，服务员倒还可以，说你们要吃的话可以去烧，想想还是算了。\r\n入住后感到房间也还清洁，服务一般。特别是要睡觉了，待机状态下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很破，当时还跟前台有些不愉快，下次不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便观光和购物。早餐中西自助，该有的差不多都有了。什么油条豆浆，稀饭包子的。还有牛奶面包，黄油果汁咸肉什么的。238的包早餐标间里面保险柜，冰箱，电吹风也有。现在还未定级，3星标准是够的。蛮干净，就是服务态度太一般般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是新建的酒店，地理位置不错。其他比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员的管理感觉差点，服务人员一天到晚的打扫卫生，没个定点，这样有点打扰客人休息，环境到不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也不贵,就是位置有点偏交通不太便利但周边环境挺安静的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，服务也不错，设备很齐全，很多酒店都没有吹风机，这个酒店就有，特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务,卫生,及房间的设施都很从不错的,很满意入住这家酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，就是旅游部的报价有点贵，住起来很不错～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错的,服务啊卫生啊都还可以,价格方面也是蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围环境地理位置都还不错,环境硬件设施也很好,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，性价比高，位置便利还是值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
