{'短评内容': '挺不错的，老板很漂亮人又好声音也美，哈哈，心情都好很多，距离火车站很近，滴滴打车才8块5 吃货的话，离步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么都很有家的感觉就是热水器和空调什么的不能一起使用会有点麻烦，但是老板娘很热情，人也很好，刚开始住的房间水管不行了就给我们换了另外一个房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Wi-Fi信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一入住 老板人很好 很热情  住的很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行，老板态度实在不怎么样，还有推药的小贩贩。。也是醉了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度超级超级好，老板也特友善，地段也很不错，离步行街就两个站，酒店环境也好，都相当不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离太平街，火宫殿那边步行的话，有20分钟左右的距离，其实挺远的，走小路的话不太安全！酒店环境刚进门觉得与图片差别不大！不过等逛完回来！静静坐下来后，问题慢慢来了！停电，跳闸，木地板有虫子，电视不能看，没有电热毯的，热水器要提前2小时通电才能用！没有24小时的热水！最大的问题就是有虫子，真受不了！睡觉时觉得有虫子在身上爬那样！一早起来，看到有蟑螂爬在墙上！果断退了！反正与说明上提过的设备不太一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，周边吃的也挺多，每天限电5度超出1元1度', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水需要烧很久才有，空调没什么效果，有点点异味，自带洗漱用品最好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度很好，回头客了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，客服态度非常好！还会去的！', '短评打分': 5}
