{'descr': '服务态度很好，保安大叔看到拉着行李箱走过来，老远就跑过来帮忙把行李箱拎上台阶！前台小妹还帮忙把行李箱送到房间。房间隔音不好，隔壁房间一直在非常大声的吵闹到半夜一点多，太影响睡眠了', 'star': 5}
{'descr': '酒店正在装修，白天有点吵，店家给客人延时退房作为补偿也说得过去吧。房间干净无异味，电视很大看着像55的（乐视电视）很不错', 'star': 5}
{'descr': '楼上装修，很chao', 'star': 5}
{'descr': '距离扬州著名景点很近，大部分步行即可。房间整洁，工作人员服务贴心，会推荐给来扬州的朋友住这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，住着很舒服，酒店工作人员态度很好，看到就会打招呼，很暖心', 'star': 5}
{'descr': '很棒的酒店啊', 'star': 5}
{'descr': '很干净很整洁的酒店，酒店员工很友善，让人很舒服，第N次入住了，好！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好、酒店也干净', 'star': 5}
{'descr': '环境不错、停车保安 和前台服务态度特好', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很新。电视挂墙角，看着很舒服，服务也好，扬州最好的如家，没有之一。', 'star': 5}
{'descr': '地方不是很好找，服务还不错', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢温馨的氛围，是住过最好的如家的酒店，不论在扬州还是别的地方，服务态度特别特别好，有机会再去，', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，很贴心', 'star': 5}
{'descr': '特别满意的一次。如家靠近闹市区，旁边就有金鹰，还有一些小吃店，特别方便。带小孩子入住，还给小朋友提供了宝宝拖鞋，很贴心', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，位于东关街和瘦西湖之间，个园就在东关街上，几个景点走过去都在20分钟左右。周边饭店特色小吃很多，这点很方便。唯一不足之处就是房间隔音不好，隔壁房间的空调外机轰隆隆响了一个晚上，吵死了，天亮了也不关掉，这几天又不冷，开什么空调呢。', 'star': 5}
{'descr': '超级棒！市中心交通方便，而且不论是保安还是大堂服务员态度都超级好！服务很到位！', 'star': 5}
{'descr': '盼望已久的扬州之行结束了，美丽的扬州给我们带来了很大的快乐，扬州城里景美人更美，如家店的服务非常到位，前台服务员笑脸如花，给人带来非常亲切的感觉，有问必答，有求必应，客房也打扫得干干净净，特别要提到的是他们还有早餐，也不错，给客人提供了很大的方便，我会告诉我的朋友们去扬州就住如家，非常好，谢谢你们', 'star': 5}
{'descr': '酒店在市中心，出行很方便，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在扬州市中心，出行很方便，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '我是一个懒人，一般都不怎么评价或者随便一句搞定。但这次一定要多说几句。 因为是老人小孩都有，定的复式间。楼上楼下床、卫生间、电视、空调都有。和住两间没什么两样，而且一家人还不用分开。楼梯稍有些陡，但三岁的宝宝很喜欢，只好带着她上下几十次……房间内的硬件设施对于快捷酒店而言算是不错的了。 地处市中心，大门出去就是文昌阁，商业齐全。后门出去一条巷子直通个园和东关街。步行过去十几分钟。小吃很多，还有很多', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '住的地方还是比较方便的，就是双人房的窗太小，通风效果差，房间比较小。不吵，比较安静', 'star': 4}
{'descr': '位置市中心，很方便，干净，喜欢被罩的颜色', 'star': 5}
{'descr': '如家的感觉真的好，酒店房间干净舒适。市中心的位置，门口有个大停车场很是方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，热水很及时，所处位置很方便，还有停车场，适合自驾住宿，', 'star': 5}
{'descr': '很不错哦。给大家推荐……去扬州玩可以选这家店！！！！~~~', 'star': 5}
{'descr': '服务非常到位，服务员态度很好，价廉物美，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通也很方便、很满意', 'star': 3}
{'descr': '很温馨，闹中取静，离瘦西湖步行可达。可停车。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，紧邻市中心商业地段，但酒店在一条巷子进去后的居民区旁，属于闹中取静，房间不大，很干净，典型的如家风格，经济实惠，适合旅游入住', 'star': 5}
{'descr': '窗户朝过道的房间有点闷，其他都还可以', 'star': 3}
{'descr': '怡园的菜很好吃，早餐也很棒，菜包虽比富春的贵，但却比富春的好，酒店交通方便，就在市中心，到哪里都方便', 'star': 5}
{'descr': '很温馨~~~~', 'star': 3}
{'descr': '第一次入住如家，感觉的确有回家的感觉，不过酒店设施就相对比较简单，因为去了一大家子人住的家庭房还是很方便的。可以步行到扬州的大部分景点，最好的就是它的地理位置。', 'star': 5}
{'descr': '刚刚入住，前台服务很好，很温馨的感觉：如家如家，犹如回家！', 'star': 3}
{'descr': '地点比想像中好找，扬州不大，如果提前看看地图，心里有了地理概念，去几个旅游点，就用走吧，没问题的，我就是穿楼群的。这个住的地方太方便了，选这儿没错。如果你是伏天去，又不喜欢吹空调，那窗户面向中庭的房间不能住，会影响休息的。这个如家号称是旗舰店，到也不是瞎吹，软、硬件还对得起这个价钱。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，也很干净，位置也挺方便，离各景区都不远。', 'star': 3}
{'descr': '推荐，很好，温馨，服务好，会和以后出行的朋友推荐，住过锦江之星，泰莫168等，比如家差远了，以后出行首选•••如家！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，出来就是购物中心，交通吃饭很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很不错，很温馨，睡着很舒服，房间也够大，无线网 很给力', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，非常满意', 'star': 3}
{'descr': '居住环境很好，干净卫生，交通很便利，去各个景点的车都在附近。门口还有一条饮食购物街。\n服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '这家店环境很好，而且店员服务态度也特别的好！大家以后可以入住此店哦！！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，很干净，温馨~\n要不是行程紧凑，我会再住1晚', 'star': 5}
{'descr': '环境很好 市中心。出行方便。晚上 门口很多小吃', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，工作人员非常热情，楼道里面遇到都会主动打招呼，真的不错，以后再来扬州，还会来住！', 'star': 5}
{'descr': '很好!酒店和图片一致.和个园很近,瘦西湖就在附近.', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好！服务好！', 'star': 3}
{'descr': '是我住过的感受快最好的如家快捷，内有自助洗衣房，停车场，离文昌阁很近，旁边的有很多饭馆！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺干净的～', 'star': 3}
{'descr': '很不错，很干净。就是在校道道里面，第一次过去没找到。当地人不太知道皇宫广场', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，在扬州市中心文昌阁附近。\n就是进酒店要走一段非机动车道，不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，就是房间有好坏，第一天住的十年特惠商务房很大很超值，可是后来定的商务房贵了几十块房间还比特惠的小很多第一间没窗后来换了间5楼的窗是有了，但是5楼楼层特别矮我伸手可以摸到天花板。', 'star': 5}
{'descr': '因为有事点评有点晚了，酒店真的很干净舒适，被褥碎花温馨典雅，比想象的要好的多，设施完好，特别是服务一流，连打扫卫生的服务员只要见到你都会问好，真的像回家的感觉，停车也很方便，离美食街购物街几步之遥，和我朋友玩的很开心，以后只要有机会一定还住这里，闲心我没错的，爱旅游的朋友们绝对向你们推荐，我发誓不是个枪手哦，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，停車場挺大，房間天花板偏矮，除此外一切都好，很乾淨，前臺工作人員非常友好。', 'star': 5}
{'descr': '正如它的的名字，入住其中有家的感觉——温馨。地处热闹的市中心，交通十分便利。有机会还会住那儿。', 'star': 5}
{'descr': '地角很好，离瘦西湖和个园都不远。服务也不错，服务员的态度都很友好，而且有自制的小地图，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，也很安静。离景点都很近，下次来还会住', 'star': 5}
{'descr': '位置好，房间整洁干净，很舒适。尤其是酒店的服务非常好，既热心又主动，强力推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，市中心，房间不大，有的还是内窗，早餐不错，而且住了两次，我四岁的儿子去吃都免费的嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，门口就有公交车站，坐车到镇江和扬州长途汽车站都很方便，离四望亭美食街和东关街都很近，走着就能到，内部设施也很新，房间比较大，下次去扬州还会住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都不错,周遍也挺热闹,还有免费停车.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店卫生，安静且交通方便，去扬州住宿首选', 'star': 5}
{'descr': '订是订了，但是觉得每次网上预定的房间环境都比自己当面去的差，这次就先看房，再说是预定的，先开始还挺热情，一听是预定的突然说没收到预定消息，说网上的价格不对，结果189没住成，自己重新给了211的会员价，结果住了之后发来短信说入住成功？？？这酒店不是明摆着欺骗吗，当然环境是不错的', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服，服务也很好。如果非说有什么不太好的，就是空间小了点，不过，连锁酒店就是这样子滴，所以，还是值得推荐的。早饭12元，挺丰盛。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很温馨，每个工作人员都会很友好的招呼你~唯一不好的是 隔音效果不太好，隔壁房间的闹钟一直响一直响~吵死了~地理位置很方便，周围小吃多得不得了~', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,前台服务也很好,非常有礼貌,房间很干净,是目前所见最好的如家店.', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，环境超好，设施全新，满意到无言以释', 'star': 5}
{'descr': '停车场挻大，但房间之间的隔音好像不好，被子有股味道。但服务还好', 'star': 1}
{'descr': '停车场挻大，但房间之间的隔音好像不好，楼上放水楼下哗哗好像下暴雨，被子有股味道。', 'star': 5}
{'descr': '停车场挻大，但房间之间的隔音好像不好，被子有股味道。', 'star': 1}
{'descr': '本人已是第三次入住，也推荐同事入住过，我想这比更多的评语更能说明对这家如家的肯定！！！停车场、游泳馆及地理位置和周到服务还是挺令人满意的。要提议的就是接待多次入住和续住多日的客人，应该主动提供些相应优惠服务，还有就是边上的游泳馆应免费提供，至少来张体验券。', 'star': 5}
{'descr': '3楼房间太小了，房间号复杂，都找半天的，像八卦阵', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，酒店服务也相当不错，下次来的话还会入住这家~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，周围购物方便，有小商品城，潮人街。交通也比较方便，每次出差我都会通过电话或者网络预定。服务很到位，居住很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的,早饭也挺好吃,看起来很新的装修,服务态度也好,地理位置很不错,停车场很大,看门的大爷人很好,自驾游的友友可以考虑,不过大门路实在是不敢恭维\n在前台忘了要房卡,等下午回去要说房卡已经给我了,后来只能赔偿补办了,这点很郁闷\n.不过总体还是不错的,旁边还有游泳馆', 'star': 5}
{'descr': '    非常满意！环境优美不说，接待处的布置有点异国情调，酒店所有员工，尤其是客房服务员阿姨们热情友好，笑脸相迎，自然亲切。设施完备，客房每天赠送两瓶矿泉水，除了有吹风六楼还有自助的洗衣房，简易的烘干设备，洗衣粉也可到接待处免费取用，隔壁还有游泳池，用房卡可以在原价30元的基础上优惠（听说是20元）。酒店式新装修的，在墙角有防撞角想得很周到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置，环境，卫生和服务很好。是一个性价比很高的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意的一家客店。总体超好评啦。设施较新，服务人员也非常热情周到，最喜欢这家店堂的摆设，很温馨很居家的。而且店就在市中心，想去哪儿都超方便的。下次若去扬州还住这家。', 'star': 5}
{'descr': '干净,安静，到哪都很方便,门前在修路，要通过边上的小区进停车场，应该提前提示一下。和两个朋友一起去的，大家很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，很注意细节，位置不错，吃饭，去景点都很方便，下次还会住这家酒店。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间不大,但是干净,让人挺舒服,比较郁闷的是刚开始check in,居然说没有我们的预订信息,而且没有房间,等了好久另一个人来才说有预订,希望下次能改进.', 'star': 5}
{'descr': '干净也安静，房间内还有电脑可以免费上网，出门到哪也都很方便，值得推荐~就是空调在床的对面上方，睡觉开空调的时候有点吹，建议店家考虑调整一下~', 'star': 5}
{'descr': '此行住的最好的地方了，房间较大，比较干净。周边环境很好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错,每次遇到服务人员都会招呼客人,就是夜里,空调外机的启动声音影响睡眠.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置是不错的。位于市中心，到各个景点都比较近，天气不热的话走走很近。干净舒服，旁边还有个游泳馆。走出去吃的很多。最喜欢烤鱿鱼咯。服务态度相当好。', 'star': 5}
{'descr': '据说是扬州的旗舰店，确实不错，专用停车场也很大。', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '开始选择这里主要是因为地势，在市中心，离办事地点很近。住进以后觉得房间不错，装修设备也都算新，卫生不用说，如家真的很如家，服务也挺好。赞一个~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，安静。我的好同学推荐，试住感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行，挺新的。就是房间稍微小了点。有些配置还是很人性化的。服务态度不错。', 'star': 3}
{'descr': '很好 就在市中心 不过闹中取静 很安静很舒适', 'star': 5}
{'descr': '建筑非常大和漂亮，大堂很有特色，服务挺周到，重要的是房间很舒服、干净、温馨！很满意！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，门口的停车场很大，离金鹰等购物中心非常近，步行到个园和东关街、瘦西湖等景区都很方便。下次来扬州我还选择如家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新，在市中心但闹中取静，很干净，服务很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 服务也不错', 'star': 3}
