{'短评内容': '还行吧，每次都是帮别人订的，一般的客人住这里就可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好远，不过离机场近，酒店有免费班车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，环境很好，周边很安静，但是稍微有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ！方便好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价格上环境不错，位置好找，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务有所退步', '短评打分': 4}
{'短评内容': '枕头太高太闷，夏天房间应把蚊香作为标配，半夜被蚊子咬醒实在差劲，中央空调不够凉，晚上睡觉很热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置稍偏，酒店内部环境还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，安静，机场来回有车接送。推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '转机很好的酒店，可以选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是机场过去的士都不愿意载客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁设施好。给接送机。服务人员态度热情。周边大环境比较好。就是比较偏了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好～～只是工作人员又换了，，，哎，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，开车去的。有专人照看车位。房间很舒服，隔音效果好。下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能住住 如果是去机场 建议还是明豪戴斯的好 一点不像网上写的 有什么康乐 基本上全玩不了 就没人管 还有他们家的大床是两个小床拼的 正的床很大 但中间有个缝 很烦人 \n（网上写的有游泳池 实际上没有 康乐部基本上全关着灯 没人 如果人多 找主管可能给开开 要是一两个人 主管直接就说玩不了 。。。。意思就是没去了 人太少）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间配套挺好，入住很舒服。客房服务也很满意，下次再去的话还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于7月14日入住龙湾戴斯酒店，对比试营业时我曾入住的状况，现在规范多了，工作人员和服务员的态度也很好。只是一层餐厅的地面卫生差，不能及时清洁，地面粘粘的，以至吃完早餐回到客房脚下还是粘，不得已用水把鞋底刷了刷才不粘了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最差的酒店，奉劝各位千万不要住这样的酒店。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，就是边上没有什么东西，比较偏的地方，离机场比较近，我去的那天都是老外在哪住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在航行上，所以很安静。房间还好，维护一般。打车较困难。早餐品种单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店靠近机场，自驾车可以考虑，性价比一般了，房间和服务什么的都正常\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、装修布置时尚大方！以后还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店！由于工作原因经常出差，为了方便会选择在机场周边的酒店住宿以方便第二天转机。听朋友介绍后选择了这家酒店，酒店确实不错地处在龙湾别墅区内非常安静，是机场周边极少一家听不到飞机起落时噪音带来的干扰。酒店的接送机服务非常好，航班晚点凌晨在落，以为酒店的工作人员都休息了，抱着试试看的想法联系了酒店没想到他们非常快就答应了并专门为我出了趟车，27座的大车就我一人真有些不好意思，很是感动！房间不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是不错的，非常简洁干净。就是酒店位置实在太偏，出来听说有个公交车，但从没找到过车站。打的也不方便，必须酒店前台叫，得另外付3元叫的费。附近没有吃饭的地方，唯一吃饭的地方就是酒店自助餐，69元一位，贵倒不贵，就是没什么东西，部分东西和早餐是一样的。展会期间倒是有班车，早上到9点为止。晚上回来到17：30为止，回来大多时间凑不到班车的，所以必须打的回来。不过好象很多人住这酒店是冲着温泉去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，温泉虽不大，胜在设备维护的不错，也很卫生。不过听说温泉不是天然的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是餐厅菜品不多，由于两会没洗上温泉，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，出差时能有放松的心情与环境，是很舒服的。安静，干净，服务好，就是周边不是很方便，到展馆打的一般要30，也没地方逛街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰很不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，由于住的房间问题，景色太差了，在走廊尽头了，温泉有，浴帽只有盒子里面没有浴帽。。需要工作人员注意一下细节了。窗帘遮光不错，比较安静。就是酒店预定之后当天14点以前不确定是否有房间 ，既然是预定 希望入住的时间可以提前，总体来说 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离机场也挺近的，关键是有接送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置，这个配置很不划算。大床是用两张单人床垫拼的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看中有温泉，因此回北京时特别预定入住。豪华大床房跟网上展示的照片格局不同，因此一打开房门就有点失望了。(次日发现是高级大床房的格局，要求按照高级大床房结算了，所订房间与网上展示的格局不同，仅以楼层不同为解释，连房间朝向都是向北的，这实在有点出乎意料之外，也影响了客人度假的心情，希望今后注意，否则有故意蒙人之嫌）设施方面有些过早老化的迹象，作为去年5月才开业的新酒店，洗手间门框底部竟然发霉了，这方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，比机场附近的好很多，人少，房间干净，下面的小餐厅食物有点单调，不过整体不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务挺好，酒店内也挺算干净的，住过很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间等各方面都还不错，除了餐饮部，客房没送到的也要收费，签字时也不和客人说清楚，表扬前台和值班老总给妥善解决了。另酒店吃也不好，没中餐点餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在美国对DAYS INN感觉还不错，网站上还标示温泉房，就选择了这家。优点是离机场较近，有班车送机场。但是饭店服务实在不敢恭维，距离真正的DAYS INN差别很大。网站上说的温泉房根本就不是，卫生间淋浴处安装有温泉的阀门，但是没有温泉水。温泉房属于虚假信息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，没有温泉水略遗憾 ，入住结帐很方便，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '状态依旧，酒店整体还是不错的。但早餐的自助餐对应品种来说定价太高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从点评上看到这里早餐不错，又能洗温泉，结果早餐实在种类少不说奶黄包和小窝头像是用微波微了很多次，根本咬不动；房间里的洗浴温泉没有，桌上有个落款是10月10日发的通知，说是温泉维修，有需要打电话拨0，拨通后是总台，说不清楚转了工程部，工程部也说不清楚，转客服，客服很不耐烦，说：我只能问问领导。。。。然后就没了声息。明白了，真的如差评里面说的，温泉就是个伪命题！我就是被忽悠了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为戴斯酒店设施一般，花洒坏了。。没有明豪戴斯好，不会再订了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，环境优雅，安静，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是半夜到的北京，所以酒店提供的接机服务很人性化，感谢司机师傅半夜接机。而且第二天早上还一大早把我们送到机场，服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，总体不错。给个好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是新开业的宾馆，前台和接机态度非常不错。房间设施很好，周围是别墅区，就是地方偏远一些，转机选择那里不错，只是交通不大方便。打车的话 需要打电话叫车，致电前台就会帮你叫车。房间都很不错，明亮宽敞，没有异味，电视有很多台，但不知道网速如何，没上网。下次转机还会选择那里、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管道维修，温泉停了，但预定时候没人说。其实就算没维修，想让温泉出热水也是件极为有难度的事，所以所谓温泉就是一个伪命题而已，后来者别被忽悠了。\n但环境的清净和服务上还是保持了戴斯的水准，仅此而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，环境好，还免费升了级，服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店除了硬件以外，其他都不够4星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，服务态度优秀。品质保持的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店\n\n就是有点偏，但是酒店对面的烤全羊还是可以一吃的··也不是很贵，小羊498一只，还行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在这个价位是很超值的，10月份连续住了两次，很干净，早餐也不错。尤其是前台和接机服务，非常到位。\n确定么，就是午餐种类太少了，根本没有炒菜···都是套餐，没胃口啊···', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境幽雅，条件不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，乘飞机的原因已经在这里住了两次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静温馨，设施比较时尚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，很不错。机场接送很方便。大堂很气派，有5星的感觉，房间也很干净，设计也很漂亮。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很好，价格不贵，虽偏，但是自己开车很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梅菜馅包子好吃~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比预想的好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐种类还是很全的，，，可以现点煎蛋，，非常不错，，麦片种类也很多，，就是中式的少了点，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,比一般连锁酒店档次高此,早餐也好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清幽，周围的空气很好，服务也不错，房间的设计有些细节还是很人性化的。高级间和套房都很不错。下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，周围全是绿地。房间内设施很好，灯光很明亮，我喜欢~\n因为原定的房型已满，给升级的房间，也是商务大床房，不知道那个真正438的有没有那么好。。\n唯一缺点就是离机场稍远，得半小时才能到，走的时候还给堵在匝道上了。。\n总体评价不错，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间宽敞，干净，周围环境特别好。但是需要有辆车，这样会方便些。免费接机服务不错。唯一的遗憾是停车位稍微少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好的服务和硬件设施让我印象非常好！有国外朋友来天竺，希望第二天早上前往日本，给其预定此酒店，晚上聊得比较晚，也一同入住，以往对于戴斯酒店的品质感觉就不错，此次印象只会更好，唯一就是距离北京城里太远了，从后沙峪上京承高速到望京至少有15公里左右，如果周末度假来这个酒店，性价比是非常不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平还有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积大，设施新，酒店还有专车去机场接送，服务员很好，一楼大厅还有中、西餐，价格也不贵，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住,总体评价与前两次相同,不错.\n希望保持目前的价格优惠,吸引力会更高.\n另,建议餐饮种类再丰富一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业不久 内部环境干净整洁，周边别墅区，安静惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，房间干净整洁，餐饮不是很方便。交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。总体性价比较高，但作为刚开业的新酒店，出现以下问题不太应该：\n1、卫生间墙砖松动；\n2、隐蔽式纱窗无法拉下；\n3、网线不通。\n建议：务必在开业优惠结束前改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no invoice again and again and again....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对安静，，，干净，，，总台接线服务员说话超级温柔，\n不会有讨厌的色情广告还有电话，非常舒适，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,设施完备,又是酬宾期,性价比极高.只是此次入住的二楼高级间淋浴室下水不畅,且有地沟臭味儿,不知何故.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，房间设施上档次，刚开张发票机还没到位，就是离城区远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地支持，只是一些细节要改善。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a very good hotel,I will come back again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店，设施、服务4星级标准，离国展近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，感觉特别好，跟LANGHAM的差距都不大。。。只是说快要正式营业就涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店开业不久，内部管理上协调不够，给客人带来某些不便，还需要一段磨合过程。', '短评打分': 3}
