{'短评内容': '感觉一般，未接入宽带，淋浴水溫不高，隔音也不好，门口有人说话就根本睡不着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很烂的一个酒店，直接就是差评，晚上楼上一直在响，问前台，说是抽水机的声音，到12点就不响了，经过一直到早上都想不停，整晚无法睡眠，不好，不好。其他就是前台还很拽，房费才200左右，要收1500的押金，人家5星级的酒店押金也不要这么多，反正住了一晚就赶紧走了，再也不会去的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，每天都有免费赠送的水果，还有免费的矿泉水，住宿的环境也还好，都是别墅型式的，蛮漂亮的，我订的是豪华标准间，房间不算很大，感觉上算不上豪华，而且早点样式比较单一，但面条还是比较好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老很久，餐厅生意差，需要提前订餐，早餐还是很丰盛的；这家酒店的司机，极力推荐看价格昂贵的篝火晚会和票价高的景点，感觉很不快。早上6点赶飞机，订酒店是承诺前台可以提前叫出租车，但临走前一天要求酒店协助叫车时，被前台拒绝，不会再住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，就是价格髙了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好且很大，服务好，设施好，位于市中心，紧临宾馆有夜市。很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配套设施很好非常满意|', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，环境优雅，设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境房间还可以就是装修有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观评价一番：\n1. 接送机可以\n2. 早餐凑合\n3. 房间布置等可以\n4. 网速有点慢\n5. 隔音效果不好，外面服务员走路的声音听得清清楚楚，影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般 游泳池是亮点 不过事情太多了没去体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供免费班车服务~旅行的时候还可以包车！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，但房间内设施太旧，水管也堵塞。如果能把室内设施更新或及时修理好，就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老，环境一般，是老酒店，下次应该不会选择，价格不算实惠，高了点。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,方便,房间(单人大床房)也挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置基本齐全，就是房间比较小，设备比较旧，早餐质量不好，竟然连鸡蛋都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，早餐也还可以，就是有时候热水等很久才来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间有霉味，不过相对来说还是适合旅游度假居住。价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,晚上有水果赠送,早点太单调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度不错,属于中低价位,性价比较高,三星配制', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.酒店位置还可以，交通方便，分散式的酒店，建设较早，设施较为陈旧，没有网络，不能打国内长途。\n2.洗澡热水较慢，水温可调性差，冷热变化大。\n3.房间服务好，就是床单有些多年旧迹洗不掉，服务员换了好多次床单，很有耐心。\n4.一层二层都不能开窗，只能通过空调换气，不过还好空调声音比较小。\n5.有游泳池，但是房客游泳需要5元钱。\n6.有免费的接送机和寄存行李服务，服务员态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，楼层里面没有服务员，安全不能保障。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店自然环境不错，位置也很好，房间旧了点，早餐极差，不过附近买点水果或者吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但没5憧的好，希望备注里能注明是几号楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设施有点老但服务很好，地理位置不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，环境也不错，早餐还不错，有送水果和水，还有接送机\n就是空调有点小，，吹气感觉不够大，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '優點﹕位於景洪市中心﹐夜市的正對面﹐非常方便。房間乾淨﹐床舒服。柚木地板令人喜愛。冷熱水供應充足﹐冷氣強勁舒適。\n缺點﹕浴室衛生間太小(豪華房)。只有花灑﹐而且沒有分隔﹐洗澡時水流滿地。便池有老尿味﹐無法洗淨。室內燈光太暗﹐閱讀困難。電視老舊﹐是28吋燈管式老電視。但提供免費寬頻網路連接﹐又相當進步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐金版纳的原因不是因为金版纳好，而是因为版纳可以选择的地方太少。作为一个四星级宾馆（如果记忆正确的话），金版纳的早餐质量及早餐环境都不高。唯一的亮点就是金版纳坐落的地点比较方便，就在优雅的市区南边，以及游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境气候不错，就是价格能合理就会更理想些了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境佳，不足之处房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好地理位置不错条件也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，酒店服务很不错，房间干净，设施完善，不错，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了别人的点评做好了足够的心理准备，但是进入客房着实令人惊喜，这个价位这样的客房很满意，2百多块钱还想要什么啊，早餐的米干不错，但是西式的东西差了点，水果上的不够及时。别的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，适合一家人前往，酒店夜景也很美，热水很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境差点，但酒店环境还不错，位置比较好，性价比高，还有免费接送机，在市内玩也可以有车免费接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以,服务员态度很好.就是房间太小,不舒服.游泳还要付钱,早餐比较简单.地理位置在市中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务好，位置交通也方便。还可以免费接飞机，送飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍老旧一点，但露天泳池非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景洪的5天均是住的该酒店。第一天是订的普通标间，并不想前面评价的那么差劲，唯一的就是木地板，所以有小蚂蚁在卫生间。后面4天的豪华标间，还是不错的。早餐种类单一了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,交通很便捷,旁边是小区,往前走就有个菜场可以买水果,服务很好,每天都有水果赠送,就是地毯上有斑迹,还有房间有点小,很喜欢楼旁边的鸡蛋花树.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,但酒店设施陈旧不堪,6305住了四天,其中一天淋浴下水堵塞,卫生间水满的可以养鱼.其中两天,马桶堵塞,服务员努力了半天才暂时解决.哎!........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不错，特别是门口的服务生，态度非常好，很热情，床单也很干净，环境不错，比山西大酒店好太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,免费接机,硬件一般,该装修了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住有所值，环境不错，位置不错，泳池很好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽不大，但酒店环境很好，都是独栋小楼，像公园里面，可以看出当年设计的用心:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金版纳酒店条件不错？，提供接机等服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面不大 里面环境很好 别墅式住宅 有游泳池 安静 服务态度很好 早餐很丰富 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错,交通也比较方便,帮人家订了,来就是为了拿点券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐豐富, 尤其選食西式早餐. 咖啡好喝, `推薦吃西式早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好 给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行吧，设施陈旧了些。值得一提的是服务人员的态度都相当相当的好，有什么问题都会及时帮忙解决。热水也还不错，上网速度也很快。只是晚上要小心蚊子。早餐也还不错，米线每天早上都会吃上一碗。最不满意的是前台人员，个个态度都很蛮横，爱搭不理的，住了三天，几乎没见过前台一次笑脸！下次再来应该会尝试一下对面的皇冠酒店，听本地人说价格差不多，但比装备新。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境很好，位置也不错，服务也很周到，价格还公道，缺点就是设施旧了点，老有特殊服务的电话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址：西双版纳州景洪市勐泐大道55号旅游度假区 \n入住日期：2010-12-27 \n离店时间：2010-12-30 \n到店时间：22:00 - 次日1:00 \n房间数量：1 \n已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天又订了一天,结果中午十二点被通知要退房!前台态度生硬无礼,值班经理的处理做事合情合理~总体感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境尚可,隔音不好,前台个别服务差劲,距离高档酒店的路程遥远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店肖师傅开着蒙迪欧到机场接的机，技术娴熟，加上入住手续房间共计不到15分钟。\n酒店房间环境不错，阳光绿树还有鸟鸟叫。\n总之这个价格住这个酒店可以了，别太挑剔，给个好评！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '版纳很美，金版纳很舒适，一句话，不错，很好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，感觉很舒适，哈哈哈哈哈哈哈，好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天给我们安排在6321，在三楼，翁翁声响了一晚，第二天问，说是上面是热泵，用来烧酒店热水的，没办法……无耻，早就知道那个响声很大，还安排给客人住……第二天换到了二楼，早上7点，服务员的座机就一直响不停，隔音效果又差，接下来就是服务员走路爬楼梯的声音……住了两天都感觉很不爽……下回去绝对不会再选这家的……唯一方便的是就是酒店在夜市旁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是帮朋友订的，朋友回来说酒店很大，像一个花园一样，设施比较全，只是可能时间有点长的，不是很新，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，服务员态度很好，很热情，住的是1号楼，环境很好，房间设施齐备，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间是别墅式的，旁边有游泳池，很安静舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是老酒店，设施太陈旧了，早点9点就结束了，想多睡会儿的根本吃不上早点，而且去晚了都没什么吃的了，商务中心也早早下班，想发个传真都不行。价格也不便宜，不太满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处位置交通方便，并配有接机服务，很方便！就是设施有些陈旧、破损了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置比较好找,但是房间内的设施不怎样,空调开了很久都不怎么制冷,热水总是需要打电话叫人排冷水才有,卫生间的窗户贴的是窗纸,晚上洗澡都要特别的注意,不过服务人员的态度还不错,还有就是每天晚上都会有人打电话进来,听见女的声音就挂了(估计是小姐).希望酒店可以稍微改善点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。下次我还要住这家。呵呵。有需要的朋友不妨去体验下哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意, 尤其选用西式自助餐. 服务员服务好. 中式自助餐种类很多. 只是餐厅没有空调, 吃起来很热. 房内空调不知为什么到了差不多早晨时会自动关上. 住了几天都是这样, 热醒了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合旅游度假  如果有小情人一起去最好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，在旅游城市算是性价比较高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，在那种旅游城市的性价比还是相对较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，轿车接机送机，游泳池就更好了，游完好凉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间面积小点之外，其他没有太大的缺点。性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了    感觉还是比较比错，性价比也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很陈旧了，设施不太好。楼下经常没看到服务人员值班。那个游泳池不是酒店的，每次5元，现金。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，夏天一楼有点潮湿，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，前台服务一般，需改进，位置可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有一个室外游泳池，游玩不会感觉热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，都是独栋的小楼，还有游泳池可以游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施较旧，空调制冷效果欠佳，早餐一般，大堂很宽敞，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店看来是很久了，装修很差，我住的房间，床的三合板都已经裂开了往下掉。这酒店可称道的就是它的位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店含早餐，比较方便；院子里有游泳池；上网等速度还行；交通方便，酒店负责接送机场；酒店门口就有夜市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好，这是我第二次入住这里了。这次连续住了两个晚上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，这是我第二次入住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '短暂旅游住上几天还是不错的。露天泳池虽小，看着还干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，环境很好，适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价还是好的，就是蚂蚁有点多，不管一楼还是二楼窗边都爬了好多只蚂蚁，但还好都在窗外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置比较好，处于繁华闹市区，设施设备方面，虽然是开张较早的酒店，但由于地方比较大（别墅式酒店），整个配套设施较完备，有游泳池，花园绿化也很不错，性价比较高，值得去版纳玩的朋友考虑入住。\r\n缺点：早餐式样较少\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，房间安静，服务到位，送行李到房间。机场免费接送。但卫生条件较差，早餐发现餐厅苍蝇很多，食品被苍蝇叮过没人管，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，还有行李生帮你拿行李，别墅型的酒店，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机杨接送非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也不错。出路方便，比较清洁卫生。特别是提供的免费机场接送很好。门童的服务也很到位。如能闲时把酒店重新翻新一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，里面的环境很好，比较安静，设施比较齐全，很适合旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和性能相对称!\r\n有个严重的缺点就是游泳池边一直有个机器低沉的轰鸣,两个晚上我都没睡好!\r\n别的还可以,就是感觉不太安全,到处都有门进入该酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐太差了，连最基本的鸡蛋都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '花园式酒店，庭院环境非常好，有游泳池。\r\n服务员都是微笑服务，很热情，赞！\r\n早餐一般，但是能吃饱，出门在外，含早餐的住宿是很节省时间的，也很方便。\r\n交通便利，地处市中心。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    西双版纳非常小，这家酒店在最繁华的市中心，夜市边。同地段同档次的酒店比起来，这家性价比算高。定了两间房，第一晚一个普通标间和一个豪华标间，普标条件要差很多，最多算二星的。豪华之后就全住的豪华标间。酒店是一幢幢的小别墅，晚上很安静，没怎么看到那种很烦人的旅游团。可能这个酒店还是算档次高的，听说旅游团一般都安排在更偏一点的地方。\r\n    西双版纳的宾馆餐厅都很有意思，好像只接待婚宴，不论中午', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些陈旧，设施简陋。服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些陈旧，服务很好，早餐很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后发现不能上网，第2天调的房。位置相当好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，但是接机的车是外包的，在中国一切风景区，还是少和陌生人多攀谈，特别是包车司机，他们会尽一切可能推销景点，都是有提成，价格虚高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，分体空调太吵闹了，房间的隔音不好！！！还不能上网！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和位置都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就是有时候为了大客户忽略了小客户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间是一栋栋的小楼，卫生还不错，虽然8月份是当地的雨季，但房间并不觉得很潮湿，房间周围环境非常好，绿化草坪很大，游泳池水也很干净，下次去还会住\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间外观虽然旧了点，但设施不错，毕竟以前是外资管理的酒店，员工素质高，服务周到，亲切有度。酒店是独幢小楼设计，虽然老旧，但已是中国现存为数不多的独幢小楼宾馆啦，估计很快就会在原址重建火柴盒式高楼大厦。要体会“干部疗养院式”服务的朋友要趁早啊！这家酒店提供接机和送机服务，延时退房到15：00，很不错的服务哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉物有所值，而且在城区游玩和接送机场，酒店都提供免费车辆。位置很好，房间和设施都不错，比傣园三星房间要好。我很满意，下次还选住此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是三星级酒店，硬件、软件设施都挺好。地理位置好！交通方便！重游首选此家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在别墅式的宾馆我们度过了美好而愉快的三天，短暂的三天已经让我们对这里产生了情愫，舍不得离开。不过我们会把这里的景致放在我们的脑海里，即使在喧闹的城市，也能偶尔想起，也能让自己有一丝宁静。\r\n\r\n对了，还有一件事情告诉大家，这家宾馆的早点非常不错，种类丰富，而且味道也很好，特别是米线很好吃。有机会来到这里，大家早起一定要尝尝哈！！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境还是挺不错的,房间内部设施也挺好,服务还行,酒店的位置也在市中心还是比较不错的.性价比也挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有游泳池，在市中心，都是一栋一栋的小楼房，非常舒适。性价比高，早点也还不错，酒店餐馆菜做得也不错.有车来接送非常赞！\r\n\r\n但是门口停的的士尽量不要坐，四川的骗子司机太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很好，还有免费接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,在版纳算是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店性价比一般，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，只是设施该更新换代了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置及环境非常好，整个酒店的布局是类似一栋栋独立的别墅。有室外游泳池，住店人员只收半价：5元钱。服务态度非常好，行李员把你行李送到房间的途中，一路给你介绍酒店的设施及酒店附近吃饭的地方。在酒店的边上有许多风味餐馆，特别是傣族的现烤干巴千万不能错过。我住的是2号楼，稍稍有点吵。房间设施有点旧。但还是值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,设施很齐全,位置在市中心比较方便,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店基本都还可以,没有什么不满意的地方,就是节日期间价格上调有点高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是很差。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离夜市最近的酒店之一，离市中心也近。酒店是一栋栋的别墅形式的，很安静，环境很好，服务也很好。十分推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个西双版纳之行，最满意的就是住了，定的是豪华标间，三星的标准，房间有冰箱。早餐在西双版纳来说已经算丰富的（因为整个行程，吃饭一直是很大的问题，根本找不到象样一点的饭店，相比早餐吃的算不错了），酒店有游泳池，住店客人5元一次，很舒服，水也干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,位置很好很适合旅游选择,卫生服务不错每天都来打扫,就是价格高了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,但是房间不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、地理位置以及工作人员服务态度都非常好，在这里要特别感谢一位办公楼里财务室的一位工作人员，（很抱歉我忘记问该的名字）我是6月28日凌晨到达该酒店，办理入住手续后，是在后院的2号别墅，当时我们没有找到2号别墅，而是误进了办公区，看见有一间办公室开门就进去问2号别墅在哪里，这位工作人员很热心的把我们送到住处，而且还帮忙提着行李，这让我们感到很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边交通很方便的，性价比不错的酒店，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,服务员也很好.位置一般,周围卖东西的不多,离吃饭的曼景兰和曼听小寨也比较远.我住1号楼房间里布置很好,但很小,空调也不是很足.性价比来说就比较不行了,我住的1号楼一天250,但版纳一般的宾馆很多,没有星级但是也干干净净的,50而已.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的外部环境还不错,但是房间里的有味道很大,与前台沟通换房间时,前台人员也很不诚实,告诉没房了,于是就退房换其他家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家非常不错的酒店，卫生环境非常好，园内游泳池很有度假的感觉。价格便宜，性价比非常高，下次来西双版纳还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还行，服务不错，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天住进这家酒店，感觉不错，２２８元，包括接机送机，早餐，在西双版纳我想这个酒店总体还不错！可以选择．不过，去版纳，一个感觉，不去会后悔，去了会些许失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这家实在是不太好，只住了一晚，2星，分体空调，床单很不舒服，热水也不趟。唉。。。其实可以过去现找，三星的酒店可以讲到180，比这家条件要好的多。&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;二星的房间其实是招待所水平，不过看在价格的份上。。。版纳现在住宿水平普遍不好。&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这家酒店在版纳来说算可以了.还不错&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
