{'短评内容': '从龙洞堡机场打车至酒店26元，酒店位置很好，位于老城区核心地带，酒店后面是南明河景观步道，走路至甲秀楼、翠微园都很近，河对面是贵州省民族博物馆，附近有沃尔玛超市，吃饭逛街出行都很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通便利，找周边美食、购物都挺方便的；硬件设施也还行，相对来说服务就有点差强人意。1.开房后，报自己的姓名、房号至房务中心，想要查找连房同事的准确房号（只记住了楼层），需要送东西给他（他的手机在车上），十多分钟都未查询到，我一再要求转前台也无果。直到同事发现久等不至，自己打开房门，看到我站在过道……真是醉了！2.房间清洁卫生有待加强，写字台桌沿掉漆，地毯上有红色线头，躺椅的脚凳居', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的五星级酒店，就是感觉服务有些公式化，也不提醒电梯要插房卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务人员也非常好，周边吃喝玩乐很方便。交通也很方便，老牌酒店，下次还计划入住。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳中心位置，交通饮食都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，配套好，酒店周边都是商圈，方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一流，房间宽敞，设施齐备，不愧贵阳的标志酒店，不愧喜来登之名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然较贵但很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适温馨的住宿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净，就是被子厚了一点，有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度和意识毫无五星级酒店水准，设施陈旧，应该不会再去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店 很好  外面有点久  交通便利 出差住在这 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务等各方面都不错，如果去贵阳，值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，硬件太老旧，价格有点儿虚高，不过推荐入住，比铂尔曼好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间隔音不好，大街上汽车声音清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很有派', '短评打分': 3}
{'短评内容': '38楼的西餐厅，说是意厨，但牛排味道一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务、设施都还行，位置也可以，就是宽带太贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施和服务也不错，就是宽带价格太高，现在大多酒店都免费，而这个酒店却100元、天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天，位置在市中心，购物吃饭都很方便，健身设施齐全，6点-23点，遗憾的是周日下午和晚上游泳池不开放，所以只有一天游泳了。房间挺大，被子和床都很舒服，浴室也很好，可惜觉得房间的插座太少，房间内可以充电的插座只有写字台旁墙上有一个，如果用电脑就不能给手机充电了，而且连烧水壶的用电使用都只能在写字台边上，非常不方便不安全，同一个两眼加三眼的插座，还不能同时使用，这对于五星级酒店来说，实在是不可想象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台的接待服务员也许不熟，态度也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我们老板指定要住的酒店，环境和设施肯定没得说的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净，安静，位置不错。交通方便，服务态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，只是前台服务有待提高，房间还干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '失望，浴室插座烧黑了，吹风在房间里，一手还要扶着插头', '短评打分': 1}
{'短评内容': '健身房不错，设施先进齐全，还有游泳。从早上6点到晚上11点。酒店大堂有工商银行的ATM。每次去贵阳都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'j酒店不大气，用材料不便宜，但没有好的享受，当地市中心，交通方便，其他不值。房间内以深色为主，但地毯全部杂色或浅色不搭调。服务方面没有特色，只是免费水比较多，毛巾、卫生用品是低档货色，最后不敢用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，这是我住过的房间最小的一家喜来登酒店，目测不超过30平方米。\n先说不好的地方：首先，Check in的时候，接待员在为另一个客人联系、解答关于婚宴的问题，把我晾在一边5分钟左右。在我表达了不满之后，一个主管或是领班服色的员工为我办理了入住手续，态度不错，也很细致，英文名叫Helen，值得称道。\n其次，因为想去5F的室内游泳池，所以致电GSC询问相关情况，第一遍直到电话断掉，也无人接听，接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高贵典雅，气氛浓郁，是出行的好去处，下次一定还去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这是我住过的房间最小的一家喜来登酒店，目测不超过30平方米。\n先说不好的地方：首先，Check in的时候，接待员在为另一个客人联系、解答关于婚宴的问题，把我晾在一边5分钟左右。在我表达了不满之后，一个主管或是领班服色的员工为我办理了入住手续，态度不错，也很细致，英文名叫Helen，值得称道。\n其次，因为想去5F的室内游泳池，所以致电GSC询问相关情况，第一遍直到电话断掉，也无人接听，接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，价格有点高。房间小了点。餐厅吃饭也贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是房间有点小，地理位置不错。贵啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在这个天气的贵阳真是舒适呀，难怪酒店都爆满的！值得向大家推荐的酒店，性价比高，非常不错，哈哈，也非常喜欢现在的贵阳的季节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳最贵的酒店了，环境还可以。值得推荐，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，物有所值，服务不错，就是电梯的问题，电压不稳的时候，总台和工程部联系反应慢，让客人担心受怕，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住很不满意，以前住的行政楼层，服务真是好。这次是普通楼层，暴露出酒店很多问题:1，check in 时候前台表情很木讷，很傲的样子，递性用卡之类的全是单手随手拿给你，拜托现在连普通酒店人家都是双手递给客人的,2.去健身房跑步后，去了桑拿室想蒸一下，可是去了一看，简直是见过的最糟糕的桑拿室，不说环境黯淡，灯光惨烈了，就地上还有满地肥皂泡，然后一看，还有擦澡台子，倒，难道桑拿室承包出去了，卫生很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理不错，住的非常满意！下次还会住！\n如果早餐的菜肴丰富些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是价格太贵！希望性价比进一步提升！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度不错，交通也方便，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜来登的常客了，每次都会入住，感觉这里的交通虽然有点堵，但是服务却一天天的在提高，这次到了前台，大堂副理告知我可以享受免押入住，这让我很高兴，觉得自己是很尊贵的客人，呵呵~她带我进到房间里，为我办入住，还询问了我对房间的意见和个人喜好，我觉得非常温暖。那天刚好有点感冒，细心的服务员还特意给我送了姜汤，实在贴心。\n另外，餐厅的菜品好像更好吃了，服务员也特别周到，这让我的心情变的十分好，感冒也不那么难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳最好的 酒店，位置很方便。。。价格还好，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的牌子，但没有五星的条件，住在2208房间，居然能听见隔壁房间的声音，窗外公里上车通行的声音也不时传来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于贵阳市中心，观光办事都非常方便。非常值得一住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错。性价比比较低。贵阳好酒店的选择太少，只能是这家了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，交通方便。就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是刚刚签了协议，订了半天行政套房，说是促销价，但还是原价给我的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错卫生条件，服务都很好，就是让服务生去外面买包烟，结果另加服务费了，但开发票没算上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平与喜来登其它城市相比简直二个世界.是我住过的喜来登最差的一家酒店.正好赶上贵阳冻雨.门童和保安竟然不给叫出租车去.我住的行政楼层除第一天安排了水果之后就没了.总之可能贵州都这样.但这家确实很差.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小，五脏俱全。周围也挺方便。服务非常好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上挻好，包括硬件设施和服务，唯独价格过高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场太小了，停车场太小了，停车场太小了，停车场太小了，停车场太小了，停车场太小了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户现在认定了贵航，每次来都要住这里。不方便的是房间没有电脑~\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店，房间位置还能看到甲秀楼。就是酒店需要在吸烟与非吸烟的区分上更明确。当然这也与当地的习惯有关系。但至少可以在餐厅中严格管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵阳贵航饭店硬件都不错，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还住喜来登。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是这家店的老客户了.从开业至今一直都订在本酒店消费.毕竟在贵阳市区内没有多少条件好,档次高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是喜来登的管理,在贵阳商务出差的最佳选择。\r\n\r\n可能抽烟的客人比较多，Reception Desk居然也放置烟缸供客人使用。同样的原因，无烟层客房比较紧张。Check-in时被告知无烟房暂时没有，开完会后无烟客房有了，但是感觉上是客房作了无烟处理。就餐时无烟区也能闻到飘过来的烟味。当然这可能是客人的问题，酒店也许无能为力。\r\n\r\n酒店也有些小问题，淋浴房地面较滑，建议加装拉手，方便客人使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当然是不错的酒店，但就贵阳而言，这个性价比不高，所以不会再入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是不好,\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，价格偏高，早餐很好，适合商务客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，价格再便宜一点就好了，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵阳还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵州贵阳市星级酒店,但服务人员比不上同城市的天怡豪生,还需加强培训.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '承袭了喜来登酒店一贯的奢华大气.对会员的服务一如既往地好.是贵阳最好的也是唯一的国际酒店集团管理的五星级商务酒店.比起所谓五星标准的铭都酒店之流不知要好多少倍.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在贵阳当地是不错的酒店了。\r\n不过也是我住过的喜来登酒店里，硬件，服务最一般的酒店。\r\n卫生条件还不错。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在贵阳这个地方这个酒店算是最好的了。不过，贵阳地区酒店服务行业整体水平还处于发展阶段，虽然是喜来登集团酒店，但酒店服务水平上有待改进的地方甚多。\r\n（1）CHECK IN时，前台两位小姐面无表情，没有笑容，感觉客人求他们要住店似的，毫无宾至如归感觉可言。我要入住酒店，有位前台小姐居然连看都不看我一眼，问都不问我一声，是否要住店，只是闷着头做自己的事情。我实在无法忍受，问她说，我要住店，您很忙吗? ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，一出门就能去附近的超市，且酒店服务员很热情，这里有餐厅也很有特色，菜品的味道也很好，下次进来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體還行,吃的方面和酒店的檔次不符合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政樓層的餐飲不行,二樓的自助餐也不夠好,性價比有點不行如果有新的五星競爭者進入,就很難說會一定來這裡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜来登在贵阳算是很好的酒店了，去贵阳的机会不多，但喜来登其他 城市的我也经常住，感觉都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错的，尤其是舒适度。\r\n但是从贵阳市整体消费水平来说，这里的价格的确显得太高了，与最近的其它五星级酒店相比性价比不好！而且上网还是收费的，更搞笑的是房间只能包含一个人的早餐，另一个人只好再花高价吃早餐了，感觉很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好很热情,早餐很好很丰富,性价比很高.下了飞机到酒店也就十几分钟路程很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常出差,都是住的喜达屋酒店,贵阳喜来登是第一次住,住下来感觉很好,各方面的服务的确称得上五星的标准,整个酒店很干净,饭菜也好吃.我订了接机服务,来接我的司机很热心,也很幽默,时不时还给我介绍贵阳的特色小吃和风景名胜,还帮我拿行李,这点让我挺满意,于是第二天我又订了送机,真的是来的舒服走的也舒服!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，退房时数据线忘在了房间，打个电话就找到了，非常感谢接线员小姐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的行政房，比豪华房稍微贵点，但很值，房间设施很好，晚间的点心鸡尾酒很棒，确实不错，服务业很好。唯一觉得有待改进的是房间电视虽然液晶，但太小了，住的是3219房，坐在床上看电视32寸的液晶电视确实显得太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次出差来到贵阳,选择最好的喜来登酒店,只住了一晚不过感觉物有所值.因为从没来过贵阳不知道酒店具体位置,于是打电话询问酒店总机的小妹妹,她们都很热心且耐心地给我说了具体怎么走,我问了几次她们也没有不耐烦,这点让我觉得挺贴心的...入住期间感觉酒店整体的卫生工作做的很好，因为我是一个很注重卫生的人,所以在这点上这个酒店让我感觉很舒适.服务方面嘛,人人带微笑,包括负责清洁的大姐,都很热情,总体来说我这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很达标，价格合理适中，出行交通非常方便，在市中心位置，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位于市中心，地段非常好。酒店周围有很多商铺，小餐馆，很方便。服务人员也都很有礼貌，见到客人就打招呼。只是房间价格偏贵了一些，我住的那两天大堂一角在做汽车展销，氛围上与酒店不太融洽。上网速度较慢，希望以后能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置是不错，价格也比较合理，但是酒店条件，只能说是很一般，无论是环境还是硬件设施都比较一般，不是特别好，但是在贵阳也没的选择了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天和朋友入住了这家酒店，真是名不虚传的好。最满意的是这家的床，服务员说是喜来登甜梦之床，绝对比一般的五星酒店的档次高，很舒服啊，真想搬一张回家。总台旁边摆放着该酒店所获得的金枕头奖，听服务员介绍是年度最佳商务酒店的一个奖项，不愧为此称号！下次来还要住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次来到贵阳,由朋友推荐入住贵阳喜来登贵航酒店,刚到大堂的时候有很多客人在办理入住,但是在前台接待和行李生的指引下,入住办理的很快,几乎没有花掉我多少时间.客房很干净,楼层的服务员也很好,看到我都会很亲切的报以微笑.房间的床是很舒服,又大.\r\n早上吃早餐的时候发现菜式很丰富,服务也不错,总体来说觉得挺满意的,下次再来贵阳的首选,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常方便，服务态度也不错。个人认为在喜来登中可以算是示范标准了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，硬件更不错，地理位置更是没得说，我也是朋友推荐后才住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从进酒店的前台开始，就感觉服务很好，酒店一楼的中餐厅，菜很好吃，服务更不用说，价格也合理，下次一定还会来。\r\n服务非常好\r\n非常注重细节的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票寄到杭州比较慢\r\n都1个月了，然后说给我寄挂号信，我将等疯掉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在朋友的推荐下入住的贵阳喜来登，酒店的设施及服务都很不错，晚上在西餐厅可一边欣赏城市的夜景还可品尝到酒店提供的美食。酒店特别贴心，还可为带儿童的客人提供儿童用具，房间的设计很时尚也很人性化，从很多小细节便能看出酒店的档次。酒店附近的环境也相当不错，离机场火车站都很近，对于出差和旅游都很方便。晚上的自助餐菜式很丰富，如果想有情调一些也可到38楼的顶峰欧陆西餐厅，我和家人一起在那用的餐，俯瞰贵阳城区美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该给最好的评分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听很多朋友说， 贵阳的气候是最棒的，我们公司在贵阳也有业务，很庆幸这次我被派到贵阳出差，我的好奇心很强，新的事物总是能够第一时间吸引我的眼球， 于是我选择了刚开业不久的贵阳喜来登酒店入住， 第二天早上，我到二楼的西餐厅用早餐， 刚入坐没多久就感觉有点凉凉的， 我把腿轻轻地往里收了收， 没过多久一个女服务生微笑着走过来，同时帮我披上了一件黑色披肩，一下子我感觉到好温暖。我想下次有机会我再来到贵阳， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好的准五星酒店,就是搭出租车不太好坐,还有就是在天怡豪生住,我坐出租车到门口,门口的服务生还记下出租车的车牌号,这一点我觉得很好,有时不小心掉一点东西,还可以通过酒店兴许能够找回来,但在喜来登却没有,我还掉了一把伞在出租车上,被赔了50元,我觉得这一点应该重视.', '短评打分': 5}
