{'descr': '出行方便！', 'star': 5}
{'descr': '环境很一般，空间狭小', 'star': 3}
{'descr': '位置较好，设施一般', 'star': 3}
{'descr': '设施较老，电视不好使，窗户透风严重', 'star': 3}
{'descr': '就会红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈', 'star': 5}
{'descr': '房间味道有点大，设施老旧，但是挺干净的，到北京出差或者旅游的话推荐入住。', 'star': 4}
{'descr': '我只能说性价比还可以', 'star': 4}
{'descr': '卫生还好，交通便利……', 'star': 3}
{'descr': '翠微大厦附近比较近', 'star': 5}
{'descr': '携程能在深夜紧急安排住宿还是不错的，可这个店实在太破了，门锁摇摇欲坠，马桶盖也快掉了，被子上还有黑印，总之是能有别的还是去别的吧', 'star': 3}
{'descr': '很好。环境不错', 'star': 3}
{'descr': '很好。这次住了一个向阳的房间。不错，很好。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '难道大床／双床不是两张床吗？', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，面对长安街延长线，酒店对面就是翠微百货。周围挺热闹，交通出行也比较方便。室内环境简陋一点，不过毕竟价格不高，单人大床房的价格只有220多元。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错，服务态度好，环境不错，下次来还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '还好了，按地段来说算实惠了，。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '虽然显得旧一点，但是性价比还凑合，除了地段比较好，其他的没什么突出的地方，设备什么的很久了，最不好的是热水，烧一次太少了', 'star': 5}
{'descr': '一份价格一分货哦，来看看就知道了，哈哈哈哈哈哈。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '离西客站打车刚好起步价。卫生尚可，屋内设施旧。不如品牌快捷酒店舒适整洁，但这个价位和地理位置，也算合适吧。', 'star': 1}
{'descr': '感觉服务差,态度不好,卫生一般,叫宾馆有点名不符实,而且外面不知道什么声音,特别大一晚上都睡不好.性价比差,电视也不清楚', 'star': 1}
{'descr': '挺差的。。  和几十元的小旅馆差不多  无窗阴暗潮湿  床和电视中国有个小过道就没有空间了', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，离地铁站较近，还可以逛公主坟。还可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错 卫生这些都还可以 对的住这个价格', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间挺干净的，离地铁站也近，还有商场能逛~', 'star': 3}
{'descr': '这个价钱，这个位置，不错了呢，来了朋友他们住的，还没有问呢，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间里面除了床其他都坏掉了，典型的旅游团住宿的酒店，不适合出差住宿，不满意，我不建议朋友们来此住宿', 'star': 1}
{'descr': '干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净舒适，性价比高。还会再来。', 'star': 3}
{'descr': '环境比较差，消防意识淡漠。我都怀疑消防部门怎么把关的。房间设施陈旧，简陋，充其量能为无处栖身的人提供个避难场所。', 'star': 1}
{'descr': '，入住人员乔清九，徐玲慰，房间号5112，中午一点半退房了。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，离地铁很近，安静，尤其是被褥比较干净，这点很好。服务较热情。老房子改造的电梯有些慢，饮水机和衣柜较旧，不过这些都不算问题了。', 'star': 5}
{'descr': '就是房间小，总得说还对得起这个价位。', 'star': 3}
{'descr': '如果按性价比消费的话..房间硬件价格还算合理..软件的话貌似有点不合这个价位.....', 'star': 5}
{'descr': '已入住兰州如家中山酒店', 'star': 3}
{'descr': '主要是离单位近，价格很便宜，位置也不错！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，床很软很舒服。', 'star': 3}
{'descr': '一般 性价比不高...................', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，出行方便，周围饮食环境佳，内部设施一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店难找 交通方便 坐地铁和公车都方便 ', 'star': 1}
{'descr': '宾馆设施非常陈旧，前台服务人员态度极差，她们真不配在服务行业工作，建议各位网友不要入住此酒店，一定会后悔的', 'star': 1}
{'descr': '这是一家非常差劲的酒店，除了地理位置好之外一无是处。电梯不能到达所有的楼层，空气中弥漫着一股刺鼻的味道，我在里面睡觉咳嗽了一晚上。设施陈旧老化，还没有一张像样的桌子可以放电脑。特别要说的是，这里的服务员态度特别特别差，有了事情只会把责任推给消费者，说 ，这是您的问题，我们不负责，损失由您承担，而不会和消费者主动沟通解决问题。从店老板到服务员都是一副大爷的样子，好像她们是上帝。很讨厌店经理的一副丑陋', 'star': 1}
{'descr': '客房服务员很热情周到。房间比较干净但是浴室只有隔帘，水容易溢出来。装修不错', 'star': 5}
{'descr': '总体不错啊！要是能有停车位就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '我定的是一个标间，但是到了前台却要给我换成大床房，只因为我一个人住标间不合适，我就想不通了，钱又没有少给，为何一个人就不能住标间？', 'star': 1}
{'descr': '内部环境比较差了一些,卫生还可以,舒适度就比较一般了,位置还行,建议以后尽量多推荐一些连锁型的酒店,这家挺一般的.', 'star': 3}
{'descr': '这根本就不是宾馆就像旅社,里面上脏稀稀的,根本也没有服务,设施很简陋,只住了一晚就换到如家了,实在很差,价格还贵.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店还是不错的，房间里弄的挺干净的，设施方面也比较齐全的，周边交通也蛮方便的，价格方面还是比较合适的，整体感觉性价比还是可以的。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的卫生弄的还是挺干净的，设施条件也还比较齐全，周边交通也蛮方便的，整体感觉性价比还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比太低了，设施还特别的旧，服务也不够周到，就位置还可以，出门有地铁什么的', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不是特别好,而且房间找起来很麻烦,很绕,而且日常用准备也不齐全,卫生还可以,价格也算实惠.', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置之外没有可选之处', 'star': 1}
{'descr': '房间里的设施和卫生方面还可以了,就是隔音效果不太好.通风也一般了.价格方面还是可以了.', 'star': 5}
{'descr': '当是去的酒店正在装修,所以有些噪音,不过其他方面都还好,价格也蛮便宜的', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '入住找了好久。问的士司机没一个知道，兜了好几圈，给司机白赚了十几块才找到那附近。还是问了周围好多人才慢慢找到那里。位置对于要去五棵松看比赛的我们还算OK，两站地就到。坐地铁也比较方便。旁边有一两间小杂货店，一家小土豆酒楼和一家永和大王。<br />\n房间很小，设施也很简陋。<br />\n走廊阴暗，粉红的灯，曲折的走廊，有种恐怖的感觉。<br />\n旁边就是复兴路', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施很新，也很干净，就是走廊里去留拐弯的，离地铁站也要走 10分钟，下回来还住这了', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
