{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '设备老旧，环境太单调', 'star': 4}
{'descr': '没有停车场', 'star': 4}
{'descr': '住过的最差的如家，真不值这个价，如果评分一定评负10000亿分。前台服务也差。总之全差。再不会去住了。差。', 'star': 1}
{'descr': '蛮好，已经是第二晚了！', 'star': 5}
{'descr': '京东网购，真的不错，价格非常实惠，比实体店便宜多了', 'star': 5}
{'descr': '如家嘛，都差不多，不过这家房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': 'haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao', 'star': 5}
{'descr': '大床房都没有窗户，只有过道有窗户。总体还是比较划算！', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以 方便 就是无窗稍有不爽', 'star': 4}
{'descr': '卫生挺干净，服务太别好！！！', 'star': 5}
{'descr': '挨着夫子庙，晚上可以逛秦淮夜景，离地铁也不远，附件生活设施齐全，交通方便；房间干净，环境布置温馨，可以舒舒服服洗热水澡，很满足。', 'star': 5}
{'descr': '挨着夫子庙，晚上可以逛秦淮夜景，离地铁也不远，附件生活设施齐全，交通方便；房间干净，环境布置温馨，可以舒舒服服洗热水澡，很满足。', 'star': 5}
{'descr': '离夫子庙秦淮河很近，离地铁也不太远，房间挺干净，睡前可以舒舒服服洗个热水澡，有房卡才可以上电梯，安全有保障。', 'star': 5}
{'descr': '酒店床单在晚上入住的时候上面很脏，头发也有，黑的一点一点也有，反馈了前台后，逛街回来，发现只是被单给翻了个面，被单上的黑点还在，还要自己动手。然后晚上洗澡的时候发现卫生间下水到堵住了一样，下水极慢，一洗澡水就满出来，而且淋浴房下面的隔条还漏水，无法忍受', 'star': 2}
{'descr': '整个行程最差的酒店，一楼没网络，卫生一般，刚开始的房间小的要侧身才能通过，还好后来换了一间稍大的。', 'star': 4}
{'descr': '很满意，也很干净', 'star': 5}
{'descr': '就在夫子庙门口', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务热情，房间干净整洁，卫生间稍显简陋。尤其是洗手盆。', 'star': 4}
{'descr': '服务非常好 房间户型不错 交通方便 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，服务也很贴心', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好！主动帮忙延迟退房时间、退房还询问入住意见。客房卫生不错、阿姨打扫房间很热情！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好、环境不错！服务热情、卫生干净！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很热情、房间卫生很干净！不愧是如家、酒店地址就在夫子庙边上。早上还有自助早餐、很好吃！下次还住！', 'star': 5}
{'descr': '旅途玩的不错，南京好，酒店住着舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店电梯居然一直停用，来回五楼跑得累死了。走廊、房间到处是油漆味，每楼的那外一头居然有楼梯通外面，夜里都不关门。住在酒店里让人提心吊胆地担心安全问题。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，游夫子庙较佳选择，房间整洁。无免费停车位，去的那天电梯坏了，爬6楼.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，干净卫生', 'star': 3}
{'descr': '该酒店处于闹市区，交通、购物都很方便，但房间小，设施设备比较简单，总的说来性价比还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,房间电器太旧', 'star': 3}
{'descr': '位于南京夫子庙旁，交通便利，店内有收费早餐，15元/位，不提供午餐和晚餐，但附近餐饮店很多。室内设施尚可，比较干净。晚上用水高峰时间，淋浴水温较低，一般11点后及白天水温还可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间无窗，卫生间很臭，隔音效果很差，服务员态度蛮好，离夫子庙很近，两分钟就到了。', 'star': 1}
{'descr': '離地鐵需步行約五至十分鐘，拉行李較不方便，但地點優越，鄰近夫子廟，值得推薦。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,出门就是夫子庙步行街,旁边夫子庙\\秦淮河\\乌衣巷都是遛弯就到.', 'star': 5}
{'descr': '饭店地点有优级势.但大厅面积太小装璜老旧,影响着形象.而且隔别的那间"城市酒店"房间也不错,其价格比如家便宜很多!', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净。浴室也不错。就是房间外过道的气味不好闻。总体来说却是不错。而且离夫子庙只有1到2分钟的步行路程。', 'star': 5}
{'descr': '很方便!離夫子廟很近,也很溫馨!但唯一美中不足睡到半夜竟有蟑螂上身~要加強環境了', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '位置很好', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，隔音奇差！', 'star': 3}
{'descr': '就是没有无线网络ipad没法上网了', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店位置很好，离夫子庙只有几步路，可以逛到夫子庙关门为止！房间里布置还不错，特别是卫生间的淋浴很舒服！下次再去的话，还是这家！', 'star': 5}
{'descr': '我住的大床房，房间隔音不好。', 'star': 1}
{'descr': '房间还是比较不错的,服务也还可以,就是感觉酒店的价格还是有些高了, 地理位置还是挺不错的,总体感觉还行.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,出行都很方便,但就是房间的条件不是太好,硬件设施有些陈旧,感觉不太舒适.', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务态度很好的～ ', 'star': 3}
{'descr': '很舒适的居住环境，周边很方便，位于夫子庙，街对面还有一家很大的电影院，适合情侣哈～', 'star': 3}
{'descr': '很舒适的居住环境，周边很方便，位于夫子庙，街对面还有一家很大的电影院，适合情侣哈～', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，夫子庙附件，就是硬件和服务一般，建议不要订大床房', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置不错，正好在夫子庙门旁边。但是房间里面没有窗户，隔音效果还不好。', 'star': 3}
{'descr': '天天都可以出门就逛夫子庙，方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，性价比也不错。但前台工作人员的服务态度不好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间很一般，有些房间没有窗户，有些房间有窗户但是窗户很小，其他方面到还不错，价格很便宜，交通很便利，也可以推荐一下', 'star': 3}
{'descr': '酒店这个位置挺好的，比较方便，而且酒店的硬件条件，服务设施也都不错，挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '我原来住过多次如家酒店，感觉条件都差不多，环境还是蛮干净的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生还可以,环境也挺好的,离夫子庙也比较近,当时的价格也合理,还是比较值得推荐的.', 'star': 5}
{'descr': '大床房，内窗的房间，也不通气，房间面积有些小，后来我调换到商务大床环境还不错。地段位置非常好南京的夫子庙地区，卫生服务也很好，值得推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '价位高，还不提供早餐，在夫子庙这一带有出行还比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '贵还不带早餐!!!', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店是在是不敢恭维,不给大家推荐,酒店位置还可以,夫子庙状元楼边上,但是竟然没有窗户,预定时说尽量安排窗户,然后他们就以"尽量"来推辞,每个顾客安排时都会说是最后一间了.然后房间竟然没有地毯.隔音效果实在是太差.一大清早的就被服务人员给吵醒.唯一感觉安排细心的就是有张电视频道单,调台时方便点.其他前台小姐的服务业不怎么样.给人一副要死不活的没劲样.是在是差劲!!!', 'star': 1}
{'descr': '酒店的整体不错，挺舒适的，地理位置也很方便在夫子庙附近', 'star': 5}
{'descr': '离市区稍微远的,但周边的公交还是挺方便的,卫生方面也还可以了,价格也蛮合适的/', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通很方便，酒店也很好干净，服务也蛮热情的', 'star': 5}
{'descr': '房间里没有地毯,还有房间里的窗户是锁不上的,感觉安全性不太好,电视机也很旧了,最后就是房间和浴室都比较小,行动有些不太方便,不过酒店的位置很好,价格也还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间面积很小,感觉不是很舒适,卫生服务都还不错,位置也很好,出行交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '停车不方便，一天要40元，一个小时7元，算起来价格不便宜', 'star': 1}
{'descr': '没有停车场,只能去周边收费的方面去停,这点很不方便,价格也稍微有些偏高,但是服务和卫生条件还挺不错的,房间也蛮舒适的', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，经济实惠的商务酒店，环境、设施干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '他这里的服务环境比较不错，我们自己开车去的，交通也挺方便的，而且他房间里也挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的空调不是很暖,环境设施比较一般,位置非常好位于市中心夫子庙地区出行很方便,价格也很合适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通很方便，房间感觉还小点，不过价格比较优惠', 'star': 5}
{'descr': '我当时去酒店安排的房间直对着楼梯，所以感觉有点吵，其他方面还比较不错', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
