{'短评内容': '挺有趣的经济酒店，按照动车风格装修的价位也不高环境卫生都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便的 20至2000字以内 20至2000字以内 20至2000字以内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好！很精致，很干净。尤其是动车车厢的设计，让旅客感觉很温馨。虽然房间有点小，但感到很温暖。房间是无线上网，速度很快。交通方面，离4号线地铁站非常近，步行不到1分钟就可以到，我们这几天出行，都是坐的地铁，办一张一卡通，不管坐到哪里，都是2元钱，很划算，很方便。向大家极力推荐179酒店，下次去北京，还定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的酒店，总体还是满意的。\n位置很好，酒店设施也很新，主题创意也让人耳目一新，卫生也很干净，服务态度热情。\n希望以后能说明分配的房间是在北院还是南院，因为发给我们的短信没有讲明这点，让我们又多走了100米，心情受到影响；\n另外一点请注明房间有无窗户，这点也影响了我们的心情。\n不过总体来说，这个价位在黄金地段还是很具有性价比的，我们总体也是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  交通方便  下次还会去光顾  就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装修很有特色.房间很干净.下次还会住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，交通便利，环境温馨，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，不过很卫生，现在正是暑期这家价格还是很有优势的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错出站口就能看见，就是有些“迷你”点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施很不错``就是隔音效果不太好，窗子也很小不过空间是真的挺大我住的是商务大床房，值得一提的是前台服务态度很好有什么问题都能马上解决服务态度也很好，下次去一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，精致的房间，很有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，在地铁边上，出门就是公交站。酒店环境很舒适，房间内部空间运用很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有特色！要是有一天我国的铁路真能发展到像途179这种规格的话就真好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住的家庭房，三个大人带一个小孩，空间太小了，有一个人在房间走动其余的人必须上床，卫生间还算大，卫生还不错，床也舒服，需要加衣架和手纸电话服务台马上给送到了。空间如果能再大一点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭房，上下铺，能睡4个人，非常干净，以后去北京就在这家住了。\n地方小，但是什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一段时间了，居然可以免费洗衣服，楼下有洗衣机和烘干机，很方便哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小酒店 服务温馨  让人有回家的感觉.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，工作人员很热心，对小孩很有爱心。窗户有点小咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出西四地铁站就到,很方便.房间很小,但很干净,麻雀虽小,五脏俱全.床很软,睡得很舒服.至于说的隔音不好的问题,我们并没有太多反感,基本上还是很安静的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便。虽然屋子不大，但是很干净，设备齐全，还能无线上网。美中不足就是跟走廊的隔音不太好，不过影响不大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清爽，麻雀虽小五脏俱全,浴室挺大的，床也软，就在地铁出口那儿，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在地铁边上，出门就是公交站。酒店环境很舒适，房间内部空间运用很有特色，电视比较给力（双床房有两个电视哦），唯有不足就是木有浴帽、洗发水，不过这都不足以让你放弃选择它。(间隔地住了两个晚上，算是回头客吧)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在地铁边上，出门就是公交站。酒店环境很舒适，房间内部空间运用很有特色，电视比较给力（双床房有两个电视哦），唯有不足就是木有浴帽、洗发水，不过这都不足以让你放弃选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间的运用比较合理，但是隔音效果确实不好，其他还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主题鲜明 房价给力  下次还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，出行方便。但是活动范围确实很迷你，属于性价比还可以的，要是北大医院附近有分店更完美了，2站地吧，天气热，带小孩远一点啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，整体环境还可以。属于性价比较高的吧，和同类连锁比，只不过活动地方确实很迷你。带小孩看病的，要是北大医院附近有分店就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是窗户小了点 但是跟无窗的房间价钱差太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '310房间不错，在大床房里算是大的。卫生挺干净，晚上环境安静。交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好住的也舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '途179迷你酒店挺好的，比之前住的速8好些，网速超快，环境卫生服务也很好，缺点是我出去三个小时下来水道反味，来途一个值得正确的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，果然很迷你，小得可怜，整体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务员的态度也很好，就是隔音不太好。房间不大，空间比较局促，但空间利用率很高，我本人倒是不太在意房间的大小，比较注重房间干净不干净，所以如果下次来北京并且还是在这附近逛的话还是会选择住这里。还有离地铁站和公交车站都很近，附近还有家便利店，总体来说很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应是新装修的，气味非常大！熏的人头疼。还无法刷卡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净整洁，非常有特色，在这个地区价格也很合适，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置很有特色，装修也不错，老板估计和铁路部门比较熟吧，居然都挂上方向牌了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，是火车主体酒店，很像日本的风格，交通也很便利，出地铁就到，以后还会住的', '短评打分': 3}
