{'短评内容': '房间很好，农家院中的高科技！门锁都是密码锁，原谅没见过世面的我(｡ì _ í｡)晚上被子很暖和，关紧门一点都不冷院里环境很好，有秋千有二层观景台，有儿童玩乐设施，家庭出行很适合早饭的油饼超级好吃，老板很和气，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家院都这样吧，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很用心，客人要求尽量满足，难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明节屋里还是有点冷，需要用电褥子，没敢洗澡。饭菜真心不错啊，早餐有炸油饼呢。老板和夫人都是勤快人，热心人，很不错～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们一行七个大人一个小孩 定的是火炕房和四人间 吃的是三十一位的农家饭 二楼是小露台 夕阳西下的感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度是一流的 环境也挺好 清净干净 村子里还可以买一些农产品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很别致的小院子，晚上可以在天台烧烤，天气好孩子能在院子里玩，很棒～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院环境不错，老板很热情，菜品虽然不多但是味道很赞，我们住的的房间很干净，就是大床房没有独立卫浴，其他一切ok.晚上跟村民一起扭秧歌很开心，棒棒的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '孩子很高兴，干净，总体还不错，有机会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家院出门就是大片的玉米地，这次去玉米都收了，玉米杆也已经割了还在地里，宝贝在田里玩得不亦乐乎，还帮人家运玉米，估计这次她对玉米产生了深厚的感情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '今年已经两次入住了，7月和10月，位置在八峪路边，比较好找，去百里画廊和龙庆峡都比较方便。设施是农家院里很不错的了，院子收拾得很别致，有小蹦床和小滑梯，适合带小朋友。', '短评打分': 4}
