{'短评内容': '不错。本想介绍朋友去，没想到装修停业了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如此静谧的小院，很是喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管径总体不错，主要手机信号和无线信号覆盖一般，我觉得需要强化一下，同时卫生间有一些缺陷，建议及时维护。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好有特色的宅子，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静，自然和谐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来北京 帮他预定 环境好 交通方便 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的319的房间千万别订，房间的墙上都是发霉的，一股很难闻的味道。418的还可以，但房间很小，由于是老房子，所有得东西都很旧。不会再来了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置极好，靠近后海，南锣鼓巷，周边吃得较多，交通便利，酒店环境极好，古香古色，但缺点是设备有点陈旧，卫生间是电热水器，没有电吹风，价钱还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生，暖气很好。服务员态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局不够合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Hotel was very conveniently located next to the tube station. The overall appearance of the hotel was nice. The room was a bit small but fully functional.  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温馨复古的装修风格让人感觉很亲切，像到友人家做客，庭院走廊像宫剧场景，满眼是风景，很值得来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地铁旁边，外面看起来乱乱的，有很多小饭店，倒是蛮方便的。进去之后，别有洞天，非常漂亮啊。有几个院子，还有水池，有好多鱼和喜欢晒太阳的龟。里面养了几只猫咪，有一只跟我很亲，跑到我房间睡觉了，呵呵。就是我定的是比较便宜的房间，比较小，不过一个人也够住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店的文化氛围很浓，只是房间很小，卫生间却很大，感觉有些挤！交通很方便，出门就是地铁站，方便出行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的四合院，每天游玩累了回到小院就有种回家的感觉，关键是出行超方便，离地铁二号线出口才几步之遥，虽居闹市，却听不到汽车喧闹声，每天早晨听着小院里大树上的鸟声叫醒，感觉很好！下次再去还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对整体古朴的大环境满意。但房内竟然没有拖鞋，蚊虫很多，没有电蚊香，服务不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店，只是价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，总体来说是不错，就房间小了点，前台的服务还算不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.很有特色的一个酒店\n2.贵了点，性价比不高\n3.和真正的四合院还有那么点区别\n4.2个人洗澡的话，当中要隔开都点的时间，否者会没有热水\n5.我订的那套间有点小，2个人来回走很拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的风格不错，就是房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很有特色的酒店，房间小巧别致，打扫很勤，工作人员态度很好；正好赶上下雪，庭院里的景色比什刹海好看，古韵清幽的感觉我很喜欢，夏天来应该更好。美中不足的就是浴室排风差点儿，有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好，很有味道，老外很多，走几步就是地铁旧鼓楼大街站。离后海也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，还给免费升级了房间，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的优点和缺点都非常突出。优点是离地铁站非常近，出门就是。缺点是（我只能评价我入住的那间房间，其他房间是不是都这样我不能确定）：房间很小，装修比较粗陋，床上用品旧，枕套中间泛黑，我在枕头上铺了件T恤、穿着秋衣睡的。被单根本不挺，我估计不是新洗过的，很有可能是之前的客人走后，平整一下就完事了。热水还不错。小结一下：这家酒店位置非常好，（我曾住过的这间房）面积小、装修差、床上用品很糟糕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老宅院酒店很不错,有特色.服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳光老宅，处于闹市却很清静，交通方便，早餐稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房是中国风挺有意思的 我们住的是C206 男友怕吵会睡不着 但是出乎我们意外的 客房很安静 让我们每天满满的行程后可以好好的补眠 另外最满意的是2号线鼓楼大街B出口步行1分钟就到酒店了 服务人员很亲切 这次的北京之行 很开心入住阳光老宅院 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，环境优美，老北京四合院风格！很有特点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是旧式四合院改建成的，有大大的四合院，非常有老北京的味道，大堂也颇具特色。房间很整洁，就是小了点。室内有暖气，卫浴有热水供应，就是卫浴室的排水有点差。其他都很好。\n交通非常方便，离鼓楼地铁站不用5分钟就到了，距离鼓楼桥南公交车站也就10分钟不用的距离，可以步行到鼓楼、后海、南北锣鼓，一路上非常多烧烤店。\n建议能提供免费的wifi就更好了，酒店没有无线上网的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很特别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宅院很不错，很有四合院的气氛，但是房间的卫生应该需要提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗台的墙纸都翘起来了，打扫的也不是很干净，但是前台服务人员很热情，酒店布置也很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院落古色古香，房间中式古典，闹中取静，性价比高，不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还不错的！~服务啥的都还行。就是价格有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境不错，安静，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是地理位置，紧邻地铁2号线鼓楼大街站，出行十分方便。住宿环境安静，院落很有老北京的韵味。服务人员态度都很和善，经常有外国人光顾。酒店房间的卫生也不错，就是早餐的品种差一些。房间偏小，卫生间的下水不太好但水很热，暖气很足。下次来还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，环境很好，住宿很安静，价格较实惠．缺点就是房间小．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置,路口就是地铁站,在北京出行很方便,离市区景点也很近,是旅游观光的选择.\n很有老北京韵味的庭院、大堂和客房,房间较小,卫生间设施也较简陋,这是老宅改造的限制，但床具清洁。餐厅经营养生菜，不是一般的贵。还好出门就有很多小店，很方便，或直接走一站路，就到什刹海了，那里可是餐厅和酒吧的聚集地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,价格合理。挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代亲戚订的,据反馈酒店非常的古典美,很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常落后，信用卡作预授权后，不能做预授权取消，而在别的酒店特别容易，服务人员在解决问题时态度也不好，房间超小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离后海近 穿过胡同就到 其他什么都好 就是被单什么的要求换都没换 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以卫生环境不错下回来还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，坐地铁也很方便，就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得能在北京找到这样一个即交通方便又环境幽雅的地方很庆幸，我很喜欢这个老北京四合院味道的酒店，以后来北京还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，也不舒适，不温馨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中式酒店院子里也是园林式建筑。房间设施配置都非常好，环境硬件都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住的酒店，酒店的环境配置都很有老北京的味道，性价比也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好员工很热情周到，配置硬件设施也很不错，很有特色的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，配置舒适度都很达标，比我想象中还要好一些，建议第一次过去的客人可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置在市中心闹中取静，出行交通方便，距离地铁站也非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说的是离地铁鼓楼站特别近，离去后海的60路车也超级近；其次基本房间很安静，一点也不用担心隔音问题；出门吃饭也特别方便，去后海等地很近。\r\n唯一遗憾的是淋浴设施，没有作隔断，而花洒是很大的也比较陈旧，一开基本全卫生间都呗覆盖到，很恐怖，本来不想洗头的最后也被迫洗一下。。。。还有自己洗的衣服放卫生间没办法干，扔窗户边挂着竟然也没干...酒店湿气重...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看着是古代风格，里面是现代的，基本设施都有，也有网线，不要要自备电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置我很喜欢，就近有商场，又有古老景区，地铁站就在酒店门口，很适合我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微有点小，但是里面很干净很整洁，基本设施都有，价格也能接受，总体挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很辛苦，服务的也很到位，每天打扫卫生和帮我们换牙刷毛巾等，很负责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是个漂亮的四合院，就在地铁2号线鼓楼大街站边上，很有老北京风味，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，离鼓楼后海都特近，交通也方便。住房布置的都古色古香。就是整体面积有点小，连床都小。不过还有四合院，感觉不错。价位也适中，算是性价比较高的，有机会我去住住A区的四合院。应该挺有感觉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位比较高，房间很小配套设施也不全，洗澡居然洗一半没水了害的我顶着一头泡沫，等了半小时才去隔壁房间洗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店还是挺不错的,房间还是有些小了里面的卫生和设施还可以,服务还行,位置还是挺好找的,性价比也不错,总体感觉还是挺好的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '意见：\n1. 多吸尘：住了一周，地毯好像都没有吸过尘，因为碎碎依然在地上。\n2. 英文不过硬：最差的中文标着有偿使用的咖啡，竟然用英文标示"PAID"\n难道是只对老外免费？！！！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个装修设施还不错，\n也许是冬天吧，庭院的感觉不够深刻。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还算可以，位置也还不错，服务挺好的，也比较干净，总的来说还是挺好的，比较有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很一般.位置很好公交地铁都很方便,这酒店一般是外国朋友比较喜欢,很有北京的特色.性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房有点小，卫生间也不是很大，但是交通便利，适合旅游办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是阳光很少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件其实挺一般的，但是在这个价格来说就挺合适的了，而且酒店门口就是地铁口，交通特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的,就是卫生间的热水是电热水器烧的,容量也比较小,要是两个人洗澡的话,还要再等水烧热；其他方面都还好,尤其是位置靠近什刹海,周边还可以胡同游；交通也很方便；性价比还是较高的；值得推荐的一家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挺不错的,不过房间隔音不是很好,而且门锁也些问题,关门的时候声音很大,不过住着还是比较满意的,性价比也是蛮挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房不错，特价房小了些，卫生间相对简陋。服务很不错，效率高，素质好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，前台服务人员着装古朴大方，最主要的是，难得在鼓楼大街附近有这样一处闹中取静的院子。街上的嘈杂是完全听不到的。晚上还可以在回廊，院子里散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是中石油集团下属的，\r\n环境不错，典型的北京四合院，四进院落，在什刹海附近，地理位置不错，离地铁站也很近，就是卫生间热水供应不足，好像是电热水器的，得赶快洗，下一人洗还得等20分钟有些美中不足。家庭套房不错，下次得住住！', '短评打分': 5}
