{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '经常住这里，位置极好，去南锣鼓巷很方便。房间比较小，性价比比较高。估计大楼是公寓吧，还有很多个人住户。', 'star': 4}
{'descr': '房间的墙很脏，楼里面也是感觉很乱，我不会再来了', 'star': 4}
{'descr': '地点还不错，早上可以去护国寺小吃吃早点，离着南锣鼓巷也很近，像我们这种周末呆两天的特别适合住在这儿，离哪儿都近啊，就是不是特别好找', 'star': 3}
{'descr': '服务很热情，换了个四人间，谢谢。', 'star': 4}
{'descr': '温馨的家', 'star': 5}
{'descr': '很小，最重要的是无WIFI，本来想多住几天，只能作罢', 'star': 3}
{'descr': '抓紧装修吧', 'star': 5}
{'descr': '棒棒哒', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，店主很热心', 'star': 5}
{'descr': '无法形容', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，房间不大，但是一个人住够了，还算可以', 'star': 4}
{'descr': '去过这家几次。虽然房间比较小一个人住没有问题。位置很不错。在胡同的旁边很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧环境和位置不错', 'star': 5}
{'descr': '房间小不怎么干净~地位好价格合适，', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，酒店房间还算干净，床上用品不是每天更换，好像只有一个打扫的阿姨，房间很小但价格还算合适', 'star': 5}
{'descr': '网上看了点评才定的房间，说的很实在。酒店生意很好，说是还要等我订的房型，前台服务员很好，商量了商量就没等，给咱升级了。客房服务大姐也很热情。不错不错，可以推荐，下次还回来', 'star': 5}
{'descr': '房间虽不大，但是很干净，也很安静，睡觉确实很舒服。真是麻雀虽小，五脏俱全。在东城区，靠近地铁站，出去游玩坐车我是觉得很方便的。我住的大床房，没有想象的大呀，目测是1.5米左右，后来听说都是这样的，因为房间就那么大嘛。总体来说，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的是小，不愧是“小窝”。刚到房间，消毒液的味道太浓，房间插座太少，充电不方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店虽小（像香港酒店），感觉还不错，床也舒服，离地铁较近，出行比较方便！前台小姑娘态度也不错，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '真心说，酒店比较干净，床位也比较舒服，打扫卫生的阿姨也很亲切，酒店里的男服务员和经理态度都不错，就是那两个女服务员，一副死爹的样子，让人很不爽~~就酒店而言还是不错，热力很给力，空调很凉快，网速也可以~~好评吧~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，去锣鼓巷、簋街等都不远，走着就能到。酒店的床很软，结账时开发票我还中了50块钱。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '房间太差了，太小，过节价格还高，不会在去了', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，以前住没这么贵，就是小了点，其他的还行', 'star': 5}
{'descr': '干净、舒适、便捷，家庭房很温馨。下次来北京我一定还会住在这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间实在很小，但是去中医医院的朋友住那里确实方便', 'star': 5}
{'descr': '热水不错，交通便利，只是房间太小，床过软。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利 热水不错 只是房间和洗手间太小 ', 'star': 5}
{'descr': ' 好小 但干净 屋子有窗 好象打不开 一个人住不错 交通很便利 离地铁站近       超级迷你', 'star': 3}
{'descr': '总体来说，小窝还是不错，很温馨虽然小但是很精致，唯一不好的就是水壶的卫生，据说是水锈，希望下次入住的时候能够看到干干净净的水壶，下次还会来的', 'star': 5}
{'descr': '本人订的是大床房单价是258RMB，前台人员给我的是2038房间。一进电梯到了二楼，原来此酒店是由单身公寓改成的，房间号指示不明确，找了得了3分钟，一开门，媳夫发现一只小强哥。雷人呀！再一检查床单，上面还有没洗掉的黑色东西，疑似是墨迹。于是我再次下楼请求前台更换房间，服务人员态度很好，马上就办了。更换到2001号，原来给我更换的是一间普通间，售价只能198RMB的房间。我的差价怎么办啊！请求退费!', 'star': 1}
{'descr': '价格适中，服务态度还好，房间确实是小。装修还算新', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置可以，离王府井东城很近，特别 就是小，不愧是小窝酒店。服务态度好，网络可以，办事效率高。建议放个内部电话，浴室外面放个小地毯便于洗出来可以穿拖鞋，以便弄湿地板。', 'star': 5}
{'descr': ' 这次住了标间，因为大床房满了，不过感觉比大床房房间大一点点，只是这次没有冰箱和微波炉，其他都很好。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很袖珍，除了床就没什么地方了，电使用超过十九度会自动断几分钟的电，卫生间的灯坏掉了只能靠浴霸照明了-_-||', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，房间不大，但很安静，适合居住休息，下次去北京还去住！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽小，但是电视，空调，热水，网络，微波炉都有，而且比较干净', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便,服务态度也很好,只是相对于环境，价格偏高。总的来讲还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，不过小倒是真的', 'star': 3}
{'descr': '位置不错  房间有点小   楼下有吃的  台球厅', 'star': 5}
{'descr': '房间好小，卫生间简直就是迷你的', 'star': 3}
{'descr': '离张自忠路地铁满近的 出行满方便的 旁边还有肯德基 每天都送十元kfc 早餐券 不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店态度特好，出行用餐都挺方便，特适合自由行者', 'star': 5}
{'descr': '旅馆的服务态度非常好，条件也不错，吃饭，交通都挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是北京的的不好打，酒店价格hia可以', 'star': 5}
{'descr': '     因为有心理准备，所以感觉房间大小还可以，毕竟只是休息的地方，可卫生间小的确实不敢恭维，目前见过的最节省空间的，90公斤的我勉强能站进去，热水很充足，洗澡很舒服！小窝的卫生条件不错，服务态度好！出行方便，118.701公交车就在门口。早餐给肯德基餐券，有机会还选择小窝！', 'star': 3}
{'descr': '呵呵，在酒店这几天睡得很满意····环境不错而且交通方便·····', 'star': 5}
{'descr': '超级迷您的房间，超长的楼层走廊，找房间容易迷路。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，根本没有20㎡，我觉得比一些酒店15㎡的房间都小，这算虚报吗？卫生间更是小的可怜,。房间里没电话，卫生间里也没放卫生纸，难道要客户下去拿吗？水温很好很热，唯一欣慰的了', 'star': 1}
{'descr': '很小，但是交通方便。服务态度还行，不过房间不能上网，只有大厅有无线网。房间里也没有电吹风', 'star': 5}
{'descr': '北京小窝酒店的位置还比较好，前台的服务也很好，楼道打扫的阿姨也很热情的，不好的就是你一上楼要找自己住的房间就像走迷宫一样，那个叫晕的，总体来说还算行。坐车和坐地铁都很方便，出门不远就是车站和地铁站。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '住的是大床房 房间不大 不过挺干净 热水也比较足 比较好的是床非常软', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置超级好，特别适合年轻人居住，虽然小一些，但是里边儿五脏俱全，唯一的缺点和唯一的特点就是小，这几天南边儿的小道上在施工，有点儿吵，不过晚上没事儿。被子床单还有洁具都清理很感情，有84消毒液的味道。', 'star': 5}
{'descr': '小窝酒店位于北京东城区张自忠路10号华人一品大厦。酒店除了房间面积小(20平左右），其余条件均符合三星级酒店标准。价位比较合理，每天早上可以拿10块钱的肯德基代金券。', 'star': 5}
{'descr': ' 北京小窝环境很好 床很舒服 距离王府井等地很近 位置很好 给予好评。', 'star': 3}
{'descr': ' 很适合一人出行入住，虽然房间小，但电视空调冰箱微波炉都有，淋浴水量又很大，总体是不错的，不过网络不可用，不知道什么原因。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，有点贵，屋不算太大，但也算干净', 'star': 3}
{'descr': '住的268的商务大床，非常失望，很小，卫生间更小，胖点的人连身子估计都转不开，没有电话，不是无线。价格如果还是这么贵的话打死也不会来住了。', 'star': 3}
{'descr': '除了房间小了点 客服不太到位 都好 下次 可能还会去住。交通方便。\n', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便利，床比较舒服，就是洗手间非常“迷你“...', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，家具齐全，连微波炉都有。很不错', 'star': 3}
{'descr': '真的是小窝哟，房间太小了，卫生间太小了', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，一个人住很合适！下次还会来住！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，这可能是起名小窝的原因了，呵呵。不过，位置非常不错，房间里的床感觉还不错，竟然我住的房间里还有冰箱、微波炉和密码箱！服务还不错，这价格北京这地段还有啥要求的？还是推荐给大家了。', 'star': 5}
{'descr': '市中心地段，价格很好。楼盘大，房稍小点。得计好路线进进出出，适合年轻人。办事路过，值得推荐，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错。离后海，雍和宫等都很近。旁边交通也很发达。就是床太小了，空间也太小了。两个人住都转不开身...还是推荐吧。', 'star': 5}
{'descr': '在繁华的市中心地段，就这价格还要求什么，性价比高。床竟然还是宜家的，毛巾拖鞋应该是快捷酒店的上等品了，服务员也热情。下次还会来，...', 'star': 5}
{'descr': '破脏了吓人，晚上都不敢睡觉，躺了一晚，一早拉着行李就搬走了，换地方了。', 'star': 1}
{'descr': '太差劲了，房间脏，厕所根本无法转身，小了可怜。洗澡就更不要提了，真是后悔，也不便宜却那么差劲，还不如100多元的旅馆。晚上和同事都没敢睡觉，房间门是用钥匙开的，走廊像地道，暗又脏。下次坚决不住了。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，周边小吃也可口。地方虽小很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '住的地方方面，对我办事好', 'star': 3}
{'descr': '在相对繁华的地段，要求不要太严苛的话这样的酒店还是可以的，尤其是那张床，那个爽啊。', 'star': 5}
{'descr': '不错，虽然房间很小，但是五脏俱全，对于想省钱的也想舒服的休息，是不错的选择，尤其是张自忠地铁口对面有家卖螺蛳粉味道超级棒，我回来这么长时间了，还是念念不忘！可惜合肥没有卖的！', 'star': 5}
{'descr': '房间小  不过交通方便  离市中心比较近  价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间有点小 但是挺舒适的 而且在北京这么好的地段 价格也很实惠', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间还行。', 'star': 3}
{'descr': '没有吹风机！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，本来准备住2天，最后住了3天，周围出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，特价房很小，但五脏俱全。', 'star': 3}
{'descr': '地点不错   但是 屋里地方太小了。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很袖珍，卫生间地方小功能齐全，有小冰箱……', 'star': 5}
{'descr': '总体来说一般吧，不过交通很方便 公交地铁都有还很近。。。！', 'star': 5}
{'descr': '这次入住房间没有冰箱啊,失望', 'star': 3}
{'descr': '周边交通很方便，屋内设施比较旧，酒店里面像迷宫一样，找半天才看见，隔音不是特好…', 'star': 5}
{'descr': '_交通挺方便，房间干净，能洗澡。就是房后有点吵。下次还住', 'star': 3}
{'descr': '服务员素质高态度好！值得赞！下次还选。', 'star': 3}
{'descr': '干净性价比高,下次出差还会订这家，交通也十分方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，就是房间很小。原来定的大床房，后来给了个小床。位置不错，交通方便，侧面小巷不少特色小吃。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，赞一个', 'star': 3}
{'descr': ' 房间较小 看起来也不是很干净\u3000但交通还比较方便\u3000不是很值这个钱', 'star': 3}
{'descr': '不错。值得推荐，就是感觉毛巾，浴巾，床单不干净', 'star': 5}
{'descr': '价位还行，服务不错，就是房间难找，跟迷宫一样。厕所很小。不过床很软', 'star': 5}
{'descr': '住了5天觉得不错。首先位置非常好。然后前台服务员的态度也不错。房间虽小但实用。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不大，卫生间尤其的小啊，但是交通方便啊', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好。房间干净，房间有点小，入住时候说能上网，结果房间内上不去网。有免费矿泉。总体来说挺好的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好。房间干净，就是浴室没有门 但只是小问题', 'star': 5}
{'descr': '有生以来住的最差的一家酒店。因为个人原因，所以找了这间酒店离我要办事的地方近一点。入住后就是OMG，门口到床不到一步，洗手间的洗手盆小的还没有我脸大，房间冻死了，知道么？我们是穿羽绒服睡的觉，你能想象么？穿羽绒服呀！然后隔音也不好，听到门外新到的客人开门第一句话都是，哎呀~这么小~。我只一宿都没睡好，第二天早上起来，没洗脸就退房了。（真没办法洗，太小了）', 'star': 1}
{'descr': '房间服务员阿姨人很好，我忘记关门她还特意提醒我。', 'star': 5}
{'descr': '房间小而整洁干净，就是隔音不是很好！总体好说还算不错', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '住了两天后觉得还可以所以再住两天，这次换了家庭房，上下铺。宜家的家具还不错，蛮舒服的。酒店南边是胡同所以比较安静', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是还算干净舒适！', 'star': 3}
{'descr': ' 不错 很经济实惠 卫生条件不错 很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施比较齐全 还有冰箱和微波炉 这是我没想到的 网线很长 厕所太小了 不太方便 ', 'star': 3}
{'descr': '小窝很温暖。', 'star': 3}
{'descr': '淋浴间实在太小了.优点是热水的出水量很大,烧水也很快.地点还可以.', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，整洁，周边景点很多，好吃的地方也很多。床非常舒服！', 'star': 5}
{'descr': '干净、整洁，房间虽小，五脏俱全。周边很多景点。所以又续住一晚。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错~很温馨，床很软~~热水很给力。并且电视也有很多个台。晚上预订很划算~', 'star': 5}
{'descr': '暖气和空调总是不好,上网上不了,问服务台,也不帮忙.地方到是方便,是唯一的优点,其他服务不行的', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，和价格较匹配，离北京中医院很近，看病很方便。', 'star': 3}
{'descr': '很小很温馨，适合出差短住，主要是位置很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小 过道光线很暗 洗手池的位置洗脸时不方便 卫生间也很小 没有电话 不过地理位置比较不错', 'star': 5}
{'descr': '地点还可以，旅馆很新，购物非常方便，两天以下可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '不愧为小窝，真的好小，但很干净，但是床太软了。。。', 'star': 5}
{'descr': '单人间一般，但对于来北京中医院看病的人来说，唯一的好处就是方便', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，采光好，但卫生和如家比还是有差距的。', 'star': 3}
{'descr': '特价房很小,还算干净.房间内没电话.', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很小，但是还算舒适。距离5号线地铁站有一站距离。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的地理位置毋庸置疑，就对市中心，交通便利，周围很多景点，前台服务态度也很好，但是房间是在是太小，也没有电话，卫生间仅能转过身，卫生条件一般，出门旅行不能太过讲究，个人觉得对自助游的年轻人来说，这家酒店勉强能满足你的需要，相对于地理位置，酒店价格不贵，相对于条件，价格稍贵。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店其实离地铁站不是很近。。。走过去大概要四五分钟的样子。不过旁边有味多美和肯德基还有工商银行。。。我定的是单人间，觉得好袖珍- -不过一个人住刚好，有电视。卫生间太小了- -还有，走廊灯是声控的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置交通地铁非常便利，周围有肯德基、褡裢火烧、李先生拉面、白魁老号均可以就餐。张自忠路是条外贸街，东西很便宜，很多北京当地的人都来买东西。酒店比较干净，房间空间不大，但是一应俱全，但是隔音效果一般，经常晚上睡觉了听见有人在走廊上走动或者隔壁屋看电视的声音。', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，干净整洁；酒店位置较好，交通方便；不足的是卫生间小了点。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小，但是很干净，美中不足纱窗破了，晚上有蚊子影响睡眠．离公交站很方便，有６２３可以直接从北京西站到酒店，我们是坐地铁去的，转乘是很方便，但是因为拿着行李，在地铁里倒来倒去还不如公汽方便．', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，服务太差，根本没住过这样的酒店', 'star': 1}
{'descr': '交通便利,靠近地铁,房间小了点,其他还好', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，酒店门口就有公交站点，很方便。\n但是酒店房间真的很小，可能是我定的是单人间，但从没住过这么袖珍的单人间。\n独立卫生间几乎没有空间。\n还有很奇特的地方是房间没有电话，找总台请直接下楼找人，有点无语。\n不过，房间打扫的阿姨很热情也很周到，印象很深刻。', 'star': 1}
{'descr': '挺干净的，就是空间小，220的房间还是向阳的，前台态度一般，外面有点乱，晚上十二点小胡同里还有人说话，比较吵', 'star': 5}
{'descr': '离地铁不近啊，而且偏贵，房间太小了，空调在滴水\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好，干净卫生，交通方便，服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '浴室出奇的小，房间外的走道没有灯！但是地理位置好，房间舒适，有需要的服务都会做到，还算不错！！', 'star': 5}
{'descr': '一分价钱一分货吧。房间比较个性，就是小了点。服务很好，接待人员很热情，还送早晨券。还支持宽带上网，交通也挺方便，门口就是公交车站。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，真是小窝啊！进了门就是床，下了床就是洗手间。里面的设施还是挺齐全的，就是房间清理的不是太及时。门锁还是钥匙开的，有点落后。特别要说明的，这里的前台真是太好了，我们问的问题回答的非常清楚，而且还主动告诉我们如何出行，很好。也许下次不一定会选择这里，但是这里的前台服务确实印象深刻。', 'star': 5}
{'descr': '交通、價格、服務等也算是不錯吧。\n不過入住只有一天，而且到達櫃台時也有點晚。\n去得有點匆忙，當天才找，有房也是不錯了～', 'star': 5}
{'descr': ',房间太小.卫生间也小.设施比较差.地理位置不错.性价比一般', 'star': 3}
{'descr': '已入住还行', 'star': 3}
{'descr': '缺点：确实够小，地方也不是很好找。\n优点：麻雀虽小，五脏俱全。床单被子很干净，比想象中要好很多啊。价钱在北京这个地界比较经济。离后海挺近，不错。', 'star': 5}
{'descr': '我订的家庭房我去的时候没有了，但是前台给了我一个大床房和一个单人房，也还算可以，早餐是给的肯德基的10元卷，但是你不要不会给你，而且，我住的第三天早上居然没有，理由是财务休息发完了，幸亏我是下午退的房，我又领到了，我要是早上退就没了，而且不管你是几个人，就是10元卷。我住的第二天碰到了传说中的“停电”，就是我用的房间用到19度电了，我幸亏还没进去洗澡，要是进去了，我连衣服都找不到，只能在黑暗中摸黑', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小了,一个人去住勉强可以,两个就不要了,', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，都是大床房，不过还挺干净的，价位不是很高，还好啦！', 'star': 5}
{'descr': '房间确实是小，我订的是豪华大床房，本来预订的是住两晚，但实际面积没有网上标注的大，只住了一晚。', 'star': 1}
{'descr': '通风还可以，但价格贵了点，交通方便，还有就是床确实很软的。\n', 'star': 5}
{'descr': '环境比较舒适，有一种到家的感觉~交通比较便利，方便出行~', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，环境什么的都不错，应有尽有，就是隔音有点差。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,位置好，性价比还是很高的，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，但是环境还不错，干净，每天都有人打扫，空调有点不给力，好久温度才能降下来', 'star': 5}
{'descr': '应该是个公寓式酒店，房间里还有微波炉和冰箱。好方便 。就是厕所超小。其它OK。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是房间有点小，性价比不是很高', 'star': 5}
{'descr': '位置好，方便，但门的隔音效果不好，希望能改善。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，只是我住的那个大床房卫生间的门是坏的，卫生间的确小了一点。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间小点，但是住着挺舒服，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，交通很方便。下次去北京我还是会预定小窝的', 'star': 5}
{'descr': '带卫生间一共10个平方大的豪华大床房！床头柜抽屉里面居然还有用过的TT！很潮的被子上面有很细小的虫子在爬来爬去！隔音相当差！清晨楼下有人在说话3楼都能听见！我住2天，第二天晚上突然停电了！早上退房的时候问他怎么会停电的，服务员跟我说，电表到19度就会自动断电的，叫我当时到总台跟他们说一下他们再开就好了！我入住的时候有人告诉我过吗？地理位置倒是还可以，步行至故宫北门半小时左右，大概600米左右就有地', 'star': 1}
{'descr': '小窝虽小五脏俱全啊，呵呵，首先先夸夸小窝，该有的都有了，房间是黄色基调，配备很齐全。可爱的小冰箱保险箱电视空调柜子，洗手间还有晒衣服的架子，正逢北京大雨，衣服幸亏晒晒第二天干了。很棒~再说说不太合适的，我订的是豪华大床房，有评价说房间比较小，之前特意也打电话问是不是有网站上说的19-20平，接线员说差不多，汗，到地方一进房间，最多8-10平，当然我的估算不一定准确但是要表达的我想也很清楚了。再一个', 'star': 5}
{'descr': '洗漱用品需要改进，沐浴露跟洗发水根本不好用', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，卫生间小了些，不过性价比还是科研的', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是没地方晾衣服。', 'star': 3}
{'descr': ' 总体还不错，就是房间有点小…', 'star': 3}
{'descr': '  环境很好 设备齐全  服务周到 不过喊服务员还得去楼下  这个不太好', 'star': 5}
{'descr': '好评，酒店位置很好，还有冰箱呢，小是小了点，但是很温馨啊', 'star': 5}
{'descr': '有冰箱真的很给力啊，尤其是夏天！！！位置很好，很推荐这家', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离地铁站很近，离南锣鼓巷很近。。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨  虽然有点小 但是有家的感觉 有微波炉和冰箱 适合居住三到五日的那种游客', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳，房间偏小，但性价比优，房间空气不好，有股霉味', 'star': 1}
{'descr': '总体来说挺好的，就是房间有点小，但对得起208这个价了，还是是端午节这个时间。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点！床挺软的！', 'star': 3}
{'descr': '  服务不错！希望价格在改善一下。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，挺方便的，房间很小的，不过价钱算比较便宜了！', 'star': 5}
{'descr': '一句话，麻雀虽小，五脏俱全………有点简陋，总的来说还好吧！', 'star': 3}
{'descr': '前台接待服务人员态度很亲近。酒店位置优越，房间条件不错，但卫生间面积狭小，环境，设施尚可，总体不错', 'star': 3}
{'descr': '小倒是有心理准备，而且是真的小，但是实在是不太干净，晚上又很吵，最可气的是宽带连不上，问前台，说让自己解决，耽误了很多事，非常相当不推荐入住！', 'star': 1}
{'descr': '离南锣鼓巷 后海不算很远  离地铁站也就几分钟路程  床很软很舒服  ', 'star': 5}
{'descr': '太小了,环境一般，出行不是太方便，服务还可以', 'star': 1}
{'descr': '小窝酒店一直是我去北京的首选，适合单身或者姐妹，情侣去，虽然房间很小，一进门恨不得就上床，下床恨不得就厕所的尴尬，但设备真的很全，居然有微波炉和冰箱，是一个是很长时间居住的地方。\n前台的美女态度超级好，而且早餐券居然是KFC的，真是不错，美女还给了我们很多优惠券。\n小窝旁有药店，面包店，肯德基，建行。离地铁也就5分钟步行，很方便！！\n我很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '房间简单，安静，窗外就是北京的一个老居住点，能感受老北京人的生活。交通便利，特别是旁边弄堂的一家饺子店，太好吃了！阿姨是你点了之后现包，美味啊', 'star': 5}
{'descr': '价格合适。交通便利。干净。安静。服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '嗯,简洁,虽小,实用,好的住所,几次了,设备保养还好', 'star': 5}
{'descr': '干淨沒话讲,但小窝真的房很小床很小...并且一点沒有小窝名字的溫暖...', 'star': 1}
{'descr': '还好比较干净，  不过服务需要跟的上去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错啊，这个价位在北京很难得！空调，电视，网线，难得的是还有冰箱和微波炉。卫生间较小，不过够用了。', 'star': 5}
{'descr': 'IT,S GOOG CHOICE FOR YOUNG PEOPLE', 'star': 3}
{'descr': '价格可以，其他一般。房间在街边，晚上就是有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点小，服务很热情，打算经济实惠的可以考虑', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不太好，尤其窗帘修了半天。有点走光了。。不太像酒店。像出租房屋的。。而且还是钥匙开门。。浴室也很简漏。', 'star': 3}
{'descr': '是非常小，而且热水要服务员专门开关。晚上好像就一个人，光在大堂就等了20多分钟，有点无奈', 'star': 1}
{'descr': '在北京这样的大都市，有这样性价比很高的酒店已经很不容易了，服务态度也好，地理位置也好，还有早餐券，很值得，强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，周围环境也很好，工作人员很热情，下次还会考虑入住~~', 'star': 3}
{'descr': ' 很好', 'star': 3}
{'descr': '我觉得酒店就是小了，热水特别的舒服。其实这家酒店还是不错，小是它的特色', 'star': 3}
{'descr': '成功入住', 'star': 3}
{'descr': '在北京首都这个寸土寸金的地方，这个酒店的性价比已经很高了。', 'star': 5}
{'descr': '真是名副其实的小窝酒店，房间不是一般的小，一个人住比较合适，2个人住了大床房，都有点转不开身儿，厕所只能站一个人。酒店门口有一些车位，但是入住也是要收停车费的，这点不太人性化。房间的卫生一般吧，厕所的水管一直漏水，一是浪费，二是影响休息。床单只能说是凑合，枕头太低了。不过这个位置，这个价钱算是不错的了。', 'star': 1}
{'descr': '离医院很近，环境很好。服务也很好。总之给个好评', 'star': 5}
{'descr': '一般吧.', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，但是很干净，楼下停车收费的，不便宜。地理位置非常好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '   哎~ 屋子果然很小很小，尤其是卫生间，居然还敢说是豪华大床房，我的天，性价比不高！ 唯一的优势就是水温还可以!!   隔音很差~', 'star': 5}
{'descr': '刚刚入住，小归小，环境不错，挺安静的。如果经济不太宽裕或者对住房不讲究的人可以考虑。干净整齐。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的!我差点赶不上入住时间,不过确实好啊', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '  离地铁还算近  房间很小很小  服务还不错~~~', 'star': 5}
{'descr': '真的是小窝啊……朋友来了，一下子就喜欢那张软床了，太软了……不过真的很小很小，在北京这个价位，这的确是个小窝了，不过有窗户不错！就是卫生间忒小了！', 'star': 5}
{'descr': ' hao', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小  设施比较齐全  如果网速能快一点就好了！', 'star': 5}
{'descr': '实在是太小了，网站上说豪华大床房有19-20平米，实际上只有11-12平米，位置还算不错，不过是在地铁五号线这块，其他都一般般', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，而且其实离地铁站非常的远，没有早餐，其实挺贵的', 'star': 1}
{'descr': '酒店很小很温馨，适合一个人，环境也不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，交通方便，房间虽小但很干净温馨，唯一不足是他们的床单是送到外面洗的，洗的不是很干净，所以床单给我换了好几个，但服务员态度也很不错。一直很耐心的给我换。性价比很高，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错 床很舒服  就是房间和卫生间确实小', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很干净，卫生条件很好。位置也很好！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间虽然很小，但本来就是临时住住，功能齐全就可以了。只是洗个小东西挺不方便的，水龙头要设置在外面就好了', 'star': 5}
{'descr': '真是店如其名啊，是个小窝的样子，不过洗澡水很爽，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '卫生间太小了，洗脸池也太小。没有电吹风，服务态度不错，地理位置也不错，距离西单和三里屯都不远。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便房间比较干净温馨就是房间有点小服务还是比较不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，价格还可以，旅游住宿可以选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置还是不错的，靠近张自忠站。房间小了点，还是比较干净。基本的配置都有了。在北京有这个价格还是可以接受的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，其他都一般。设备维修的不好，浴室下水不好，管道漏水，空调不好用，网络太慢.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不錯,出入都能乘地鐵,其它條件則平平!', 'star': 5}
{'descr': '住得还行，就是地理位置不好，没有介绍得那么好，不管是到哪里都比较远', 'star': 1}
{'descr': '很不方便，根本没有介绍说得那么好，尤其是购物', 'star': 1}
{'descr': '前台服务态度很好，选的房间不错，床很软，很舒服，就是窗户透风比较严重，关上所有的窗户后，窗帘还是被吹起来了，窗户的隔音不好，有些吵。卫生不错，交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '有的房间窗帘是纱质的，遮光效果很不好，影响休息，前台服务态度不错，很快调整了房间，希望改装厚窗帘。床比较软，挺舒服，但是会吱吱响，建议修理一下床架。卫生还是可以的，就是房间很小。', 'star': 5}
{'descr': '这个地段这个价位还算可以了，就是房间太小', 'star': 1}
{'descr': '房间过于狭小，走廊也总是黑乎乎的，唯一可取的是热水供应还不错，喷头很冲', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，网络设置有点复杂，网络也不是很稳定，床太软了，卫生情况倒是还好', 'star': 1}
{'descr': '就是小点，地理位置确实还不错，还算方便。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '形同蜗居式住所。\r\n推荐：一人，最多年轻二人居住，交通方便，价格优势大。', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置较好外，其他都一般。不过床还是挺舒服的。很软', 'star': 3}
{'descr': '就是房间真的太小了，而且房间里没电话,其他的都还好', 'star': 5}
{'descr': '以为离地铁很近，结果远的嘞...卫生间小的转身都难，倒是适合长租...暂住的话就不要选择了', 'star': 3}
{'descr': '真的是很小……豪华大床房和普通大床房的区别就是床长了20cm……但还是很推荐。地段很好。房间里基本设施都有。但很纠结的是开酒店连风筒都没有，洗完头发不能吹干。每次都是站在椅子上用浴霸勉强吹干……', 'star': 5}
{'descr': '太小了！床还老响！浴室好小，全都好小。', 'star': 5}
{'descr': '其他都还好，就是酒店实在太小了。卫生间有点脏', 'star': 1}
{'descr': '房间真实情况和网上的图片相差很大，前台服务人员的态度非常好，酒店位置也比较理想，如果只是短暂停留北京，还是可以试试的。不过如果要住1一个星期或是更长，建议换家酒店试试。', 'star': 5}
{'descr': '地点不错 离王府井 火车站  很多景点都不远 房间还算蛮干净的 就是太小了 不过也没关系 出去玩 住一宿 还是可以的 应该推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，卫生倒是还可以的。附近400米有地铁站。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较适合于单人间的，地理位置可以。反正房间很小，但是比较干净，那个床应该是弹簧床吧，还比较舒服', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，到北京站和北京西站都挺方便的，就是距离稍微远点，房间在卫生和墙面细节上再加强一点会更好', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度不错，房间卫生也可以\n设施还可以，有些家具都是宜家的，可惜有的开始有些陈旧了，比如墙壁贴纸有些脱皮。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间小。但是里面设施一应俱全。地理位置很好。服务也不错。值得推荐哦。入住单人房和长包房其实都挺好的。。谢啦', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，去后海玩可方便了。床特别软，很喜欢，麻雀虽小五脏俱全，和小窝的名字一样让人感到温馨。但就是真的太小啦……', 'star': 5}
{'descr': '确实很小，不过个人觉得很小很温馨。床特别软，特舒适。位置也还好，张自忠路站下了地铁走5分钟就到了。还不错', 'star': 5}
{'descr': '还行吧 就是隔音效果太差了点 其他都不错 前台的蛮好的', 'star': 1}
{'descr': '小虽小，但是给人感觉很舒服，配套设施也不错，地理位置优越，的确给人小窝般的温暖~', 'star': 5}
{'descr': '小的没话说，喜欢温馨的可是试试，设施比较旧，热水需要工作人员刷卡，还比较小，感觉还好', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错但是房间稍微有点点小但是很温馨服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '小窝酒店最大的优势莫过于其极佳的地理位置了 因为酒店附近有张自忠路的地铁站点附近又有很多的公交车 因此出行极为便利 距离故宫 王府井 北海 景山 南锣鼓巷等极为近 酒店内服务也是不错 房间虽小但五脏俱全 设施还算是完备 美中不足的是网络不够好 房间内貌似没有 并且建议在房间小的前提下多弄些衣服的挂钩', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离地铁站很近，设施也很好，虽然卫生间小了点，不过里面提供的东西都不错~', 'star': 3}
{'descr': '卫生间小了点 但设施都很好~位置特别好 就在地铁站附近', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，卫生间太小，其他都还好吧，总体讲性价比还好', 'star': 5}
{'descr': '位置服务都很好，对空间大小挑剔的就别去了', 'star': 5}
{'descr': '如果不是离中医院近,绝对不会住在这,房间超小,容易让人得抑郁症,闷热的受不了,开空调又直吹床,后来发现附近的紫龙宾馆,比这里强多了', 'star': 1}
{'descr': '实在是太小小小小小小小小小小小小小小小了', 'star': 5}
{'descr': ' 非常不好。我个人认为是我住过最不值的酒店。所有房间都相当小。区别只是床的大小。网上留得面积是建筑面积。我住的是豪华大床房。实', 'star': 5}
{'descr': '虽然服务员木有美女，然后150的房子里貌似还没有电话，但是总体来说还是蛮不错的，卫生神马的还是蛮好的，学生的话蛮建议的，尤其是位置……旅游很方便啊', 'star': 5}
{'descr': ' 服务可以,出门乘车方便,房间设施挺好,但太小。总体不错,下次来还会入住。 ', 'star': 5}
{'descr': '宽带很有问题，房间太小，价格相对较贵，离地铁站有点远', 'star': 1}
{'descr': '太小了！！！远远不如和家宾馆宽敞。价钱比和家贵。里面设施挺旧的。而且楼的布局挺复杂的，里面还有好多房间是长期供出租的，总之就是不太像一家宾馆，让人有一种不安全感。', 'star': 1}
{'descr': '对自费旅游度假的单身或couple性价比最高的酒店。下次一定还来住。', 'star': 3}
{'descr': '位置是北京市中心最理想的，一个人住“小窝”没问题，价格很合理。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，价格还便宜。以后还会住，离王府井、故宫很近。', 'star': 5}
{'descr': '住的是大床房，房间挺小的，卫生间也不大，唯一的印象就是：小。地理位置倒是不错。', 'star': 5}
{'descr': '小窝么，小呀！小的憋得慌。服务员几乎看不到。', 'star': 1}
{'descr': '“小窝”着实比较小，但是屋里比较干净，设施也还算是比较全的……地理位置也算不错的。', 'star': 5}
{'descr': '定的单人间，觉得还不错。房间小设施齐全。是个舒服的小窝。', 'star': 3}
{'descr': '房间小，卫生间小，但一个人住足够。价格便宜，地理位置非常好，服务态度好。下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '有些房间无网线，有些房间有网线但网速很慢！3011网速还不错！但在北京有这样的“小窝”难能可贵！', 'star': 3}
{'descr': '有些房间无网线，有些房间有网线但网速很慢！3011网速还不错！但在北京有这样的“小窝”难能可贵！', 'star': 3}
{'descr': '有些房间无网线，有些房间有网线但网速很慢！3011网速还不错！但在北京有这样的“小窝”难能可贵！', 'star': 5}
{'descr': '这个假地段这个价格是真的很实惠了  而且设施很新 虽然小 但是性价比确实是很高了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地点还是不错的，离张自忠地铁口大概500米，周围很多公交车，比较方便，旁边还有肯德基。单人房在北京这个价格算可以的，房间比较小，但是基本的东西都配齐，在宜家订的。床比较软，够两个人睡。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很舒适。。而且到鼓楼很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间虽小,东西很全样样都有,挺舒适的！交通也便利。\n增和', 'star': 5}
{'descr': '酒店如名“小窝”，我订的大床房，床还算挺大，房间确实很小，但是各项设施都挺不错，而且很卫生。家具小但是摆放都很适用。酒店在宽街，到张自忠路地铁站很方便。总之，很推荐！', 'star': 5}
{'descr': '和名字非常贴切，房间是非常的小，是我从没见过的小房间，订的还是豪华大床房都如此的小，真想知道单人间多大了是不是都不够转身的，呵呵。床太软不舒服。房间内一股发霉的味道。卫生一般。总体上和房价对比有点不值。', 'star': 1}
{'descr': '没有什么特别点评的地方。很简单，商务去北京，住这里还行，反正只要能洗澡，能睡觉就行。如果全家旅游的话，建议去别的地方。', 'star': 5}
{'descr': '真的是很小，不过床很舒适。设施稍稍缺乏了一些，但肯定对得起这个价位。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，但五脏俱全，不过还是希望房间能稍大一点。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还不错！酒店本身的服务很好，在北京站附近值得推荐的好地方。 ', 'star': 5}
{'descr': '小窝酒店名副其实，房间特别小，但是五脏俱全，而且房间里还配保险柜，服务也很周到，可以说住得很低碳，也很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '  真的是名符其实的小窝，不过住得很舒适，出行方便、周边环境也很好，周围不少大大小小的饭店，吃饭也很方便哦，离天安门、北海、鼓楼、天坛都很近，价位不算高，确实是去北京可以考虑选择的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '+很好。很喜欢知道家酒店', 'star': 5}
{'descr': 'Very impressive !! Very good HOTEL !!', 'star': 3}
{'descr': '房间不错就是有点味到', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就是设施太差。我定的是豪华大床房，结果，连部电话都没有。想找服务员，只能自己去前台~~~~不知酒店是拿错房间给我了，还是，本来就这样。要是就是这样，不知普通房，怎么住人捏？', 'star': 3}
{'descr': '感觉很小，很旧，有些脏，和其酒店名称、地理位置很不搭。', 'star': 1}
{'descr': '本来是预定了格林豪泰雍和店，但是那家店在一个小胡同里，北京的出租车都不愿意进去。我又不愿意走，于是，就换到这家店了。地理位置还不错，就是，我定的还是豪华大床房呢，最终，房间里连和总台联系用的电话机，都没有。那普通房，怎么住啊？！', 'star': 5}
{'descr': '窝虽小，情意在', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小，不愧叫“小窝”，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '地点很便利， 在北京属于一家性价比合适的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '其实当看到这个酒店的门脸就开始后悔了，无奈天下大雨，懒得找别地方了，卫生，设施，舒适度，服务都是我见过的比较差的了。\n位置看似很好，在张自忠路，离地铁走路将近10分钟。下次绝对不住这里了。。。', 'star': 1}
{'descr': '虽然小 但是睡得很舒服 卫生条件也还算不错 挺满意得 ', 'star': 5}
{'descr': '总体来说很不错，就是没有车位，这点我觉得有待加强', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间比较小 不过很舒适 性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '我定的是大床房 屋子很小 呵呵 不过如果你只是北京旅游的，晚上过夜而已的话，很值，附近有地铁张自忠路站。\r\n设施挺齐全的\r\n挺干净的 早晨有阿姨清扫\r\n\r\n顺便说一下，我把我的数码相机落在旅馆了，阿姨收拾屋的时候给我留着了\r\n特此表示感谢', 'star': 5}
{'descr': '环境比较好，位置很不错！交通方便，周边餐饮较多，离北京站仅20分钟路程（公交）。价格比较便宜，24小时供应热水洗澡。以后出差还回去住的。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较不错,性价比很高的', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，基本上没有服务', 'star': 1}
{'descr': '房间真的是太小了，双人间的大床也就跟如家标间的一个床差不多大', 'star': 1}
{'descr': '非常好！甜蜜温馨，环境舒适！！', 'star': 5}
{'descr': '准备退房了 得知是隔壁屋的把我房间的网线拔掉了都不是什么机器故障因为路由器在隔壁 就找个服务人员去插上网线这么简单的事情我找了一天前台都没人去管 无语了', 'star': 3}
{'descr': '酒店的经理办事效率不行 之前说想要长租他们酒店 结果他们去问经理价格 问了3天都没给出个答案 后来一天下午 还把我们网线给拔掉了 叫值班经理去看看 直到第二天也没给弄好', 'star': 3}
{'descr': '网线断了一天一夜 都没给弄 不好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度越变越好 打扫房间的阿姨人也很好 住得开心', 'star': 3}
{'descr': '房间小，尤其是卫生间太小', 'star': 1}
{'descr': '服务一般 楼下总是催着结账 以前住酒店就算当天有事很晚回来 第二天也可以结账 结果晚上再看电影的时候接到电话催 很窝火', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小 可取的是窗户不错 通风好 但是没有吹风机 这一点不太好', 'star': 5}
{'descr': '很好的地理位置，楼下有药店，还有肯德基，主要去哪都方便。虽然房间小，不过很温馨，卫生简直没得说，不次于4星级宾馆呢', 'star': 5}
{'descr': '已经光顾三次这家宾馆了，设施没有任何变化，就是干净整洁，房间很小，却很实用，出门临时住所这样已经足够了。', 'star': 5}
{'descr': '挺方便', 'star': 3}
{'descr': '挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '138的单人间房间很小，但是设施齐全，被褥摸起来很舒服，房间内没有异味，感觉很温馨~酒店位置也可以，虽然离地铁有点远，但是公交车站就在酒店门前~虽然算不上一切完美，但是总体来讲，舒适度还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '没有吹风机，房间没有电话，房间比较小，床比较软。地理位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小。。。。。不过很干净还舒服。。。。床很软。。。。不过隔音比较差。。。。但交通非常方便。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '住的是138的特价房  装修得非常好，一个人睡床虽小，也很舒服，离前门和故宫都很近，离后海也近，推荐！哦对了前台接待的男生都好帅！', 'star': 5}
{'descr': '床很软 地点还好', 'star': 3}
{'descr': '房间很小 床软的惊人 总体说还不错', 'star': 5}
{'descr': '床很软，是我喜欢的感觉。也很干净。\r\n但是房间很小，没有吹风机，女孩子要注意了。', 'star': 5}
{'descr': '还国际管理的酒店,房间怎么都上不了网呢?', 'star': 5}
{'descr': '酒店属于快捷酒店类型,房间比想象的可是小很多,但还算温馨,跟酒店名称很是吻合.我不得不指出的是房间竟然没有分机电话,与前台服务中心联系还必须用自己的手机打外线这点很不方便.其它方面还不错,价格相对适中,前台服务一般.', 'star': 5}
{'descr': '房间很经凑 有暖气设施 不错哦 \r\n喜欢小小的房间 有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '春节期间再次光顾这里，可能是淡季的原因，人很少，房间依然很小，很干净，喜欢这里。', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，去鼓楼、后海，或者王府井、天安门都不远，虽然房子很小，但收拾得很干净，出门在外我觉得这是最重要的，住这么大空间也没什么用，服务态度也很不错，下次还会光顾，对空间要求不高的朋友推荐！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '房间面积比较小，硬件设施舒适度度齐全达标，位置出行交通方便价格合理还是比较偏高的，卫生服务也比较一般，不是很好的酒店性价比不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '旅馆的设施不错，就是房子太小了，另外床也太软，不是很舒服', 'star': 5}
{'descr': '由于小窝的房间太小，我对房间面积提出异议，但是小窝酒店坚持自己的房间是20-22平方建筑面积，我当即换到一家如家快捷酒店，房间面积是15-16平方，这15-16平方的房间比小窝标榜的所谓20-22平方还要大许多，这说明小窝欺骗客人。', 'star': 3}
{'descr': '房间的建筑面积10-12平方是有的，但是为什么在预定时候向客户宣传是20-22平方呢？我在退房的时候竟让还听到前台对打来电话的客人说“普通标间20-22平方”。真是骗人。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好,出行很方便,是一家新建的酒店,房间没有窗帘,很是不好,而且卫生间的设计也不太好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的床很舒服，卫生不是很干净，酒店的服务设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以的。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的房间面积太小了，设施条件也很一般了，卫生方面都还不错，打扫的挺干净的，整体感觉比较适合经济实惠人仕入住，商务出差不太适合的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间的百叶窗密闭性差了一些,空调的制冷也差了一些,酒店位置很好,比较干净安静.很适合短途旅游.', 'star': 5}
{'descr': '途便宜找了这家酒店 打开房间们就知道我错了。屋子里很大一股化学药剂味道 应该是刚打扫完的缘故。\r\n房间小得可怜 卫生间就更别提了 卫生程度勉强还可以 可是床太软了 一坐下PP就完全陷进去了 在上起床腰酸背痛的 不舒服～ 服务挺次 前台一个管网络的男人眼神令人恶心。 最荒谬的是，第二天12：30退房，前台居然说超时退房要加钱！结果被我们骂回去了。多多改进吧！\r\n吸取教训吧 还是连锁的住着舒服 起码能', 'star': 1}
{'descr': '酒店的硬件还不错，服务也还可以，主要就是位置很好，交通特别方便，但是酒店里有那种长期住宿的人，感觉挺乱的，卫生间也比较小，但是总的来说还可以。', 'star': 5}
