{'短评内容': '真不是一般大差，空调遥控器没有，前台告知所有遥控器全部收回去了，不需用空调，冷的话柜子有毛毯，我勒个去我谁都不服就服他家，门和墙基本没有隔音，呼噜和大清早的嘈杂声……哎不说了，值得你体会，但他家的附属的饭馆不错，菜很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景区的酒店太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格灰常实惠，不过在地下室，光线不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗子！订单上明明是一层，到酒店却是负一层！大家不要上当！切记切记！大家千万不要在这个页面定房间了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只想呵呵 再也不会住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，价格实惠服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于南山寺脚下，紧邻环境优美的五台山风景名胜区，周边风景秀丽，地理位置极其优越。 有茶餐厅和停车位。客房简约时尚，全天热水淋浴，干净、温馨、安全的住宿环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在观音洞对面，如果自驾车很方便，否则交通不很便利。洗澡的热水晚上才有，房间不太大，床还可以，住过几次，每次都睡得很香。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，看样子是国有，服务一般，卫生设施一般。携程的服务还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施一般，价格有点高。饭菜还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会再去这家宾馆了 热水限时供应 房间预定时候不说是半地下室 又潮又湿 住了两天居然都没有客房服务员做卫生 而且压根不是携程和这家宾馆直接签的合约 而且携程通过代理联系这家宾馆 代理的态度十分不好 估计也是有部队背景 说话又臭又硬  真心很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在五台山中心台怀镇 ，设施比较旧了，吃的还行', '短评打分': 3}
