{'短评内容': '2楼无窗房间隔音差，週边环境非常好，超市，小吃，飯館一应俱全，从福州南站坐309路公交可直达汽車南站', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好。下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早上有学校，太吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，附近就有公交站点，离机场大巴始发站也很近。服务态度很好，就是早餐比较简单，总的来说性价比高，挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴站不是很近，早餐简单，一直到9点钟，建议还是早点来，现在天气很冷饭菜会都凉的，餐厅里很冷，行政双人床房间很大很干净，有窗户。隔音不错，但是，总有那么几个没有素质的人开着门喊着说话生怕整层楼人听不到！卫生间干净，摆设很精致，对于卫生间洁癖的我对此打满分。值得一住，价格200元以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里以前是如家，然后搬走了，文艺时尚就接过来如家的老旧设施接着用，房间里如家的logo到处都在，杯子也是如家的。。不过看电梯里的广告，福州的如家，速8和文艺时尚应该是一个集团下的。设施方面:毕竟是如家用了舍下的，当然好不到哪里去，陈旧，即便看性价比的话，再添点钱住如家，个人感觉还是会好些。卫生方面:毛巾就拿来擦手了，还发现上面有不知道那位房客留下的长发。。马桶上有淡淡块状的痕迹。诶服务方面:只住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意 服务好 位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置可以 态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，房间也挺大的，就是前台的态度，没以前的好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大气，干净，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是靠街边 吵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回去还得不到你的减肥咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境比较乱，市中心乱糟糟的，卫生一般般，吃饭很方便，一出门就有，交通也很便利，经常赶机场所以经常住这家，离阿波罗机场大巴站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對面就是汽車站，離三坊七巷大概10分鐘車程。交通十分便利，房內設施齊全硬件設施是品牌。衛浴是科勒，洗澡很舒服！性價比很高，下次還會再來住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 环境简单舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定了好几次了，反馈很好！公交什么的方便，很实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的！性价比高！适合驴友。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，出行方便，但房间设施不齐，连一次性拖鞋都没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还好，一进来就发现熟悉的感觉，感觉像如家，后来查过才发现这家酒店就是如家酒店改的，地理位置还好，因为要赶早上的飞机，所以特意定了一个里机场大巴出发地比较近的地方，但是设施相对比较旧，服务一般，前台接待让人感觉不舒服，以后应该不会再定这家店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十分方便，下船就到。自带餐厅，用餐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好……。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能刚装修完，异味很重，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '促销房间 实物跟描述不符 就酱~   房间小了  床窄了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，有二十四小时的温泉水供应，出门的交通也十分方便，出酒店大门就是公交车站，有许多路公交车从这里经过，选择余地大；穿过下穿人行道就可走到阿波罗酒店坐民航大巴去机场；还有福州汽车站也在这附近，下次来还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局极其不合理，卫生间位置在象阳台的的地方，闷热。床是小床，垫子是大垫子，紧靠窗户。晚上吵的不能入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好的酒店，打车出门就可以打车。附近也有很多小吃，夜里有很多地摊，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，我自己没有入住，就是司机送错了，害表妹还辛苦的多走了好长的路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，乘坐机场大巴的话就在马路对面，但是房间实在太小，而且隔音条件不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!干净,方便,出去坐公交车才一元,吃早餐才五元一人.坐去机场对面就是.去福州北火车站才30分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场来坐车方便是的,去周边坐公交车也很方便,才一元,吃也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友觉得很舒服，很干净，下次还来住，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，下了机场大巴对面就是，门口有许多公交车很方便，但房间较小，有些挤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，地处繁华地段。入住的商务大床房的房间虽然较小，但房态整洁温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是喜欢如家这种温馨的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还满意的，地理位置好！不过200以下的感觉就是一般。推荐200以上的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 色彩格调让人觉得很温馨 不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像其他如家一样，挺好的，就是价格偏贵，不知是不是地段的关系。然后就是隔音做的不好，一大早就被吵醒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房服务态度不错，打扫的很干净，布置比较温馨，不足之处是空调不给力，有点小迟钝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，没看到有温泉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住套房还可以，第二次住的大床房，302，两侧都是走廊，门和窗都靠走廊，而且隔音很不好，很吵，基本没睡着。更恐怖的是，准备睡觉的时候，竟然从被子里冲出两只小强！！！！服务员竟然解释，小强不会对身体造成伤害，没事！！就一个字：呸！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临街，但真的很方便~~离机场大巴很近很近，从福建火车站和南站过去也有直达车~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但是为什么电梯到八楼，一共九楼啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，床的确够大，很霸气！网速一流！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，出行不方便。设施非常一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件都很好，就是靠路边会有些吵，面积没有温泉2店大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开机场大巴绝对的近!除了这点以外没有什么了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家酒店的特有颜色是我最喜欢的，房间的卫生也非常满意，是出差旅游的最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很一般，里面有股味道，格局也挺奇怪，8楼上又搭了一层', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Space is very large but uncomfortable bed and Regret not wifi,just so so ....\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，酒店外面就是公交车站，旁边还有沃尔玛，只是我住的那间大床房在最角落的地方，感觉房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面是家汽车站。。公交车站台也叫汽车站站（如家官网在提供公交线路做的特别差，特持批评，害我们找了好久。谁没事记一个什么神马路几百几十几号啊）。。往建行方向走的第一个路口进去（右）有很多好吃又便宜的福州海鲜大排档哟。。还有倆维吾尔兄弟的街边烧烤也很好吃滴！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,电源插座太少,网络速度不够快!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家都大同小异 这家在马路边上~早上蛮吵的 不过跟其他如家比起来 好像房间大一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，地段也蛮好的，闹市区，安静方面不算太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，对面就是机场大巴站，周围吃饭很方便，离五一广场什么的也很近。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境很好，而且交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房  间 卫 生 还 行 ，交   通   方    便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我续住几天，被子也不给我换，矿泉水续住也补送矿泉水，是我没付房费吗？    ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还行，交通方便，电话免费，诈骗电话就跑房间啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还行，房间有点小，床对马路有点吵，要是不是休息躺在床上睡不着可以看星星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么破宾馆，在久楼的房间就像牢房，没有窗户，味道很重，如家那样垃圾的房间也卖，哪不是砸如家招牌吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员热情，晚上1点电视放不了，前台的人员速度很快就解决问题啦。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒 店 交 通 很 好，服 务 热 情，设 备 有 点 旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不够人性话，前台太高，要前台80公分，前台可以坐着操作电脑，我们顾客也可以坐着办手续。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错,只是噪音很讨厌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备很旧，服务还过得去，套房也是厕所对着床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净但优惠不多,赞一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，房间里设备有点旧，网络速度慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，卫生也不错，值得推荐，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，在九楼，没窗户的大床房，还收费高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台办理入住和退房效率高，酒店卫生干净、整洁，每次都入住这家店。我住415房间的张玉林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住和退房效率高，酒店卫生干净、整洁，每次都入住这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，床也很舒服，房间有点小，电脑桌前一坐，退也没地方放。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，比较新，性价比很高，离火车站也很近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好,房间够大,早餐比较丰富,服务态度也不错,就是房间设备有点旧 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒适，早餐厅管理欠佳，客房服务员在客人面前随意大声喧哗 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，商业网点多，交通方便。酒店服务也不错。房间很大，卫生总体不错，服务态度很好，性价比很高，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老装修，布置地毯都不太好，早餐也一般，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住过好几次了，酒店的各方面都让人比较满意！！！ 唯一就是网络不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店不错，地理位置好，房间干净，价格合理 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是隔音稍微有点不好。其他都很不错，位置也好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   交    通      方       便   。   。  。  。  。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备低级，卫生一般，服务一般，什么破酒店，价格高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错主要是坐飞机大巴去机场比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，但施舍有点旧，外边再改也改不了本质', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小，没有窗户的大床房，比较安静。还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪 音 很  大 ， 吵 吵 ，好 像 工 地 一 样 ，你 们 酒 店 装 修，也 要 控 制 时 间 也。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，前台办手续速度很快，你们酒店三更半夜装修有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么破宾馆，一大早就装修，电专的声音难题死啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是標間兩個人入住 辦了兩張房卡 卻只有一張可以使用\n一家過卡 另一張就失效 那我拿兩張房卡干嘛啊\n很是不方便 前枱說是電腦系統設定問題 不懂 這是哪門子的設定啊 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了很多次了，早餐种类很多，适合中国人，隔音不好，经常能听到隔壁的动静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，在福州这样的酒店性价比很高。就是网速慢了点. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但房间的一个问题是比较小，虽说空间利用得很好（太省空间了），但是由于是酒店，就缺乏那种大气的感觉。另外由于小，一些缺点也很明显：\n1.房间插座很少，没有风筒？\n2.没有长一点网线，网速也较慢；\n3.一次性拖鞋弄湿啦，容易磕到脚。\n4.服务一般，价格太贵\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间小了一些些 但是床很舒服~ 热水很强劲~ 房间比较老旧 价格很贵\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒  店  卫   生  不  错，服  务  还  行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，商务大床没窗户，就像牢房。这种房间也排客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房  间  还  可  以 ，网  络  不 好 呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，      服务还行，网速好慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不是怎么样，弄脏酒店东西，你们酒店大大开口。真是差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间靠后面安静点，有点空调声音，建议做好隔音，和加快网速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住407的黄德昌，房间天花一团黑黑的，后面有一个平台，没有安全感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔  音  差  ，网  络  一  落  千  丈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠   前  面  的   房   间  隔   音   差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交          通        方           便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交    通       方    便，      服     务      很        好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫         生      还           可             以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。。。。。卫生可以，酒店网络不行，还推到时电信部门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店符合预期要求，交通方便，服务很好。 \n另外说一句，福州出租车司机素质很差。尤其是从火车南站来往如家酒店五一路店，开口就是80-100，还不给发票。问了如家酒店五一路店服务，在强烈抗议下，才打了表，机场到香格里拉的费用是37元，给后人参考。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，酒店服务与基础设施完善，房间也很小，几星级酒店的标准，价格有点高. 位置很好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围吃饭和购物也是非常方便，服务人员很认真热情，网速不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格太贵，服务一般，性价比太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，入住环境，性价比不错哦。离机场巴士很近 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的如家的风格，地点坐机场大巴方便，离汽车站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都不错，但吃饭不方便，如果是仅仅住宿的话还是不错的,网络一落千丈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按地图指示好难找,福州的士司机还要问半天.房间里床两侧的床头灯太亮,晚上有点刺眼. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围吃饭和购物也是非常方便，服务人员很认真热情，前台办理入住手续速度很快，网速不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分优越，对面就是民航大巴站，周边的交通很便利的呀，这点我还是很满意的呢，并且酒店周围吃饭和购物也是非常方便，服务人员很认真热情，前台办理入住手续速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进门口，我以为会有空调爽爽，一股热浪扑面来（原来大厅没开空调啊！！！）登记好了拿房卡到221，走到楼梯我就猜会不会又是角落。果然跟我猜的一样又是角落的房间。进去发现有一股味道象是刚装修的。四周看了一下装修还不错。在电视墙后面有一个空位，可放下一张床，实在搞不懂是干麻用的。不过如家的隔音效果跟网上朋友介绍的一样很差啊，，一晚上轰轰的声音（本人住在闹市习惯了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通位置很好，旁边就是汽车站，要是想要去机场的话直接在附近就可以找到机场巴士，差不过10分钟的样子就可以到了。入住的是商务大床房，装修感觉比较老旧，明显就不是08年的时候建的。不过房间里面的装饰是那种浅色调的感觉，还算是很温馨的，网络不是很好，收邮件半天没反应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还行，交通还算便利，乘坐阿波罗饭店的机场线很近，很方便，另外就是打外线不花钱。其他就让人不满的地方了：1.电梯只能到8层，到不了9层，拿着行李很不方便；2.房间整体比较小，床和电视柜的距离太近，进出不方便，窗户也很小，通风不好，房间有味道；3.卫生间台子、水龙头有污渍，浴巾明显很旧，下水也不通畅，而且马桶还没有冲干净；4.晚上门缝里会塞进很多小姐服务的卡片；5.最让人难受的是，房间隔音太', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'By clicking the “Create My Account” button below, I certify that I have read and agree to the Yahoo! Terms of Service, Yahoo! Privacy Policy and Communication Terms of Service, and to receive account ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家快捷酒店（福州五一路一店）前面很多人评论，确实是网络有问题，前台还说师我电脑有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店请的什么工程，修了半天就修不好，前台穿黑色衣服的小男孩一上来，几下就帮我网络弄好了，除网络外其他都还不错。建议该酒店把网络弄好，多按无线一个网络也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住912房间，房间卫生还可以，但房间网络没有，叫工程师也没有用，还要自己带无线网卡，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通及地理位置优越，交通方便，如果网络好的话就很不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汽车南站正对面，交通及地理位置优越，这家如家打电话是免费的。就是网络很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，房间实施还不错，电话免费跟网络没关系吧，jin然网络超级慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汽车南站正对面，交通及地理位置优越；24小时温泉水，这家如家打电话是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格老是变动，今天一个价明天一个价，真是不理解，敲诈呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生还行，交通方便，酒店的借物品很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该就店卫生还好，房间可以免费打电话3小时，24小时的温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，卫生也还不错，交通方便，有时不是很安全，还有在房间打架，流到过道到处都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞.服务基本谈不上,就是离机场大巴近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有自有的停车位比较麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我开了403房间515房间，房间设施，卫生都还可以，515房间还挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上黄色卡片较多，酒店有点旧，好像卖赢的窝点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较好，交通方便，房间的设施一般，环境还是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，整洁温馨确实如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，也挺干净的，9楼得要爬一层楼梯，就是有点不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，施舍陈旧，装修过的一点也不像新的，再改也是一样就宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般宾馆，旧宾馆改的，再改也不像新的，白天服务也不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生好，虽然房间小，但服务还行，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台一个绿色服务给我开了一个没窗户的商务大床，我要调房，她竟然说没有商务大床房啦，如家竟然还有没窗户的商务大房间，想牢房样，另外一个黑色衣服的小男孩服务还行，帮我调了个套房。价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还行，就是该酒店人员节约，我建议酒店可以不用工作人员啦，设置自动的机器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么好，速度很慢，老找找没人的理由，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务热情。卫生还行，酒店工作人员少，工作人员还有未成年人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台比较热闹，几个人接群的时间，卫生也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离协和医院很近，如家卫生比较好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天在酒店前台办理入住手续事，前台一个胖胖的经理答应我多开发票，等我退房，前台也不开，真事郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边购物也方便，服务也好，卫生还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九楼房间破旧，还有电梯不能到，还要怕楼梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真倒霉，卫生不是很好，房间还有发霉的地方，墙角还有裂痕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小窗户小，还在门口发卡片，真倒霉，啥酒店，鸡店好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以告诉上网，自己的视频就用不了，下一个小游戏，慢的要死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是前台穿花衣服的小姑娘节带的，问题大床有没有，她说没窗户，问题商务大床有没有，她说也没有窗户，天呀，啥房间都没有就不要开啦吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，交通很方便，在办手续不容易呀，住要排队，等得很长时间。白天停车也说没人带，第一次来福州如此不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员很冷淡，没有朝气，好想很老样子，穿花衣服的小伙子业务一点都不属', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住602房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离我办事地方蛮近的，出行方便，房间隔音一般，卫生挺干净的，前台服务还可以，其他都比较普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置还马马虎虎吧  ，但是房间太小了，特别是被子很不合意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：酒店交通方便，就在阿波罗对面\n\n缺点：实在是太吵了，因为临主干道，晚上很晚车流也很多，酒店正对公交车站，你在房间里面就不断听到公交车停车、启动和报站的声音。\n\n酒店有不靠马路的房间，但是客人都想住那边，你要么很幸运要么没人住的时候，你才能有机会。否则都睡不好觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好,真的如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月27日入住，感觉很不错，周边购物吃饭搭车很方便，后面就有沃尔玛，服务员态度很好，价格也合理，唯一美中不足的就是福州的卫生环境很差，城市破旧，城市的总体质素不好，不知道当地政府是怎么管理的？但是如家却是很好的，下次再去还住这里，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '福州五一路如家很不错如是到家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9楼没有电梯，为阁楼改造隔热效果差。\r\n另外房间设置较老，临街较为吵闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住，房间有点小…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多塞卡片的啊··········地理位置不错···其余的··一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们家的大床房居然窗户在电视顶上，好像监狱哦。。。不过环境设施还是不错的，位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，离机场大巴终点很近，周围有沃尔玛，交通也算便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一路一号店是极差的一家，浴巾跟地巾一样黑，大床房只有1.5米,9楼的水流到面盆后留下的是黑色的渣子.不会再去入住一号店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一路一号店9楼房间 极小，大床也就是1.5米左右。卫生间淋浴间在一起，也就是二三平方左右，用了一晚也没热水，房间又旧又破,最烂的如家了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一路一号店9楼房间 极小，大床也就是1.5米左右。卫生间淋浴间在一起，也就是二三平方左右，用了一晚也没热水，房间又旧又破,最烂的如家了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 交通便利  附近有超市 出门就是公交车站  挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，出行非常方便，但是管理不够到位，每天都有人混进来从门下塞那种按摩名片进来，一晚能有好多张 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置就在汽车站对面，环境还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，出行非常方便，但是管理不够到位，每天都有人混进来从门下塞那种按摩名片进来，一晚能有好多张，有人公然在走廊里指挥怎么发名片，难道酒店都不知道？比起五一路店（电视台对面），管理实在差太多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，出行非常方便，但是管理不够到位，有人混进来从门下塞那种小广告小名牌进来，一个晚上有好多张，而且隔音也很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，出差住很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是酒店条件还是略微差了点，床不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   相对于福州其他家的如家，这家的位置和设施算比较好的。主要是这边交通方便些。其他的只能说都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了很多如家酒店 一直比较喜欢 但是这家酒店 让我以后再也不会去住如家了 设施老旧 卫生条件差 房间有下水道的异味 卫生间里污渍、斑点 还有房间一点不隔音 请问你们推荐时去考察了吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，比五四路的如家差了很多。！～～～\r\n\r\n设施老旧！～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置环境都不错，及格也很合理，很实惠。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住的好,地点好,去哪里都方便,价位也很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店住的好,地点好,去哪里都方便,价位也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对如家已经完全不抱希望了，房间的噪音也太大了，外面马路的噪声（其实房间完全有条件上隔声窗的，不知为什么？），还有隔壁房客的叫床声\r\n……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是春节期间预订入住的，房间预订到22点，21点到了前台竟然没查到订房记录。还好总算在取消订单中找到了。。。还算好。。8用露宿街头了。。。房间还算蛮干净的，床很舒服柔软。很讨厌门口发的小卡片。。。丢的门口一地都是。。。除此之外都8错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住321房间，这间房我太喜欢了，里面还隔出一块空间，如果能利用一下就更好了。最起码可以变成家庭房.前厅的服务实在很一般。不如旁边不远的汉庭好。节假日这种房价能接受，平时可能略显竞争力不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比一般，价格有点高，环境一般，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面有很多房间都是没窗的,而且面积也比较小,设施也很简陋,以它的整体条件相对来讲,价格还是很贵的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺满意的,房间也不错,位置还是挺方便的,性价比挺不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有提供早餐,比较不太方便,服务人员态度不太好,不和蔼.不过位置还是不错的挺方便出行.其它各方面也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，服务也很热情，设施一般，有的房间没有烧开水器只有饮水机，让人不放心饮用，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的，服务也不错，就是空气不太流通，比较闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好,就是感觉房间压抑了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，环境挺好，位置也方便，就是价格稍微有点高，总体还行。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置临近街道，晚上比较吵闹。位于机场大巴起始站附件，市中心。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还不错拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致感覺不錯 但個別房間狹窄得過了頭.要入住之前最好先確定一下...可能是位置關係,價位比其他如家稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，环境挺好的，位置也方便，就是价格稍微有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小，但是里面挺干净的，经济型酒店设施相对比较简单，位置还不错，也比较方便，如果来这个附近的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是设施稍微有点旧了，环境还是不错的，比较干净，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好,物有所值!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的如家里服务最差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说很不错啦，而且交通便利，长途车站就在对面~不过有个房间电卡处有问题，老会断电，只好调了，希望酒店能及时检查', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'When I visited, there was a construction under way next to the main hall from which affected the cleanness of the reception area.  The hotel is located in the main commerce area of Fuzhou City and rig', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通都挺方便的,环境硬件设施都挺好的,就是当时门口在装修出入不是很方便,其它都挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不是很好,预定的时候告诉我十四点退房,酒店前台硬说是十二点退房,最后说了半天才同意十四点退房,之前都是讲好的,环境硬件设施都还不错位置非常好,出行交通都非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很简单,连火柴都没有,环境还不错,服务也还行,位置还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务型酒店服务，硬件和环境也就这样，比较一般，不过他的位置还不错，价格适中，挺实惠的酒店。', '短评打分': 5}
