{'短评内容': '简直是超超值,赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大采光很好是这里特色，缺点是毛巾较差，楼下大堂门卡老失灵又找不到门卫帮忙，电视台选择太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置比较好打车，但附近没什么可以逛的，离地铁也较远。酒店类似精装的单身公寓，客房服务比较欠缺，前台态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较明亮宽敞，也比较干净，服务态度好，各种设施齐全，停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间大，临路的房间比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在广州呆过，所以还选择住在珠江新城。房间干净，也很大，WIFI，还有DVD，音箱。价格非常合理。相比起北京和上海，广州的酒店公寓是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入住这里，离我上班的地方很方便，但是房间总是配套不集，到了房间后不是少一个枕头就是少拖鞋，要不就是毛巾，感觉搞卫生的阿姨不太仔细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想睡懒觉不容易，卷帘不遮光，房间没有电话，有时候叫人不方便。总体还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这种公寓式的房间，有洗衣机。只是刷卡很麻烦，要跑来跑去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不错的酒店，而且酒店周围还有不错的美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，不过真不是饭店，十分象租房子的，感觉不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对不会再次入住！\n\n第一天到店，竟然没有人在前台，等了半天才有人；\n竟然没有宽带；\n没有热空调或者暖气，半夜冷得睡不着，当晚就感冒，第二天就发烧了；\n用的是电热水器，想洗澡的时候才发现需要先烧水，服务员关于这个没有任何提示。等了一个小时去洗，结果只洗了大概10分钟水就变冷了，结果洗了个冷水澡，我想这也是感冒发烧的原因吧。\n\n当天广州晚上气温只有2度。\n\n各位要不要住看着办吧\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地板有些太旧,看起来很不美观.\n床单有些没洗干净,白色床单上有些地方有黄色的斑点.\n最不方便的是,住酒店,还要自己出停车费,没有免费停车的服务,真是超郁闷.以后不会再住此酒店,更不会向朋友推荐入住此酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段位置好\n房间设施不错\n价格挺合理\n服务较热情\n交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，性价比较高。地点交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太还可以，位置好还可以，位置好还可以，位置好女还可以，位置好还可以，位置好发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好vbdfd不错，还可以的酒店，可以去住，发发发发发发发发发发发发发发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很是方便，但是很难打到，周边是广州以 的商圈，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，典型的公寓型酒店，微波炉、冰箱等家电都可以用，但没有餐具昂，想自己做饭还是需要添些东西的。交通比较方便，周边环境不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境比想象中的好，，餐饮方便。去交通主干道坐公共汽车步行十分钟内就可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice service apartment and god price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家公寓和酒店还是有本质区别的,没有餐厅.这点挺不方便的.不过室内的冰箱,微波炉.样样具全,整体感觉还不错住起来挺有家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大，比如家、七天这些都大，总体不错。威尔斯的房间比史丹尼那边要新，因为威尔斯今年刚收房，这两家的房间都有一个共同问题，就是窗户都是那种推出式的，通风不好，而且没有纱窗，不开窗的话是空气不好，装修的味道很大，开窗会有蚊子，还很多。这点不好，其他都不错。另外这个楼两边有三个工地，其中两个日夜施工，噪音比较大，关上窗户还好些。但还是那个问题，关窗后装修的味道很大。楼下有都城快餐，可以解决简单', '短评打分': 5}
