{'短评内容': '酒店地段好，而且有停车场，价格也合理，所以应该称的上是价廉物美。适合出差居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，设施老了点，但位置不错，离西湖近。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，离西湖比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，步行去西湖就可以了，房间靠高架的一边比较吵，另一边还可以。早餐一般，点菜吃饭还行。酒店有停车场，开车去比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n暂时没有评价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境安静，离开西湖很近，步行十五分钟即到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，交通便利，总体印象不错。\n冬天空调效果不是很好，需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州玩，都会住上几天，百瑞一直是我的首选，价格适中，交通便利，总体印象不错。但这次让我失望了，空调乏力，如同老牛托破车，感觉冷，洗澡冷，睡觉也冷。。。希望酒店在这点上有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉温馨不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店硬件不错，价格不贵，早餐一般，冬天中央空调温度不够，电视偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，离西湖也近，价格还是比较便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，距离西湖也不远，到车站也还方便，其他尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段蛮好，虽然在高架边上，但实际入住并不觉得吵，就是淋浴房有点小，龙头老化的厉害。两次去杭州旅游都是住这个酒店，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，大堂也不亮堂，只是离市中心比较近，别的就没什么亮点了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体环境还是不错的，设施比较齐全，靠近高架的房间在晚上有点吵，另有欠缺的是518元的豪华标间不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，可以步行至西湖。设施稍显陈旧，但在西湖附近这个价位还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是早餐种类比较少，酒店地理位置不错，下次去杭州还是住这家酒店，房间设施比较齐全，比较干净 住得比较舒服\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距杭州城站和西湖边都很近，很方便.只是房间隔音不太好，设施也比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，位置方便，但不好打车附近餐饮也少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，但离火车站和西湖都很近，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，离西湖及城站都比较近，但由于在高架桥下，出行不方便，周边无餐饮购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，去西湖蛮方便的。就是设施什么的不是很好，太旧了， 要是酒店能重新装修下应该会有更多客人来入住了。现在貌似主要客源都是旅行社的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还不错，房间实在太旧了   要装修了  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华标准房的房间也不大.设施较旧,前台服务态度蛮好.冷气也不灵.下次决不会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以  地理位置也不错   可房间实在太旧了   该装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，入住的每位客人都可以拿房卡去换一张画，我觉得蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆尚可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还比较新，房间比较大，卫生不错，离市中心和西湖比较近，以后还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周刚住过 酒店地理位置什么的都不错 这周又来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离医院很近，走路大概10分钟左右，很方便。停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大，前台很热情。我很喜欢，下次还会入住，性价比真高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，冬季空调采暖不好，电视效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离医院比较近，环境还算不错……比较安静……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临高架，有点噪声，停车方便，居住环境还可以。离湖滨路西湖，20分钟左右步行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有朋友住过这个酒店，推荐了给我，家人入住后觉得也不错，各方面设施比较齐全，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中河高架下面，距离西湖走路需要20分钟，距离解放路商城需要10分钟，酒店很冷，绝对不是星级酒店，没有挂牌，前台服务很冷淡，房间很旧，因为有个停车场所有没有更换，第二天要求换了新的房间还好没有那么冷了！实在很后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址位于市中心，临近西湖；办事、商购、会客等都很方便，不过房间面积偏小、餐厅很是一般。综合性价比还行。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，入住基本满意，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百瑞四季酒店大堂宽敞却不气派，房间大却设备陈旧，空调基本是摆设。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间大，卫生好，有直饮水，但设施旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,下次还会继续选择!~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚打车出去吃饭（因为下雨没带伞），拐弯就到了一片吃饭的地方，随意选了一家，味道不错。刚刚入住，其它的还无法评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错!下跌还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，房间很舒服，大堂气氛不，我订的优惠特价房，还挺值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较旧，服务较好，地段尚可，下次不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是房间没有矿泉水，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的房间位置安排得不好，被安排在楼梯口，是不是网上订的被安排得差一点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水要放很久后才会有很浪费水也不合其星级宣传要求第一天硬是被洗了次冷水澡并且房内电脑居然是摆设让人感觉很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错,酒店大堂太差,尢其是等客休息的沙发陈旧不堪又肮脏,实在离准四星标准太远,会客时让人感觉很不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电脑但是上不了网  很遗憾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间的设施略显陈旧,电视信号不强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，离火车站和市区都较近，但房内设施较老，相比较价格也略高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还不错，房间设备太陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距西湖不远,感觉酒店人气不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比级差，这么垃圾的房间，居然518，两张床，房间很小。地毯也脏。\r\n我预定是两天，第一天过后，我在外面，给我打电话，问我今晚还入住吗.我说还住，然后继续问我，您不退房吗。我说我预订的是两天，我肯定是要继续住的。然后她锲而不舍的继续问我，那您什么时候回来啊，准确时间一类的。我说我的衣物还在酒店，难不成我跑了？况且我也留了押金，真是弄不懂她们想要干什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在市区,去西湖步行10分钟,去庆春路步行也是10分钟左右.位置比较好.服务和设施一般化,可能因为是在市区的原因,所以性价比不高.\r\n总的来说还是可以吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值四星高档！前台服务冷漠,设备陈旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个闹中取静的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖不远，但却远离了嘈杂。酒店设施不错，特别是直接饮用的纯净水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天杭州下着雪，是春节期间最冷的几天，可是酒店尽然没有空调，后来问服务员拿条被子，服务员开始说没有被子，我说你想冻死我而且我带着儿子去的，你们总得照顾一下孩子吧，后来才拿来一条被子，还说是他们员工的，我只好眼睛一闭，不想太多，感觉太不干净了，但是出于无奈，我只好眼睛一闭，不想太多，讲就一晚上了。最差的一次入住，早知道这样还不如住经济型酒店了。至少有空调，干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧，水龙头不太好，但总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆非常满意，位置应该算好的，距西湖，南宋街都不错，关键还好停车，下次定点了，呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很一般的酒店,我当时提了很多行李那个门童都不知道给我们开门或者提一下行李竟然看了一眼就走服务真的很差劲,房间的卫生也是很一般,设施和舒适度都不好,位置还可以但是去西湖也不方便,性价比很低的我下次肯定是不会去这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不行,和服务员说,最后给了个取暖器,毛巾很旧了.性价比不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，卫生服务也还可以，就是位置还不错，性价比比较一般还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是在一条小马路里很不好找,而且开车去的车开不进去很不方便,酒店里面还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施上还可以,住着比较舒适,但酒店位置太偏了,交通很不方便,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮服务太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，就是凌晨一点去定的，住到十点，还收全天的费用，不尽合理，希改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我们住的是豪华标间，所以总体感觉很好，家人也很满意，不过还是有点建议，由于我们当时是三个人，所以要求加床，但是觉得加床感觉有点次，不是很舒服，只是对床有点意见，要是加床的档次再高点就好了。会跟朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挺干净，位置也还可以，不过设施太老了，现在基本上找不到哪么老的电视什么的了，而且他离西湖也不算近，也得走一段呢，杭州堵车也挺严重的，他们的服务员就建议我走过去，我觉得服务态度也不是特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，位于上城区解放路附近，离西湖风景区步行只需20分钟，有地面停车，大堂也比较气派，只是客房装修较老，且有一些异味，可能是好久没装修所致。价格与周围酒店相比，还是有一定优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定酒店的价格当中连早餐都没有，一点也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还时不错的,交通方面还是很方便的,但是房间的设施有些陈旧了,卫生和服务也都一般,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比价好,但是酒店的位置交通不是很方便,进出有点不方便,不过酒店离西湖不是很远,总的来说很满意,如果下次朋友出行到这里会推进给朋友的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，出门还是比较方便的。去得时候是国庆假期，价格明显上涨不少，平日里去得话，选这家酒店还是很理想的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，出行方便，逛完西湖刚好走步行街小吃回宾馆，离钱塘江也近，打车到全部景点不超过30元，我住的豪标，背离高架，安静舒适，绝对的支持，但是，杭州的交通真不敢恭维，连高架也堵车，很稀奇的城市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店虽然在解百商业区域，但位置还是比较偏的，酒店门前有一条污水河以及南北主干道高架，不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是蛮热情周到的,房间里的卫生打扫的也挺干净,设施方面一般了,而且中央空调温度有些偏高，在屋子里感觉有些热，其他方面还可以，整体感觉还不错吧！性价比还是蛮合适的.\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面的服务基本上感觉都还可以,没有遇到什么不满意的地方,价格一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还是蛮热情周到的,房间里的卫生打扫的也挺干净,设施方面一般了,周边环境不错的,交通蛮方便的,整体感觉性价比还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,挺好的,下次去还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，服务态度不好，地理位置挺好的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务态度挺好的,而且内部环境也不错,蛮干净的,虽然五一期间有点贵,不过也还可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度不错，但整体气氛昏昏沉沉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还可以了,服务挺周到的,周边交通也挺便利的,设施也挺齐全的,价格也不贵,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住房间是豪华间，但是里的设备设施都不太符合它的标准，房间太小太窄了，而且地毯也不是很干净，设备也很陈旧，而且当时办理入住时太慢了，其他方面都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 位置蛮好的 出行比较方便  可以停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店都是不错的，挺干净，硬件设施也还不错，但是他们的服务态度不是很好，而且他酒店在高架下面，其实交通不是特别方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店房间面积太小了,我那天去的时候正好赶上杭州下大雨,空调不制热所以感觉有些冷.而且两张床只给了一床被子,服务员说加床的太多了,所以被子都没有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖不是很近，在高架路的旁边。走路到西湖一般在15-20分钟左右。里面的设施比较旧，服务也不怎么样。总体性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店开业的时间比较长了，所以硬件方面都比较陈旧，不过服务还可以，位置也挺好的，如果是商务出行的话，觉得还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，价格针对它的位置还是比较优惠的，就是可能酒店的年份多了，硬件设施有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很差', '短评打分': 1}
