{'短评内容': '不错，涛声依旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方稍微偏僻但也不难找，有路标指示较适合自驾游。酒店给升级了海景房，还是别墅群，离海几步之遥即可到达。因受台风影响风浪很大，订这个地方还考虑了有早餐供应，味道还不错。不爽的地方是在房间烧水喝，都快喝完了才发现有很多沉淀，再重新接水还是有异物，后来喝免费给的矿泉水了，好在也没拉肚子。估计是酒店住的人少，管道缺乏有效的清洁。希望酒店加强管理！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这里真的好大，清晨吹着海风拍日出，世上的烦恼都没有了，沙滩上可以捡贝壳，唯一遗憾的是房间Wi-Fi好差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修后还可以，房间偏小，酒店整体面积很大，停车位很多，带孩子去玩还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店老旧了，但环境和位置太好了，游泳池太好了，就在海边，离海非常近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，连续入住3天晚上，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新迎装修，整体环境很好，清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是龙楼非常好的度假酒店，环境幽静，振着海的声音如梦。推荐，还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么订一个房间就要写一次评论？哪有那么多好写的？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，周边环境一般，房间设施较老，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不错，服务也好，就是多处正在装修，装修过后会更好，那里的海滩比较干净，已经是第四次来住了，夏天可以游泳。现在有些凉了，等夏天再来吧，如果遇到渔船回来还可以买到青衣龙虾什么的哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海市好多好多好多好多的借鸡生蛋机会的话都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，团队订房，首选携程。很漂亮的酒店，服务态度也好，酒店干净卫生，服务态度也好，非常好，房间宽大舒适，早餐丰盛。在这里度假感觉很巴适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务还行，最坑爹的是wifi几乎不能用的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常一般，山海湾和希尔顿开了估计也没啥人住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和以前一样，还不错。各方面都很好，适合度假休闲。就是家电和装修太久没更新了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然号称4星，但现在连最普通的商务酒店都不如了\n蚂蚁横行这就算了，毕竟是自然环境造成的，连热水都基本没有，是我这次出行最差的一个酒店了，也肯定不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海很美也比较幽静，就是交通不方便，如果能有所改进，是个很值得一去的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',云龙渡假村房间条件不错,下次来还选择入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间清洁，设备良好。借了个吹风机，功率超小，还是吹海风吧。\n酒店前的沙滩好安静啊，不见人影，只见椰林树影。海水清澈，浮潜可以看珊瑚。从附设的潜水店借浮潜三宝50元，单借脚蹼20元。\n绝大多数都是自驾或团队客，有来此拍婚纱照的。如果自己安排交通，可从龙楼镇坐“三脚猫”8～10元到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还算一般,这样的价格也只能这样了,就是地理位置偏了些....', '短评打分': 5}
