{'短评内容': '哇塞了，乌镇真的让我流连忘返，乌镇人很亲切，待人都特别友善，从下了车到出租司机，到入住离店真的都太满意了 唯一不满可能就是吃了一顿饭，不好吃，虽然景点你有一天时间慢慢玩也玩完了，但是那么安静安逸的小镇总会让你想留下的冲动 说不上为什么，好想再去呢，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，店家服务热情周到，比较安静，住着还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离乌镇西栅也就十分钟的路程，交通便利，很好找，就在路边，出门就有公交车站，办理入住很快捷，无需押金，老板人还特别好，因为没有电梯，抢着帮扛箱子上楼，只是想吐槽一句，去乌镇西栅，还是看夜景吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的房间  整体还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，性价比挺高的，离西栅不远，玩累的时候可能觉得有点远，几分钟的路程吧，总体挺好的，好评！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 有点阴暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '英式风格 很喜欢 简简单单 很温馨 要是在景区内就更好了 离景区也很近 店家人也特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评！差评！差评！在携程上订预付了定金，给的房间是标间，然后床只有0.9米，一米都不够，我儿子晚上睡觉的时候直接就掉下床了。而且房间也很小，次所也很小洗脸盆也很小，毛巾的话要另外问她要。这么小的房间，我觉得真的没必要去宁愿去远一点，因为交通都很方便，打个滴滴就几块钱的事情，这里又贵又不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错(*๓´╰╯`๓)♡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生真不怎么样，房间里还有拆过的糖纸包装，洗漱用品的包装应该是掉到地上过的，墙壁上全是脚印，连床头都有脚印…不过离西栅景区是挺近的，门口也有去汽车站车。两个阿姨人也很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离景区近，房间钥匙很有特色，环境好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，感觉住的人不多，水壶上都是灰。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，离乌镇景区西栅大门步行15分钟，步行到东栅大门20分钟。从长途客运站到该旅馆坐350公交车就能到达门口，出租车不拉，太近，三轮车要价30元，太黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，离东栅跟西栅都挺近，而且门口就有公交坐到车站，装修很温馨，就是房间小了点，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 客栈的风格很喜欢  我定的是大床房  房间空间不是很大，挺精致的，离南栅景区很近。服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，服务态度也好，离西栅很近，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很温馨的小客栈，住了三天，每天出去店员都会亲切地打招呼。也很干净的，家具都很新~很多都是IKEA的，很喜欢。位置的话也很方便，就在乌镇中学对着，一下公交就到了！预算充裕的话可以住在西栅里面，环境真的很好的，不过像我们这样的学生自助游的话真的可以试下有家，性价比很高的。\n这里提下意见，摆东西的桌子啊之类的太少了，什么都要摆在地下。还有就是3楼以上没有wifi不过有网线提供要自己问前台拿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级超级好的各种文艺各种小清新旁边就是西栅又在商业街上超方便 各种惊喜阿店长姐姐还超好人！！！ 大家不管预算多少都去住一下吧很舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有文艺气息的，干净，喜欢，有机会会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "挺好的'酒店装修很好，很有特色，很温馨，老板娘也很热情！离西栅景区很近，5分钟路程，一条河的边上！交通便利坐公交就说在乌镇中学上下车就可以！就是房间小了点，总体满意，下次还来住！", '短评打分': 5}
