{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过好几次的一家店，地理位置很好找，在主干道上，在坪山高铁站有直达的车，很方便，门口有公交站，离电子城近，那边有很多去别的地方的车，很便利，大堂挺大的，很宽敞，前台很远就在打招呼了，服务很好，提出的问题也能解决，最好的是告知去那里怎么走最方便很好，客服卫生挺干净的，封包的毛巾和浴巾，安全放心，服务也好，加东西送的挺快的，很好，24小时热水，很方便，整体感觉很好，给个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都来这家酒店，服务好，位置好，房间也很大，赞.酒店离高铁站就10几分钟车程，公交车到酒店门口，位置不错。前台和客房服务员服务很热情周到，服务热心，布草干净，位置好找，卫生干净房间很大，也很干净。房间设备齐全，牙刷，毛巾，浴巾，一次性用具都有。每个房间都是独立wifi，速度很快，好用。连锁酒店住的都是一个干净，安全，放心。体验很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差到的酒店,在主干道上,有很多公交,交通比较方便 位置挺好找的,有很大的招牌 ,有开车的也可以,免费的停车场,不过车挺多的,位置不错。服务员服务挺热情周到，服务很贴心,客房在3楼,有阳光通道,内窗房多,布草干净，连锁酒店的好处就是,住的干净卫生些,住的舒心,房间洗漱用品都有,牙刷，毛巾，浴巾，齐全。每个房间都是独立wifi，速度很快，好用。24小时的热水,水压挺大的,很给力整体体验很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的房间，朋友很满意。喜欢连锁酒店的安全，干净统一。装修简约风，安静大方。这家店服务很好，房间大而且干净。很安静，床单被套都很新，睡的踏实。服务很不错，办理速度很快，，卫生也干净。房间挺大。有早餐提供，很方便。房间卫生很干净，布草都是很新的。房间简约大方，灯光温馨。淋浴很给力，水压很大。wifi网络也很快。整体都很好。重点是服务也很热情。房间卫生很干净，布草都是很新的。房间简约大方，灯光温', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差到的酒店,在主干道上,有很多公交,交通比较方便 位置挺好找的,有很大的招牌 ,有开车的也可以,免费的停车场,不过车挺多的,位置不错。服务员服务挺热情周到，服务很贴心,客房在3楼,有阳光通道,内窗房多,布草干净，连锁酒店的好处就是,住的干净卫生些,住的舒心,房间洗漱用品都有,牙刷，毛巾，浴巾，齐全。每个房间都是独立wifi，速度很快，好用。24小时的热水,水压挺大的,很给力整体体验很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，淋浴室空间大，交通方便，十字路口旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生以后常来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光线不好房间差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的味道很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有一个味道，服务还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，设施也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好房间后什么时候去住都很方便，工作人员服务态度很好，品牌就是不一样。赞一个', '短评打分': 5}
