{'短评内容': '还不错，装修得挺豪华！下次还会再去住，为什么非哟20个子呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，才重新装修过，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好,新装修房子还是比较好的,服务态度很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间在当地是最好的,网速没太极快,住新装修房间一定要注意开窗和把空调通风开起,不然第2天喉咙疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的房还是不错的,超过太极,但是装修材料估计有问题第2天起来喉咙疼已经有5次都是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，而且客房的条件非常不错 ，在当地算是评价比较好的，朋友推荐就入住了，感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，硬件设施有些陈旧了，不过服务方面还是不错的，周到热情没话说.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理比较规范，服务人员很有素质，客房的条件也很不错，整体给我印象非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在相对比较繁华的地方，周边出行购物很方便，就是车多流量挺大的，好在客房隔音很好.房间很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员很谦卑，对我们非常热情，有需要帮助时他们没有任何的怨言，给我感觉挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，态度佳，客房硬件条件也不错，位置好出行方便，中心位置.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的配置设施比较不错，酒店有些古香古色的风格，感觉挺不错的.服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格挺合适的，对于商务出差或是出游都能算上划算，而且位置好，交通出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，服务人员办事效率挺快的，而且客房条件也还好，住着比较舒适. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，装修风格也还算不错，房间很温馨是偏黄的那种，住着感觉还不错.', '短评打分': 5}
