{'短评内容': '订的大床房，结果床只有1.5宽，二人睡根本不够宽，晚上睡觉冻的不行，地板声音特别大，环境也不好，比较窄，浴室门还是坏的，隔音不好，隔壁的说话声音都听得见，很糟糕的一次住宿，性价比不高，图片与实物严重不符，早餐特别难吃~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一，房价太高，存在价位抬高的嫌疑！第二，环境太差，作为携程网推荐用户，房间环境差的离谱。第三，服务态度太差，几乎就没有服务，早餐都见不到人的，也不知道到底有没有早餐！总之，强烈建议不要入住此家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间差的要死.枕头不干净.房间一股臭味经久不衰。还得我们不敢洗澡还一晚上没脱衣服睡的.定了两天的房住一天就不想住了.还退不了。算了钱不要了在找别家吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好，内部设施一般，马桶不灵，淋浴房没门，室内蚊子多，价格假期非常贵，还没有发票。建议酒店方完善设施，提高性价比！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离中山路相对近，吃玩方便！但是住宿当晚体验不太好，一是房间隔音效果差，二是早餐非常之简单，其实房费我也是付了近1600！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '台风的原因岛上树枝比较多，地方也有点偏僻，上岛跟着导航走也不是很容易找到，房间里面有阳台，但是只能看到书，其他的什么也看不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差 不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好的一家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用300块住了一个58的房间，没有Wi-Fi，房间小的连箱子也打不开，床单上还有沙子蚂蚁，用狗屎来形容都侮辱了狗屎！史上最差住房体验！看到我的评论还来这里开房我只能送你们四个字，执迷不悟！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生非常差，价格贵不说，我定的是327豪华大床房，给的房间完全看着就掉泪，完全没有旅行的心情了，设施条件完全达不到标准，这样的房间也就60元的标准，床垫硬，上面简单的铺了一张床单，墙壁脱落邋遢，房间空间非常小，卫生间洗澡的地方也非常小，马桶有时候还上不了水，要手动拨动下水箱，才能上水，网上的图片与事实完全不符合，这样的房间真想给零分，到鼓浪屿旅游订房的朋友，要谨慎定这家酒店，否则的话真的会影响', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鼓浪屿很有特色我觉得很美在那里心情好的不得了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，晚上休息很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '305房间的机顶盒坏了，老板给换的405，服务态度很好，房间干净整洁，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不咋地。唯一亮点是旁边就是军营，比较有安全感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境幽静，但是离中心区域较远，没有独立洗手间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的环境不错，没有独立卫生间，因为过年可能热水供应不是太足，比较难找，GPS定位不到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小了，除了卫生间就是床，也没有宽带，我们从地图上没找到，上岛后又找了很长时间，问了许多的人都不知道，到地方才知道是原来的边防招待所改的。酒店的房间不值这个价格，也就是晚上睡一宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店实在太烂了,服务太差,卫生状况也不敢恭维,房间小得不得了,强烈不推荐入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广告图片拍得很好看，实质徒有其表。单人房间装扮成标准房给旅客，让旅客直呼上当。而且服务态度不好，床单不换，与描述完全不符（广告里说：细腻的服务招待）。豪华大床房除了床别的什么设施也没有。强烈建议不要入住此酒店！', '短评打分': 1}
