{'短评内容': '交通便利，早餐丰富营养，带小孩也方便，现在逛商场也有华创商业广场了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错 就是设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内上市公司酒店，服务不错。就是股票不涨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周围商圈也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直来的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不住这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '健健康康快快乐乐可口可乐了可口可乐了咯可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐广告红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，早餐如果能提高一下就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，交通方便，价格不贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，位置方便，只是隔音一般。在高架桥旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华行政单人间，性价比不高，除了电视是液晶的，沙发为舒适型以外，与豪华单人间没啥两样，确高出近200元。有浴袍，浴巾还干净，但床上家品太旧，都洗的很薄了。临街，尽管18楼也噪音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房价特别差,定得豪华房,结果给的房间特别旧,特别小,还说酒店只有这一个房型,服务差,特别差,值班经理态度很差.预定的酒店难道服务就要打折吗/?这样的酒店开的下去吗?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店2个沙发坏了，呵呵，希望能改进，其他还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店设施环境服务都不错，就是我住的房间隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太过陈旧 虽然说是豪华间 但连100，200的连锁酒店的规格都不如 厕所浴盆无法排水 洗澡都没法洗  一进房间就看到墙壁上还有一只很大的虫子  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，硬件还成，交通及周边都还可以，就是离立交桥太近，有点吵。\n休闲中心服务很不好，本打算做个拔火罐，等了20多分钟还没排上不说，问服务台，服务他保证说能安排了就通知我，结果我回房间等了一晚也没消息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店服务态度、客房的硬件都还可以。要是能再提供免费早餐就更好了，毕竟客房价格也不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格偏高，条件普通，所以不推荐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同等条件中的酒店价格会比这个便宜很多，所以不是强烈推荐啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还OK 就是里面的设施有些坏了 听得到隔壁的声音 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，服务员在早上5点，破门而入，心脏不好的，需要考虑这个问题。而且大堂副理对这个问题很漠视，就和没发生一样平静。打死也不能再住了。早餐也不好。坐落在十字路口，房间很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差，服务员在早上5点，能进入你的房间，早餐也不好。坐落在十字路口，房间很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行 只是旧了点 四星级的话还差了点吧 早餐还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧  只是停车位太少 显得很乱 前台态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华悦大酒店稀烂，又破又旧，而且一次性的牙刷，沐浴露等都要另外收费，总而言之是偶住过的最差劲儿的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间足够大，比较明亮。附近还可以，早餐也不错，价格有些高，不过还是可以接受的,洗漱用品部免费这点不好，非常不方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差，交通不便，设施陈旧，有味道，下次不住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近有个大超市，买东西挺方便，另外服务员的微笑让人很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，周围环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于二环的立交桥附近交通方便，不大堵车，设施也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长沙好像所有的酒店好像由于当地政府的规定，都不提供免费的一次性用品。设施陈旧，网速很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间有点旧，一般般。而且牙刷啥的用的话要消费的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通较方便，酒店大堂房间对于此价还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街太吵，我帮朋友预定的，他反映的！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来湖南办点事出差，图个位置方便住了这家酒店。酒店特别的旧，而且态度很不好。原本想住豪华单人间，酒店告知本酒店豪华单人间只有两间，于是选择了豪华双人间。我们先住了17楼的房间，感觉隔音很差，晚上睡觉总能听到隔壁房间的声音，外面走廊人的声音也很大，都不知道是服务员的声音还是客人的声音。后来住的14楼的房间，洗澡的时候发现淋浴头是松的，固定不住，往下掉，冲凉的时候要用手一直拿着淋浴头，非常的不方便。有一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么都需要钱！！！！！！！！！！！！！！！！！11111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是不错的,价格也不贵,性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，房内设计不合理。位置很难打车。房间价格在长沙比较贵， 性价比很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了几间房，双标还可以房间较大，空调舒适，但是单标就空调也不好，房间也小。最不好就是隔音较差，与其他四星有差距。当然服务员彬彬有礼，有需求很快可以满足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了几间房，服务员礼貌，但空调不好，那几天长沙1-4度，晚上中央空调没有经济型酒店的单独空调好。房间隔音较差，走廊的声音听到一清二楚，同样别人在走廊上也听到客人在房间的声音。还要插座较少，要拔了灯的插头才可以插笔记本电源。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚好遇到楼层楼道报警铃失灵，一直叫了很长时间，吵人！交通条件一般，门口叫出租车时间比较长。房卡也做错房间号！其它还可以撒！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老了点 其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的价格和里面条件基本上还算成正比,房间卫生和舒适度都还行,服务态度也不错,位置也是挺好找的,还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行,内部环境也还可以,房间还是挺干净也很舒适的,服务态度也还行.性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店和住过的其他四星酒店比有一定差距', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的，我们这次订的房间比较多，他们给安排的房间，硬件条件价和环境都还可以，价格也比较适中，挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务做的挺好的,设施也不错,总体感觉还是比较好的一家酒店.', '短评打分': 3}
