{'短评内容': '早餐不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境可以，打开门就可以看到一湖秀水，让人心情愉悦，第一次在船上住感觉还是挺不错的，因为是在湖面上所以还是感觉潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要说早餐，真心一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店形同虚设的无线网实在是很懒烂，聊微信的服务器都不能登陆，房间枕头的头油味道熏的我难以入睡，浴巾和毛巾简直就不能再用了。餐厅服务员素质太差，这次的印象超级差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐一般的，也可以说有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说好的房间没给我，差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错  我们住在靠千岛湖的楼上房间 大湖景 看夕阳很美 早餐一般 鸡蛋按个头发的 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，设施旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店建在水上，并且是建成了船的样子，很有特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '水上的酒店，挺新颖的。夜晚站在窗边，低头，湖面倒影月光，甚是美妙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环湖非常漂亮，服务很好，就是早点差点听说酒店要重新设计新的我们明年再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的体验酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友预订的，钓鱼爱好者绝对好，出阳台就可以钓鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说环境绝对好，就是里面都太陈旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉环境还不错，古色古香的，呵呵，可能是因为我这人比较喜欢仿古的东西吧，总体感觉还可以。就是就餐不怎么样，特别是早餐，我女朋友都没有吃呢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景超好，硬件已经老化，早餐真的很一般。最重要的是，当晚住的房间，在半夜一点发出持续不断的哒哒哒的声音，虽然最后给我换了一个房间，但是处理过程中各种推诿。\n总的而言，还不差，但只能说是不差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，设施齐全，服务到位，出门交通便利，就是早餐有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差的宾馆。不过与房价匹配。宾馆饭店菜很贵，比五星还贵。据说50～60%的客人是钓鱼的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间有点小，前台说有30平，实际没有，洗手间也小，不过作为水上酒店也可以将就，窗帘很妖艳哈，阳台特别有特色，准备入住的朋友可以备泳装，里面游泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遭遇一，打电话到前台咨询从阳光车站到酒店的路线，前台竟然指错了，本来五分钟能走到的，结果花了一个多小时。\n遭遇二，定的是单人大床房，开门一看竟然是双人标间。\n遭遇三，独立的空调不能用，是个摆设。\n遭遇四，前台结账很不专业。\n总结，以上遭遇不是偶然事件，是酒店的管理差导致的必然结果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在1楼，没有阳台，如果2楼的房间会更好，有个小阳台，在水库边，view很好。\n床很舒服，淋浴设备也还不错。\n\n但是早餐券上写着到9点半，我9点一刻去吃早餐，已经全部收掉了。最后在我的坚持下，服务员去帮我盛了点粥和炒饭，但同行的旅伴都把早餐给退了。\n\n总体还算不错。是一座水上的酒店，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，风景不错，很漂亮。但是服务有待改进。向前台咨询从千岛湖去黄山风景区的客运班车发车时刻，居然两个班的前台接待都不知道有这条线路，更不用说提供时刻表了。还有千岛湖客运中心和游船码头都搬到新址，和酒店地图上不太一致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很不错，尤其早上看湖景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错就是设施不全吹风机也没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，里面的气味不是很好。房间潮湿的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很难吃,在船上,很新奇!!!!酒店装修很古老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错   就是隔音相对差些  晚上睡觉轻的人 不太推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秀水坊真的不错.服务也很周到.环境优美.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店没想像中的好'比较小比较陈旧'51去的'价格是平常的三倍'很不划算'空调不给力'晚上睡得很不好'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好非常干净，睡得很香，下次肯定还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错。。。订的是豪华单人间。。。房间设施还算齐全。。。前台的服务就有点明显不如其他的那么好了。。。所以服务态度也只能算一般吧！！早饭么也就是中式的粥之类的！或许这里唯一的买点就是地理位置了吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以,毕竟旅游点要求不能太高,但是这个位置比较难找,大门好不起眼的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色优美，比较安静，淡季房价不高，大床房无宽带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设计新颖，早餐果然很烂，服务态度不咋的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说这家酒店还是瞒实惠的.环境也还可以.美中不足的说,这次入住没有外景房了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店是在湖中的,很不错,2.我们定的房间门市价980,我们280,价格上优惠幅度很大,含双早,设施也很好,电视机也很漂亮,房间很干净,唯一一点遗憾就是,空间冷了,晚上没怎么睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头太远了，还没有网络，服务态度非常一般，一问三不知的服务员，气愤\n离码头太远了，还没有网络，服务态度非常一般，一问三不知的服务员，气愤\n离码头太远了，还没有网络，服务态度非常一般，一问三不知的服务员，气愤\n离码头太远了，还没有网络，服务态度非常一般，一问三不知的服务员，气愤\n离码头太远了，还没有网络，服务态度非常一般，一问三不知的服务员，气愤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店挺有特色的，但服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，也很特别，建在湖面上房间很干净，风景也不错价位也可以。总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店环境不错的，就是在那边落下了件衬衫，但是在退房的时候却没有被告知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的水上酒店，今天很冷，空调很给力，站在阳台上，湖水青山一色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel.. have been there for many times..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，早餐极差，服务一般，仅因为酒店整体是画舫式设计，还算有特色，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的酒店，晚上还能垂钓，住的舒服，还能接受的干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖光山色尽收眼底，离市区较远。不过附近有不少农家鱼店，5~6人消费应该性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通区位不错，紧邻千岛湖，风景令人惊喜。配套设施也较齐全。\r\n但卫生有待改善，在房内发现多只昆虫。露天游泳池水质不够好，有少许水蛭等。。\r\n整体较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施好，服务周到。湖光山色尽收眼底！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在千岛湖上的酒店，环境优美，房间阳台正对着湖景，酒店还带有游泳池，真的很喜欢呢~唯一一点就是含带的早餐不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比较有特色，单位有人去千岛湖晚在这家住了好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，环山秀水值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,在千岛湖这样的旅游胜地,这种价位,相对它的设施\\服务,算是性价比较高的酒店了,下次来还顺选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就像是在湖上建造的房子，很浪漫\r\n酒店很干净，也很舒适，就是隔音效果稍微差了一点点，晚上能听到其他人吵闹的声音。\r\n整个酒店的景色都很好，早餐也很丰富，是不错的酒店。就是离市区稍微远了一点点。但完全可以接受。\r\n以后有机会，还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店自己是非常喜欢的,每次去千岛湖都只会住这家,从服务和条件上来说都很理想,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有一点，我就觉得纳闷了，怎么这里还有这么多得好评，莫非存在枪手？恶意好评？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常失望，入住当天就把第二天的预定取消了。比期望的东西不知道差多少，告诉您，不要相信网上的图片，这就是真谛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好，不虚此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是比较远一点，但是环境还是不错的，房间也干净舒适，整体感觉是不错的，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,位置也不错,交通比较方便,就是客房的服务不到位,前台的还不错,整体感觉没有网上图片显示的好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务设施不太全,如没有洗衣服务,其他都还好,房间里面也挺干净的,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住了两天，有件事情让我非常气愤，那天晚上去酒店的餐厅吃饭，服务员强烈向我们推荐这里的野生桂鱼，一百多块钱一斤。虽然我和我朋友不大爱吃鱼但还是为了尝鲜点了两条，后来服务员既不给我们看鱼也不告诉我们多重就端上来了，一开始没在意，可谁知吃了一半发现里面居然有三条鱼！我找服务员来询问说我们只要两条怎么上来三条了？结果她到厨房问了一下回来说“两条鱼三两半，厨师说不大好做于是又加了一条”我就很气愤了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生比较好，硬件设施舒适度也很好，酒店的位置非常好，在景区周围环境也很好，价格合理适中可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说那里是准几星级的，但是服务上离星级还是有点差距的，尤其是餐厅吃饭的时候！前台有个小妹妹很可爱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，服务也不错。<br />\n<br />\n每个房间都有个阳台，站在上面看风景非常舒服。房间也很干净整洁。<br />\n<br />\n只是靠近湖中心的那些房间因为靠近餐厅的厨房，厨房里有个什么机器很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店的那一天刚巧开始刮台风，刚好我们的酒店就在湖上，晚上打开窗户听着船丁丁当当相碰的声音特别美，房间里也很干净很舒服，就是床感觉有点硬，后来跟服务员要了床被子铺上就好多了，天气好了我估计拿着鱼杆就能在屋里钓鱼，一定很有感觉，都不想出去了就在酒店里呆着就好，嘿嘿所以我多住了一宿', '短评打分': 5}
