{'短评内容': '宾馆含早餐，在相似价位宾馆中客房面积较大，设施旧了些，总体上还是不错的涉外宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识亟待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件较老旧了，不过总体环境和服务还行，比较老牌的昆明涉外宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，打车十八元，距市中心一公里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近好吃的餐馆不少，离大商场也不远。早餐环境很好，房间条件也还不错。就是三楼的无线网络不太稳定，网速有点慢，而且只能用无线上网，这点不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，最好的是早餐还蛮丰富的，不过一般的房间没空调现在有些冷，酒店外在修地铁交通也有些堵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明茶花宾馆的地理位置不错，早餐也很好。价格适中，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修地铁，所以要赶火车和飞机的话真的不方便。要从酒店定出租车是50块一辆车到机场，但是打表的话是15块。。。但是酒店附近有个西餐馆不错，有交行信用卡可以打折，酒店的早饭也不错，但是有些房间比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生较好，前台服务态度好，早餐中西自助，是所价格适中的宾馆，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、价位、早餐都不错，老酒店床有点硬，住宿的外国人超多，电梯有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过于旧，位置交通不错，吃饭方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，包含了早餐，虽然早餐不怎么好，东西很少。\n房间没有空调，不过昆明也不算热。\n但是服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，干净，带早餐，设施旧。服务态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，客房比较简陋，没空调有电热毯，还算干净，带早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，客房服务人员都很亲切，而且总是面带笑容，对我们也是恭敬，房间隔音不错，建议入住远离电梯的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，距离火车站机场都是挺近的，而且客房还可以免费上网，对于出差再方便不过.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员热情周到，对我们个个都很亲切，让我感觉很舒服，你外出他们都帮你叫车，设想很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很有优势，而且价格适中，服务却十分优质，给我感觉还是挺好的.最起码性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，各房条件虽然老了些，不过还是挺有一番韵味的，并且服务到位，给我印象挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施有些陈旧了，不过环境很好，而且住在这里的国际友人还是挺多的，口碑好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员大多数都是会英语的，因为在当地外宾来得也不少，并且服务方面酒店做得也十分到位，所以口碑好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在东风东路上，环境好，而且周边算是闹中取静，很干净休息很好不被打扰.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的硬件设施还是不错的，而且软件服务方面也很好，房间都免费提供矿泉水，感觉很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边地段还不错，而且用餐的地方还是挺多的，种类多而且味道也不错.', '短评打分': 5}
