{'短评内容': '非常好，环境雅静，价格公道，出行方便，服务热情周到，出差旅游的首选酒店！真诚地向来自四面八方的朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次宏声大酒店，装修是典型的民族风格，很有特色，内部卫生也较好，地段在南坪的繁华闹市区，离万达广场和星光中心都不远，附近有一连串的绵延不断的小吃店，各种各样的火锅店聚集，品尝方便，离轨道交通四公里站和南坪站都不远。总台的服务有些生硬死板，建议培训一下，更亲切些，总台是第一印象，非常重要。打扫卫生的服务员在楼道里聊天声音有点大，影响客人，也应该注意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，商务合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离轻轨有点小远，装潢有点旧，电梯设计有点奇怪，只到达两层楼之间。如果带有大包小包，就有点麻烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置离轻轨有点小远，装潢有点旧，电梯设计有点奇怪，只到达两层楼之间。如果带有大包小包，就有点麻烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给朋友订的，据说位置还不错，出行很方便，就是设施稍微老旧了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面还可以，就是早上太吵，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，环境不错', '短评打分': 5}
