{'短评内容': '环境还不错，在一个小山坡上，晚上睡觉挺安静，早上起来空气不错。就是设施比较陈旧了，应该是建设时间比较久了，不过看到在装修改造，也许会有更好的呈现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，位置在南山，有一个小山坡上去，所以比较安静，休息很好。早上起来感觉空气很清新，有免费停车场，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，环境好，清静，有免费停车场，适合出差或旅游，早餐不错，服务上层，唯一不足之处，位置距市中心远一点，有车没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老旧宾馆 只有一次性拖鞋 没有洗澡用的拖鞋 第二天给瓶装水很随意的放在电视柜上没有放在指定水瓶架上 最没想到的是第二天的早餐券竟然是晚上每间房挨个发放 这可能只有老宾馆才这样吧 很新奇的体验 隔音不好 第一晚半夜一点过被走廊外说话声吵醒 第二晚十点半了 外面此起彼伏关门声太大 退房还要查房 建议出门就跟前台电话说退房 以免等太久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '攀钢企业接待宾馆，环境优美，距离市区有一定距离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '攀钢企业接待宾馆，环境优美，距离市区有一定距离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '攀钢企业接待宾馆，环境优美，离市区有一定距离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '园林式宾馆，房间内干净整洁，是出行不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以观赏，还是不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': "环境'真的很不错，绿化多，服务好，到攀枝花一定要住南山宾馆。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '攀钢集体旗下的招待所，宾馆很清净，就是设施有点陈旧了，住七楼，房间里连wifi都没有！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，环境好。服务也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已住南山宾馆多次，感觉很好，环境好、工作人员很热情！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞！空气清新、鸟语花香。睡的很香，早餐也很丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，适合自驾游，老人冬季入住也不错，房间很暖和干净卫生，还有一个荷塘月色的东西好好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值体验，值得再来。不错，给满分！', '短评打分': 5}
