{'短评内容': '大床房的床很大，感觉有两米宽，一家三口绝对没问题，还有个飘窗，很日式，大大的落地窗，可以看到对面的校园，安静环境好，价格也不贵，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉体验没前几次好，说是给我升级房型，但也没啥区别，房间卫生一般，进屋就闻见一股臭味，不知道是卫生间的排气有问题还是房间的问题，桌面有一层灰尘，坐在床上都能看到到处飞的灰尘，很失望..', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次体验非常差，床头柜靠了一下就整个掉了下来，左手撑地把左手手掌伤了，跟酒店反应，酒店第一反应就是为啥床头柜会坏，丝毫没过问我手伤的如何，次日退房，手掌已经淤青一大片，又跟酒店反应床头柜和受伤的事情，结果酒店还是啥都没过问我的伤势。赶往机场路上，因为酒店找不到两个衣架打我电话问我衣架有没有带走，真的是要发飙了！他们拉门式衣柜那么多，换了个柜子挂了衣服，客房人员先不好好找居然这么不负责任，这么不礼貌', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这次体验非常差，床头柜靠了一下就整个掉了下来，左手撑地把左手手掌伤了，跟酒店反应，酒店第一反应就是为啥床头柜会坏，丝毫没过问我手伤的如何，次日退房，手掌已经淤青一大片，又跟酒店反应床头柜和受伤的事情，结果酒店还是啥都没过问我的伤势。赶往机场路上，因为酒店找不到两个衣架打我电话问我衣架有没有带走，真的是要发飙了！他们拉门式衣柜那么多，换了个柜子挂了衣服，客房人员先不好好找居然这么不负责任，这么不礼貌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务好，早餐也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外环境很好 脑中取静 健身房晚上可以独自享用 刷卡就行 非常方便 总之比较满意 只是离超市比较远 想买些特产要走很久哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个日本式的商务酒店，房间十分清洁，服务亦非常细心，非常适合商务客，如果是家庭式旅游住这酒店可能不合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间房和我们定的另一间三房一厅比的话，只能说没装修味道，但是装修太简单，有点像外面200左右价格的房！装修简单到对不起400多一晚，而且还不含早餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先 酒店地理位置很好，出行方便，楼下也有很多吃的，房间是新装修，还可以煮饭，这正是我们想要的，一大家子10个人，爸爸生日，计划好的找个公寓式酒店，带上腊猪手去做饭吃，广州是广东的省会，老人家来深圳10年还没去过，这回终于聚齐了，老人忍住晕车努力配合我们！总体感觉干净，设施、服务、房型都不错超级满意，住了两晚，唯一缺点也是最受不了，简直无法忍受，新装修那股刺鼻的味道，闻了头晕鼻塞！随行有两个74岁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '日式酒店，早餐不错，还有纳豆，日本人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room was a bit noisy and there was no curtain / door in the kitchen', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到广州都会入住这家酒店，离客户那里比较方便，早餐很丰富，非常适合商务出差，房间设施很好，希望保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务周到，早餐新鲜，真心讲，去广州出差首选友和，现在朋友们都喜欢住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，很方便，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，也比较干净。交通也比较便利。                     \n      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Pretty clean and comfortable. The location is good. Many stores under the apartment, like bakery, cafe, and convenient store. The only defect is the wood slide closet door in the room, really hard to ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本酒店的服务一向很不错，房间设施齐全设备也很新。尤其是早餐很好。以后来广州的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好就是房间里的木板门太不方便了！很不喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店服务员热情，房间干净舒适。早餐也算不错。唯一稍许不便是出门拔卡后空调即停止运行，虽说环保，广州的夏天温度，回屋现开冷气…你懂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简约风格， 干净。 附近环境不错， 餐饮方便。下次还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，不管是酒店的房间，还是公寓的房间。喜欢它的服务，喜欢它的设施。一切都非常贴心，温馨，让人想再次入住。早餐更是喜欢的不得了，完全日本化，非常好吃。至于周边环境，那是极为方便，不管是交通还是吃饭。期待再次入住友和酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来连住3晚的，但是最终住了一晚就退房了，实在不太喜欢这种公寓式的酒店，另外，房间厨门的设计实在不敢恭维，总之个人来讲，接受不了，不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，房間雖不算大，但設計獨特，很喜歡那組牆身柜，一切都很好，會再入住。從廣州東站打的約十三塊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店很新，设施精致，早餐不错，日本客人很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，酒店周边环境便利。就是冲凉不舒服，用不惯浴池，朋友是日本人也说用不惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，工作人员非常热情，房间也不错哦。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友和位置一般，管理不错，干净舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有的小，但非常时尚干净，非常喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生, 服务好, 交通方便,周围社区成熟, 日本人特别多, 环境不用说. 今后来广州的不二选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件和设施都比较不错。酒店老板在装修上狠下功夫，房间也比较小。最有特色的我觉得是厕所，非常有个性。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，楼下有超市很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 性价比高  周边饭店多 而且早餐 网络都包含在房费内 很合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计简单，新颖。早餐品种多，较好。员工服务意识较好，热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的日式酒店。让日本人较多，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，挺干净的。日本人较多，有点像日本主场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确太棒了，完全超出期望，超出价格。不同于一般的时尚简约设计及布置，很好的细节服务，赠送的早餐券、欢迎茶、友和吧饮品也都很棒。下午2点退房也实用。不去会后悔哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本客人非常多，早餐的时候放的都是日本新闻。。。。\n前台和保全的服务都非常好，房间也挺大的，很干净！\n美中不足的是房间有很重的烟味，建议在客人来之前就进行无烟处理。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常干净，虽然价格较高，但是环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的主要客人来自日本。可能是为了“迎合”日本朋友的高要求，酒店也颇具东瀛风，干净、简洁，服务人员也很热情。尤其是一位年龄稍长的女性工作人员，热情地带我去房间，向我介绍各种设施。酒店在粤垦路，旁边是暨南大学文华学院，很安静。离天河中心区域不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的日私酒店，来广州的不二选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施极好，被子和枕头非常舒服，前面柜子的设计很特别，也节省空间的。免费提供了奶茶咖啡，矿泉水，水果等，很贴心。在大大的落地窗前喝咖啡看风景，太惬意了。浴袍和拖鞋也都质量很好。浴室的淋浴太舒服了，洗澡洗得都不想出来，洗发露和沐浴露很好用，不知是什么牌子呢。整个房间干净整洁，要不是因为是去考试，定会如度假一般呐。\n服务也是很有礼貌很周全的，送一份自助早餐，也送2楼的咖啡，2楼是个书吧一样的存在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境、卫生、服务等各方面都非常满意！下次广州出差还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的主题酒店很满意,服务态度也很好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具体优点见前人评论，大体准确。相对于400多的价位，空间太小，卫生间流水不畅，多次差点跌倒。总结：贵价的如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，房间也算干净，电视频道太少了！网络太慢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算不错，前台及服务员均很有礼貌..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的装修风格,服务也很到位。虽然房间有点小，但很干净。听说可以办会员卡，不知道如何办理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作需要! 经常入住广州友和酒店.我很喜欢房间风格, 很适合我. 只是早餐种类选择很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常棒的一家酒店，房间有点小但是格局布置现代简洁，早餐还过得去，酒店旁边餐饮很多很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错的商务酒店。房间比预期中大, 空间设计很不错。拖鞋、浴袍、冰箱都有。自驾很方便, 底层有停车场可以直通房间。门禁设计令人感到安心。早餐很丰富。\n缺点是浴室冲澡排水不算太好, 洗完澡后, 水要一阵子才会退。地点离地铁有段距离, 出行仍得靠出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，除了隔音一般，和早上嘈 其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，交通方便，服务热情周到，非常不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务非常好，就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店各方面都不错值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '友和酒店设计新颖,前卫!服务人员态度绝好,最重要就是干净和安静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '精致的酒店,和式风格,给人温馨的感觉,早餐也不错.已经是第三次住店了,还是喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，客房不错，宽带有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意。酒店位置还不错，很好找，旁边就有便利店和饭店，餐饮很方便。设施也很好，虽然不属于奢华型，但是该有的也都有。套房里有两台电视，空调也是分开的，居室和卧室里都有。中秋节后入住的，房间里有赠送的水果和月饼。早餐种类可是说是一般，但都食物管理得很好，果蔬也很新鲜，看起来也有食欲。餐桌收拾得很及时。最好的可以说是服务，我觉得达到5星级的标准。门童小跑着过来帮助开门提行李。办理入住手续的服务生直接把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近酒楼林立。服务非常非常好。门童怕我进低库没年卡进电梯及时跑去替我开门。谢谢！\n酒店附近酒楼林立。服务非常非常好。门童怕我进低库没年卡进电梯及时跑去替我开门。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高的性价比，装修不错。服务态度也很好！而且该酒店式下午2点才退房哦，非常人性化！包括早餐，也是非常丰富。虽然本身该酒店是为了日本消费者设计的，但是目前入住的客人还是以国内和国际的客人居多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，绝对物有所值的一家酒店，干净整洁。\n2，入住有红茶和毛巾送过来。\n3，带我们上房间，介绍的很仔细，以前给朋友订过，这次是自己入住。\n4，特别谢谢nelson，做酒店太专业了，对人彬彬有礼，做事灵活，居然一下看出来我们也是做酒店的，哈哈，厉害。遗憾的是，nelson很巧妙的拒绝了我们跟他要电话号，够专业，忠诚。其实我们是过去偷师的，我们也是和友和酒店差不多的性质，一帮人跑了好多城市，包括香港澳门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真是不错，上次去住感觉很干净，很新，而且安静无人打扰，整体设施也是比较考究....不错好像涨价了到九月份，这个有点......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次，当时离客户比较近，不过以后恐怕不一定会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还算不错，前台及服务员均很有礼貌，房间及环境都挺不错，下次还会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉不错。门童热情，会帮忙提行李，开门，打车时会帮忙叫车，开车门。前台不错，会替客人开电梯。早餐虽然品种不多但味道可口，因为里面日本人居多，所以很安静。房间不大，但五脏俱全，那种拉门掌握窍门之后会感觉很方便，就是提起来往旁边推即可。非常干净，毕竟是日本人经营的。我住的房间落地窗外可以看到校园的景色。第一次入住是住的女士房，难怪房间里面备了女性用品，这次则没有，但我建议酒店还是各个房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很有性价比！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，装修很新，房间偏小了一点，周围到是很方便，酒店的自助早餐也好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差,服务还差. 比二星旅馆还差, 一定不会重去!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好，挺干净。推荐。就是广交会期间太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很新颖，服务态度真的好到没话可说，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,酒店的装潢挺别致,服务非常好。但是精品双床房实在小了点,希望可以整改下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个神奇的酒店：工作人员态度非常好，走的时候帮我叫车叫了很久，在这样的炎炎夏日之下，我都不好意思了。房间设计非常独特，你无法同时看电视和上网的话。茶水间，电视电脑间，衣帽间，总共四扇门，你无法同时打开3扇，总是在不停地推拉，力气小的不推荐使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务态度不错，位置离老城是有点远了，总体满意，打车不是特别难打，当然不是在高峰时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务套房有些小，但是很有特色，服务态度不错，位置离老城是有点远了，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，刚入住过。\n精品大床房房间不大，那种拉门设计打开时需要有窍门，那就是把门往外一提。\n布置温馨，干净整洁，还为女士准备了卫生用品。\n早上七点半出发，门童为我跑到外面拦的士，周六，还比较好打的。半个小时到了机场，花费115元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，其他还可以。服务态度不错，继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周围吃的地方很多，就是出租车不好打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是一家比经济型酒店稍微好点的酒店，服务不错，但其他的硬件设施很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。就是离火车站的距离走起来比地图上看的远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场过来很方便，私密性和性价比不错，开车去可取', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致，房间很有特色，服务业不错。就是客厅的格局造成在工作的时候不能同时开电视，美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了， 还是和第一次感觉一样好， 特别感谢2楼酒吧的帅哥，我们在晚上10点多在酒吧喝酒后把IPHONE机给落在酒吧，回房的时候才想起， 当一开门， 门口站着酒吧帅哥， 他给我们送到房间来了。值得表扬的举动。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店嘛，一般差不到哪去，还不错了，推荐一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错 干净 整洁 配套设施完善细腻 细节考虑得很周到 每次出门门卫都主动拦出租车 很好的酒店 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次住到这家酒店，还是和上次那样的温馨和舒服。早上服务生跑老远帮我们叫出租车，很感动，谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，性价比很好，周边吃的很多，服务也很好！谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州出差常驻酒店，非常好！~\n\n为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？为什么要有字数限制啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，位置很好，周边很多饭店。日式酒店，房间很大，还给我升级了。酒店服务人员很好，比一般四星级酒店都要好多了。早餐很丰富，日本人很多,下次到广州还会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境和服務都是一流\n住了9樓的房間，面對暨大華文學院，環境很優雅，雖然在路邊，還是挺安靜的\n房間配套設施非常齊全，還有水果盤贈送\n缺點：房間柜子不方便打開，拉開中間門看電視的時候，就不方便取冰箱里的東西，不知其他房間是不是相同設計，有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格挺独特的 还不错 这个价位在广州算可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住的很舒服，环境也很有格调，很干净，员工的服务很到位，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不錯 建議去嘗嘗 酒店日本人多\n環境可以 地點離東站方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間寬敞舒適，衛生情況佳，基本設備齊全，不過枕頭質量有待改善，因為未能熟睡。加早餐只收¥50，價格非常合理。用餐環境亦非常整潔。希望酒店能改善迎賓時遞上的抹手毛巾，因為有點異味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，下次还会住的，环境服务都不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错， 就是套房太小了， 客厅的沙发也很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的性价比很高的酒店，特别是女士房间布置很温馨，周围环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间内装修新颖独特，服务态度良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很有特色，早餐选择也比较多，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越， 交通方便， 比较安静，服务良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净企理，早餐比较丰盛，性价比也较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务很好，周边的几家餐厅也很好，可以推荐！帮同事写的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务很好，周边的几家餐厅也很好，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常清洁,服务员服务很好. 不过早餐选择不能多!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州东站打的12元.酒店的配套设施有达到5星.服务好,前台跟保安很热情.走的时候保安还专门帮我们叫的士,拿行李.服务确实到位.住起来还是蛮舒适的.房间里设计的拉门虽有特色,但确实很不实用.早餐还算蛮丰富,不错.酒店格稍微有点高.不过下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果能更人性化些就更好！找不到针线~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，但是楼层太低，餐厅的高度本来就低了，还吊了顶，让人感觉很压抑。浴室的毛巾不是纯棉的，化纤成分多，浴缸会动，可见整体硬件设备一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、简洁、舒服。早上用餐时服务员总说日语，不是很舒服。位置一般， 但仍值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门面不太吸引人， 但是内部专修很精致，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is clean & Service is good! Acceptable price during Canton Fair!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大致滿意！服務很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，强烈推荐\n拿房卡去附近酒店吃饭还能打折\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有设计感。清新整洁。服务周到。好像日本人经营的。早餐很好。有日式ship。如果床铺再舒服一些就更好。建议单人房设置小浴盆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很整齐，卫生也不错。服务人员非常热情，参展回来有热情的茶点招待，很不错。前台人员素质非常高，待人非常周到热情。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，新，风景好，服务好，早餐有部分日式风格，很好，有健身房，忙，没去成。\n打车不太方便，不过到天河岗顶百脑汇才9块，希望2部电梯能改成联动的，智能一点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，日本人开的，服务也不错，周边环境比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，五星級的服務跟質量，先說裝修，簡簡單單、寬敞，看起來就很舒服，就是那個門不太好拉，我很喜歡那個窗戶，大窗戶，拉開窗簾就可以看到外面的景，心情舒暢，還有廁所很乾淨，是我住過的酒店中最滿意的廁所，一次性拖鞋的質量很好，還有浴袍，有送水果、咖啡、綠茶紅茶包，不要看只是小細節，都是體貼周到的體現。有送了張早餐券，早餐超級好吃，款式不算太多，但味道真的很不錯，也夠寬敞，可以慢慢吃慢慢上上網什麽的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节很好，房间不大但是够用，周边吃饭出行很方便，到机场打车116元，到广州东站12元，天河办事都是12元，到东方宾馆31元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节做的很好的酒店，性价比高，周边有很多不同风味的餐馆，在天河办事住这里很方便，打车去机场116元，打车到广州东站12元，到东方宾馆31元，呵呵，我总在这里办事，列一下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是房间小了点。可能是我自己的失误，入住前没有跟前台确认24小时退房的政策，结果第二天退房的时候被告知该活动已结束而不是一直这个政策。这比较遗憾，本来如果一直24小时退房制的话以后会经常住这里，但现在应该不会了。还好，经与店经理沟通，并没有多扣我一天房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题酒店，独特的装修风格，很不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格不错，服务态度不错，升级了房间，不过房间靠马路边，吵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度非常好,就是房间的移门设计不方便,早餐也好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生很干凈，大堂很特別，房間空間有效的利用起來。非常適合在天河区游玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修新颖，环境卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点 :刚到时的一杯清茶记忆深刻,服务生训练有素,彬彬有礼,不愧是日式的精髓.2楼的休闲水吧很美,庭院很静,有日式庭院的风范.酒店装修简约现代,且离天河城很近,闹中取静,离羊城最好吃的吴系茶餐厅步行约30分钟.酒店下面的全家便利店让我买到了最好吃的酸奶.\n\n缺点:房间太小太小了,与价格不符.尤其不喜欢那推拉式柜子,虽然简约但非常不方便,一定要合上一边才能打开另外一边.电视台节目太少了,翻来覆去都是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置尚可，洗脸盆太锋利，把我手都割破了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很干净雅致，设计挺有味道，就是日式窗坐比较难受，没有沙发和会客椅，不符合中国人习惯，建议改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，朋友是香港人，挑剔。之前我自己看过两次，朋友来到也看了一次，很喜欢。客房不错，很安静，独立的暖气。前台那个高个子服务很好，热情灵活。下次朋友过来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修有特点，前台服务态度也不错。最关键的是24小时的住宿，比如你今天23:00入住，一直可以到第二天23:00退房，非常人性化！每次到广州出差或带家人旅游必住的酒店，唯一的遗憾就是房间略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and great service! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，服务态度和价格都还不错。设施感觉挺齐全的，基本的服务也能够满足。还不错总体感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十友和的床硬，24小时退房时间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，应该是我在国内住过酒店里服务最好的酒店了。所有人都是面带笑容，很阳光，并且非常耐心的介绍房间设备。办理入住手续的时候会端上来茶。酒店里的服务就应该是这个样子的。虽然房间有点小，硬件设施不是很好，但是这里的温馨气氛绝对值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有日本味道，但还是太小了。没有椅子，得坐窗台上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后还会选择这里，酒店的欢迎茶很温暖人，第一次遇到这种服务，前台服务很热情，客房卫生很干净，但是房间网络不行，通知了服务人员，不知道为何要工程人员和前台的一个员工一起过来解决，工程人员摆弄了很久也没弄出个所以然来，技术太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，很干净有点日式风格，早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有机会还会去。早餐很丰富，房间也很干净。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新, 房间很干净温馨。下次再住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的环境很好，离东站也很近不过周围没有什么商业区，房间装修也很新，当时因为也是广交会和亚运会期间订的所以感觉价格还是有些偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好贵呀！赶上了亚运会期间，真是够奢侈！不过还是很棒的酒店，很有特色，要是便宜点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本公司经营和管理的酒店，非常不错，大堂设计很简洁很艺术，CHECK-IN的时候就送来热茶和湿毛巾，随后有专人帮着拿行李到房间并介绍房间设施。房间很简洁，所有东西都藏在推拉门柜子里，卫生条件非常好，有送水果，房间里有DVD机。早餐有中日英式，还算丰富。唯一有些小遗憾的是，晚上打电话给HOUSE KEEPING，让送一双筷子过来，接电话的服务人员态度不是很热情，但随后还是解决了问题，告知果盘里有小叉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友和酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店室内配备有DVD，但是没有提供片可以看.这点挺奇怪的，其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，可是发票有问题，盖的公章名称与发票名称不符，很是麻烦。请给以注意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，各方面都不错，就是价格有点高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务态度也是挺好，设施也不陈旧就是房间还是小了些，位置还可以，酒店的环境真的挺好的，价格也很适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有格调的酒店，可是精心设计的壁橱觉得很不实用，太繁琐了。一些设备的摆放也不太人性化，电话为什么不放在台面上，遥控器也是，写字台做成一体的，上网办公的同时无法看电视，不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似公寓式酒店，装修尚可，灰白色调，简约为主；洗浴用品和床上用品都不错，酒店服务员有礼貌；早餐品质丰富，出品好吃；房间偏小，隔音稍差，通道灯光太暗，价格偏高；酒店紧连公寓，共用大堂，住客日本人较多，早餐时基本是日本人，连餐厅挂墙电视全部播NHK...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还干净，房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体感觉不错，服务生热情周到。不足之处是卫生间洗手台略小；自助早餐补充得太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净，服务好，位置好', '短评打分': 5}
