{'短评内容': '该酒店不错，住了好几次，方便自驾住宿，不想进城的价格很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错o，服务态度好，能游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，价格实惠，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，游泳池很干净，出门就是海边，适合度假的游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，除了偏远一点其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，游泳池干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比老高了嘞，住在四楼，虽然是从市区大老远跑过去，但是真的物有所值.....床吱呀吱呀响，老有感觉了...嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境\n还不错，就是吃饭不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有海景可以看，因为植被都挡住了，但是一百多的价格也可以啦。一楼连着儿童泳池，推开阳台门就能下去游泳，冬天太冷不能游，夏天推荐带孩子的住一楼，不过一楼的楼道太暗了，孩子出门害怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房景色真的不错，通风也好，价格两百多真的超级划算，被子有点潮，酒店通病，没办法。离海边近，出去玩沙子方便。泳池水太冷，可以泡温泉，中餐厅口味不错，价格不是特别贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一百多能定个酒店真的太便宜了，冬天去的泳池水太冷，还害好有温泉，被子有点潮，楼道灯暗，孩子出门都害怕。离海边很近，去玩沙子方便。餐厅的中餐不错，价格相比起来算是便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海口市人民政府近但交通不便，不建议非自驾入住，温泉池很小，房间一般，不带早餐的周边根本没地吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的是高级海景房，1到4楼虽然朝向大海，但是被楼前的大树所遮挡，只能看见泳池，凉风习习，树影婆娑。1楼阳台直通泳池，可以随时畅泳。房间空间挺大，干净卫生，基本没有什么蚊子。洗手和冲凉都是温泉水，洗完皮肤挺光滑的。室外有2个泳池，还有一个大温泉，由于时间紧，没来的及感受一下。酒店后面有一大片私家花园，直通海滩，但是海滩被矮围墙拦住，只能凭栏远眺，吹吹海风了。总体来说宾馆性价比高，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物所超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物所超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到海口出差都是住这里，这次同事出差我也给他定的这里，同事非常满意，很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海口出港很近仅8分钟的路程，到达酒店安排入住很快，就是酒店卫生很一般，而且阳台上还有别人的头发。我和老婆孩子三个人，到房间后没有一次性拖鞋给前台打了电话后只送过来两双，我再打电话要的时候前台说每个房间只给两双很是郁闷，第一次遇到这种情况，不过房间价格确实很低。温泉也可以免费泡，就是泳衣太贵。我们在大堂吃的饭等了将近30分钟才送来饭而且饭是凉的，送饭大姐态度一般，弄的我很不舒服。建议大家多花', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，比较大，环境也好，货真价实海景房，就是潮气有点大，屋里有霉味，可能是离海太近的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近一年来，在国内所入住的星级酒店之中海口金色阳光温泉度假酒店无论是硬件设施的齐全还是软件服务的水平都是绝对没一流的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净整洁，卫生条件很好，服务员的服务员相当热情相当周到，非常感谢你们的服务！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离出差地很近，check in的时候碰到些问题，但很快就解决了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体性价比很高。房间有些旧。靠近海滩，非常好的景色。离市区有点远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在网上订的房，前台那边竟然说没收到，找客服协调了两次才行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景好，性价比在周边算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，酒店设施条件一般，地理位置不好，交通不方便，周围缺少配套设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这房很好，，感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的海景非常美，坐在阳台上吹吹海风的确是一种享受。酒店硬件设施不错，尤其是游泳池非常干净。但服务水平有待提高噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉游泳池很好，房间宽敞，被子有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西海岸，沙滩很差，不能游泳，都是建筑垃圾！酒店的泳池，管理员硬要客人带泳帽才能下水，就算光头也不行，为的是让没准备的主客买他们15元一顶的泳帽！而这15元一顶的泳帽超级难看，戴在头上像顶了条内裤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前酒店尚处于试运行阶段，周边设施不配套，出行进城都很不方便。酒店硬件不错，但软件还很不完善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了有点偏(目前)、楼底下有部分工地以及前台小姐有些牛逼外，酒店本身是无可挑剔的，很舒服，设计很合理，房间超大，竟然也有晾衣架，配有暖气，在这个季节让人感觉是如此的温暖，很好。服务员服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好‘房间大‘设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来海口，酒店外观不错，但是目前海口和整个中国一样，是个大工地，因此该酒店也一样，周围都是工地。另外，强烈建议酒店房间内的淋浴间重新做一做。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了里会展中心近，一无是处。设施即使按照4星的标准也是中下等的。餐厅什么的饭缺这少那。米饭凉着就上来了。咖啡厅竟然不让坐。唯一就是有个温泉人还多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面对大海,景色很好,就是地点有点儿偏,不过距离海口火车站很近.另外,另一面的工地施工显得煞风景,以后会好吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是周边在施工', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 真的是一线海景 幸亏去得时候没下雨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房和花园设计很有海岛风情，一线海边，很安静，很适合休息度假！花园里的温泉也很不错！酒店的服务也很不错！唯一缺憾是交通不便，打的士比较困难，建议酒店提供往返市区的穿梭小巴士，给客人提供便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还好,值得一住,但目前周边环境大煞风景,像是在一个大工地,而且旁边工地还在往海里排污水,也没人管管.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通极其不便利，并且周围配套设施没有。吃饭娱乐的地方都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，档次不高.位置有些偏不太好找距离海边近.距离市中心远.出行不便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '听不靠谱的一家酒店，最不能忍受的就是早饭，做个欧洲大陆早餐很难吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入往，四周环境现不好（都是工地），', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，餐厅太少，距离市区太远，出入不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的就是周边都是工地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适,服务态度不错,环境优美,交通便利,住的挺开心的,有机会到海口,还是会再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出行不太方便周围都是建筑工地挺偏的，服务也一般，价格也就一般，房间环境还好吧一般水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积比较大，床很舒服，提供免费温泉免费鱼疗，游泳池很宽敞，服务不错，我比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大，布局合理，很宽敞，床很舒服，很软，还买了个枕头回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供早餐，一直到10点呢，赖床不成问题，而且酒店有自助餐，菜品比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很进，也就200米，晚饭后去散步是个很浪漫的主意，挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有阳台，可以看到海景，房间通风也很好，住的很惬意，呵呵下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较齐全，有自己的温泉和海滩，而且卫生治理的不错，很霸道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可惜周边都在施工，完全不能让人感受到住在海边的浪漫情怀，很扫兴。', '短评打分': 1}
