{'短评内容': '房间清洁，舒适。古色古香风情，景观优美。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在十里画廊里遇龙河边上，离工农桥很近，周围环境不错，无早餐，对面米粉很好吃，设施偏旧好像准备装修了！但是早七点到晚七点交通管制，带大件行李去住不方便，进出只能旅游巴士（60一人，很贵）、电瓶车、自行车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我直接怀疑点评都是托。这次带一家人去的，先说缺点:1）没人打扫房间，住了两个晚上，房间竟然竟然没有人打扫，垃圾桶也不倒，都有味了2）桂林十一还是夏天，天还很热，酒店里竟然不提供春秋被，只有一条大冬被，问了酒店，答复没有其他被子，建议把空调开小点，没办法，只能开小，结果一家人都有点感冒了3）房间太吵，隔音太差，临街一排，早上一大早，晚上很晚车声人声鼎沸，不临街的，由于离景点近，一大早就有旅行团，大喇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常的棒－－-就在十里画廊内遇龙河工农桥旁边！周边风景一流，方便随时从酒店出来看风景，早晚看日出和日落也是很好的地方。酒店门口有停车场，停车很方便。酒店内的设施虽然很旧了，但还是很干净的，房间很宽敞！有两个卫生间，对于旅游出行的我们来说太实用了！下次如果来阳朔，这个酒店时首选的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住201景观房，景观一级棒。其他都一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境棒！服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，在十里画廊内，出行方便。主要是美女前台态度特好，忘退押金了，还特意打电话退回来，必须赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也宽，俩人同铺也行（如果想），房里的插座也多，我们是十.一去的，房里的电视连有线电视都没，还有自来水也很脏，不知什么原因。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在景区内，环境不错，靠着遇龙河', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，在十里画廊里，离遇龙河很近，服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个景点，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说什么都差！床头连口香糖都有的，卫生间只能够小个子转身，根本没法洗澡。连卫生都不整理的。真是服了这样的酒店，居然还是生态度假酒店，价格还贵的离谱。真的是100块一晚送我都不要住！如果可以，我想都给0分。最关键位置就是沿着大马路，整个晚上全是大货车的喇叭声。第一次住到这么不满意，是非常不满意的酒店！气死了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '代朋友订,环境好,非常不错', '短评打分': 5}
