{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本人2015国庆期间住宿，优点是价格偏宜，除此之外，没有任何优势，本人实际体验，如果网上有点评该酒店高份的话，可以肯定的说属于托之类的，本人亲身体验，毫无虚假之言，请即将入住该酒店的人员参考。 1、位置：该酒店位置虽然紧接919公交道路，但是，离车站有近公里远，走过去近半小时，位置极其偏僻，如果自己开车，勉强还可以。 2、设施：该有的都有，但是脏乱差，（1）厕所马桶的味道搞得整个房间全是臭味（2）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人2015国庆期间住宿，优点是价格偏宜，除此之外，没有任何优势，本人实际体验，如果网上有点评该酒店高份的话，可以肯定的说属于托之类的，本人亲身体验，毫无虚假之言，请即将入住该酒店的人员参考。  1、位置：该酒店位置虽然紧接919公交道路，但是，离车站有近公里远，走过去近半小时，位置极其偏僻，如果自己开车，勉强还可以。  2、设施：该有的都有，但是脏乱差，（1）厕所马桶的味道搞得整个房间全是臭味（', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很差呀。吵闹，肮脏，……如果不是交了担保，肯定不住了。合衣而睡，清晨快逃了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很差呀。 吵闹，肮脏，…… 如果不是交了担保，肯定不住了。 合衣而睡，清晨快逃了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的环境干净，大床挺大够一家三口，院子大有停车方便，晚上安静。旁边有个灶台鱼做的挺好吃的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 5}
