{'短评内容': '早餐很丰盛，中西都有，鱼排比肉排好吃，而且正对远处的海滩，位置很好，出行都有电瓶车接送，卧室泳池挺好的，房间电视里有50部电影，近两年的热门蛮多的。晚餐有个海鲜自助，除了含酒精饮料外都能选用，很满足。沙滩和游乐设施都有，带孩子应该不错，位置离蜈支洲岛和免税店都是15-20分钟车程，用携程的打车秒接，很方便，酒店停车场没看到，不过大厅门口边上可以停车。所有服务人员都很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店定位挺高，人不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很气派，服务人员素质都特别高，私密性特别棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，环境没得说，棒极了！下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境非常好服务特别棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，美丽，轻松，优先好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常棒，酒店绿化很多，散散步很舒服，独栋泳池别墅带孩子住很方便，房间很大，美中不足的是沙滩浪大没有亚龙湾好，室外泳池也有点冷没法游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店很安静很漂亮，设施完善很新，私家泳池漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员的态度都非常好，餐厅也很好，就是海边浪太大了，不能下海是个遗憾', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好吧 该说康莱德了，定了康莱德是因为住过北京和新加坡康莱德确实不错，然后一念之差住了从来没这么差的五星酒店。温水泳池儿童乐园还有很多很多设施都没有，要和旁边600块一晚的逸林共享，园林造景除中轴那点几乎没有，更不用提细节。海边泳池连管理员也没有，完全是一野池子。要说别墅连铂尔曼的环境都不如，（同一时段铂尔曼1300）。更比不上文华东方了（也比这里便宜）。打电话room service点了鱼给宝宝吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都可以。价格如果再优惠些就更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务 酒店 都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了贵，没毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店了，还是那句话酒店设计很不错，位置很好，刚好就在项目的旁边，非常的方便。酒店的服务也很赞的，环境美，价位也还好，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店私密性非常好，比较安静，人也不多，很舒适。房间WI-FI信号时好时坏，空调不太管用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，位置非常优越，交通方便,酒店房间紧凑有致，前台服务细心周到,地点方便，环境幽雅安静. 帮客户预定的, 客户很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人间天堂，超棒的地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是挺不错的，但是服务得加强。离市区很远，酒店周围除了希尔顿逸林和万达影院什么都没有。整个海棠湾就3个餐厅，品种也不够多。但是餐厅服务还可以。酒店前台服务不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个很私密的酒店，装修很好，很欧式，服务很好。下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
