{'短评内容': '客栈很不错的，提前给我们打电话，告诉我们怎么坐车，下了汽车客栈就有面包车来接，提醒我们晚上六点还有老板讲解爬山攻略，还有手绘的黄山手绘地图，行李免费送换乘中心，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒，翡翠谷回来还碰到了老板家亲戚，带我们回来，住这家是缘分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板负责换乘中心的接送，并可以联系其它地方的接送。卫生间地面毛发没打扫干净，没有一次性拖鞋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，菜都好吃，价格也算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，住着很舒服，老板也很热情，有免费停车场，一早去爬黄山，老板开车去送，回来还来接。很好的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，来回接送到坐车的地方，可以寄存行李，一楼有小超市和吃饭的地方，价格不贵，味道挺好的，除了接送服务还可以订车票，订包车，订地轨票，很方便。就是房间的被子床单很脏，都是黄色的斑点，卫生间一扇窗是透明的，希望改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板和老板娘非常的热情。美中不足的是餐厅服务员服务态度还有待提高。好像我们是要饭的一样。我们花钱吃饭，还用看你的脸色吗，顾客才是上帝呀！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游入住不错的选择，讲解景区景点，发免费游览图，免费接送行李寄存服务。上山去玩前，把行李存在店里，下山时打电话，老板会帮忙把行李送过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来黄山旅游住汤口镇必选的客栈，房间很不错，住宿吃饭价格实惠，去集散中心有专车接送，赠送的登山杖和地图非常实用！已两次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，到汤口后老板会开车来接，第二天开车送到上黄山的换乘中心，非常方便，客栈的饭菜味道也很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一分钱一分货吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说一分钱一分货吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说一分钱一分货吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说一分钱一分货吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，吃饭也较贵，但在当地旅游区已经算是比较值了，而且酒店可以咨询黄山旅游情况，路线，而且可以免费接送到黄山短驳巴士站，这点真的很好，比较适合驴友选择吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新很正规而且给自助游客很周到的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山游豆腐客栈非常不错，店内饭菜可口。老板人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿很好  饭菜还行  下次去还住 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经入住，房间很好！！老板人也很好！还来接我们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间最好要注意防滑，晚上住店晚了的客人总台要提醒不要吵闹，因为第二天大家要早起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间稍小，但非常超值，服务也很热情，可以在一楼就餐，价格也便宜。免费接送到换乘中心，老板还能帮你规划游玩路线。反正住了肯定不后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店全新，非常舒服。但推荐的屯溪赢庆宾馆一般，电话厕所灯都是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，还帮忙设计了登山的路线。环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店，干干净净的，地方很安静。\n服务很周到，上山的地图很好用，自助游完全可以！！\n还有一根登山用的竹竿，是特色哈~~\n', '短评打分': 5}
