{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一 毛巾堆几只虫子在爬 这卫生不想多说 第二空调制冷效果很差 有8个插座 只有两个可以用 热水壶不能用一肚子火 住到第二天依然没有人给我们解决 房间没有衣勾 还不准房间里面晒衣服 说什么空调房晒衣服逮到还要罚款  阳台晒衣服根本没有地方 第三 服务员服务太差 出了问题基本靠住客自己跑上跑下  第一天订第二天续订不会给人整理一下房间 为了房卡刷不开的事情我亲自跑了几趟比较烦  总之一句 三星级的收', '短评打分': 2}
{'短评内容': '阿姨态度特别好，环境也不错，个人觉得唯一缺点就是电视不行，只能看一两个节目，其他都很好，周边吃的地方很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格亲民，设备陈旧。这个价格就住一晚还是不错的。不知道是不是老板态度不太好，我们一行三大一小，定的一个标间双床，老板说这多人只定一间房，别 人都涨价了就我的没长，当时我们定是因为她孩子不小心点的确定。一直念叨着。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服務親切,環境衛生也還好,就是交通不是很方便. 現在城市交通正在建設,交通黑暗期,前往住宿行程上時間要準備充足. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務親切,環境衛生也還好,就是交通不是很方便.現在城市交通正在建設,交通黑暗期,前往住宿行程上時間要準備充足.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，有无线网，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过的，还不错！周围的大排档和粥店很多，味道正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，环境不错，就是前台服务员态度不怎么好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，但是隔音很差，空调够冷的，但是比较响。其他还可以，这个价格相当超值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，温馨舒适，被子毛巾很干净，被子有太阳的味道。房间地面由片石铺的，挺有意味。洗手间全玻璃的，墙面和地面都由卵石铺成，古朴天然，我住八楼的单间。稍有不足的是，洗手间落地窗外阳台是相通的，私密性不足，如利用阳台改造为房间独有，再加上绿化休闲椅，简直是极品了。再加上一句，虽是小酒店，服务不错，网络连不上，老板亲自带设备来调试，给好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有特点。不过洗澡的水太小了。家具言色不错，但是做得很粗糙，材料不好。', '短评打分': 3}
