{'短评内容': '门面大，放假墙纸都坏了，不过服务人员很好，还有帅哥经理给路线规划', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境差，脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8没什么好说的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很是不错，就在中心的位置，设施比较旧，不过价格也不贵就是，对住宿要求不高的还是可以考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，国庆期间很难找到，这么便宜的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，就在屯溪老街旁边，购物吃饭都十分方便，主要是因为十一黄金周，停车位难找，但转了一圈，我们二部车还是停好了。第二天去黄山也比较方便，1小时车程！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的门卡是坏的是要用钥匙开的开好房间只给了门卡钥匙也不给我害我跑一趟就算了最生气的就是准备洗澡发现水龙头坏了没法洗又去楼下跑了两趟找师傅修结果晚上10:00左右洗澡洗到一半没有热水了用冷水洗的头我只能说无语了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居然没有热水，居然没有热水。。。。。什么都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本属于经济型的，地理位置比较好，周边吃饭也比较方便。房间里的无线网络不太给力，如想要上网只能到大堂里用。房间卫生和环境不是太满意，墙壁上有大块霉斑，只能将就一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，装修的就是90年代旅馆的标准；墙面很潮，隔音也不好；卫生间也非常一般，淋浴水温一会热一会凉的，床非常硬，很不舒服；和前一天住的四星比起来差的可不是一个档次，配不上三星的级别！唯一优点就是有停车场！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真不怎么样，实境与星级差别太大了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，房间可以看湖，比较满意，设施有点陈旧，卫生一般吧，总之还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '糟糕到不能再糟糕的地步！糟糕到不能再糟糕的地步！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置太偏了，真不好找，设施太旧了，感觉像招待所似的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错,标准三星,但是缺少停车场,位置难找!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在河边，环境还算干净。早餐太次.停车是在路边马路上，应该是旅游图的指定酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '“伤心”极酒店，招待所享受！\r\n国庆期间冲着“三星”和“花园”字眼去的，结果花是没看到，却伤透了心。酒店比较偏僻，外面有条河的环境还算过得去，酒店外观较旧，没有停车场，车只能停放在路边，隔壁是个市场，早上5点多就吵死了。房间环境恶劣有霉味，床单枕头好像好长时间没洗，也有股味道，地毯就更不用说了更脏；卫生间门锁是坏的，电视机是十年前的款式。早餐八点钟后就没什么东西吃的，太差。最最可恶的是晚上11点后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算满意，帮别人定的，价格稍微有点贵，但是相比别的已经算便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌三星，但硬件设施较旧，没有专门的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 后面是市场太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较偏，不好找，并且性价比不高，房间不像三星级的水平，卫生条件一般，不能刷卡，而且我们结账离开后还向ELONG反馈说我们没有入住要扣我们的积分。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要不是油菜花季节在婺源订不到房，才不会住信价比这么低的酒店，要不是回来重温一下，更加不会订。设施差霉味重，豪华套间的柜子里还有臭袜子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '268的标间，总的来说，差强人意。1位置不是很好找2客房比较潮湿3早餐 因为旅行团人多 吃起来比较抢~  和一般旅游城市的酒店都差不多啦~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，车子只能停在酒店门口，没有停车场，酒店从外观看比较旧，前台也感觉不太正规，不像有三星，住的是豪华标间，说是能上网，但是没法上网，问了总台，服务员拿了二根网线上来，但是问题最终是没能解决，只能用3G上，房间还蛮干净，卫生间设计不太合理，洗澡没有淋浴房，只是浴帘，也没有档水条，水会弄湿整个卫生间，早餐不好，东西很少，7点多去就没什么东西吃了，要几个鸡蛋还是后来去要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。临近江边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了点，菜价高，味道还可以，饭没法吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施很齐全，空调效果很好，隔音也不错，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段还可以，前面有一条江，房间配套设施很齐全，卫生间的热水还不错，酒店周边环境也不错，很安静，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还行，比较安静，晚上睡眠质量挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里空调电视效果都不错，设施还是可以的，早上有自主早餐，味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近公交线路挺多，去一些旅游景点还是蛮方便的，最重要的是省钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施蛮齐全，交通也便利，公交、出租众多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错滴', '短评打分': 5}
