{'短评内容': '地漏有异味传出', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好干净温馨  前台服务非常热情   尤其是前台的三个小姑娘长得都很漂亮 表扬工号 6921  6960前台员工服务热情到位   酒店地理位置很好 是值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，下次还会预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，交通是最大优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。免费升级了海景房。大赞。离海边也很近！床垫比较厚睡起来很舒服。而且比较到位的是房间空调一直开着，屋里暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错的酒店，只是装修太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施略旧，目测三星标准，达不到四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说被坑了，其他啥话都不想说，住一次就好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，就是房间比较老了。华侨把酒店劈了一半给全季，可能经济不景气吧。十年河东，十年河西，好好经营企业才是真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，地理位置佳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在市区，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会来这里滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周边设施也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地满意，特别推荐～下次来还选这儿，交通方便，清晨可以直接散步到奥帆中心，碧海蓝天，心情特别舒畅～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，奥帆中心附近 。 价格优惠而且住的舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，去各个地方都不远，车子也多，设施有点老了，总体的服务不错，大堂经理很热情，房间挺大，带着女儿去的。饭店的饭很糟糕', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，就是设施比较老旧，卫生间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点旧了，环境还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名字大气，设施一般，到出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，服务一般，没有体现出山东人的那种热情…不过旁边就是霄云路美食街…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实不错，就是屋里装修太简单了，卫生间又小。不过还是值得推荐的，价钱有些小贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置相当优越，走3分钟就到佳世客，走5分钟就到百丽，海信广场。再走5分钟就是海边。\n住的是一般的大床房，这个季节就568。房间不是地毯的，是木地板。还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离市区挺近的，方便购物呵呵.在佳世客旁边，酒店环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地势很好，去家乐福、奥帆、佳世客都只要走10分钟就到；坐公交车也很方便；云霄路就在酒店隔壁，但那宰客太厉害，游客最好不要去；房间打扫的很干净，手能触及到的地方都没有灰尘；入住首日送2瓶可乐，每天提供2瓶矿泉水；服务很热情，有求必应。\n缺点：可能因为青岛是夏天的热门旅游城市，平均每日500元的房费跟其他城市同类型酒店相比偏高了；更换洗浴用品、茶叶等不及时，有时需要打电话提醒；楼下有酒吧和KTV', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前庭人员态度很好,但设施成旧简陋,房价偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，空调很好，服务热情，就是房间稍微小了点，地理位置方便，就在五四广场、奥帆中心边上。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛华侨国际酒店地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错～就是因为青岛旺季所以价格偏高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好！晚上可以走去青岛奥帆中心~但是房间确实比较小~总得来说还是很不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利是最突出的优点，其他没有什么太值得称道的，老牌的三星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐全，服务很到位，很贴心，房间面积够大，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，因为没有事先约定的房间免费升级到豪华大床房，房间不临海但紧临美食街，公交很方便，房间相当于北京300_400元间的条件，还不含早餐，旅游城市，位置不错就这样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，喝多了，反正下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店虽然比较老，但设施还是不错的。服务也很好，本来定的是标间，但前台见我们一家三口，就免费升级了套间，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小了些，不过设施都算齐全，地段一流，去哪里都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是准四星的，环境很好，离云霄路小食街非常近。很干净，服务也很好。下次去应该还会考虑这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，离美食街比较近，设备比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店有点老，但还是很干净的，离海边挺近的，交通方便，对面就是佳世客购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,因为周边环境很好,交通方便,也比较卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市区，很实惠。旁边的美食街很不错，是吃海鲜不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，地点很好。\n是中国大陆办理退房手续最快的酒店，原因是“退房时，不用查房”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  交通方便 服务很好 房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，性价比也不错，房间也算干净。\n不足的地方：茶杯的茶垢没有洗干净。\n早餐还算丰富，就是没有茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，出差一直住，位置很好，房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍显气派，夜景不错，比较安静，交通方便，靠近五四广场，老人们说早餐比较和他们胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅比较气派，楼上风景不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是又涨价了,早餐也涨价了。原来送毛巾现在也不送了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便打车，有家乐福、商场和银行等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，周边游家乐福、有商场、银行等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，推荐好多朋友来过多次了，继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，挺干净，刚进去略有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店位置好，卫生也好，就是房间小，价钱贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好；大床房房间有点小；卫生间很小。但值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床和电话是比较雅致的，房间的墙纸没有之前广告图片那么素雅，卫生间有坐便纸，有点小洁癖的人应该喜欢。淋雨区太小，所以放弃洗澡。没有零食跟水果。房间整体感觉有些拥挤，可能是因为空间小的缘故。温馨的感觉还是有的，网速快。旁边就是Newyork club，喜欢喝点小酒的人适合住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床单人间，前台服务很专业，室内打扫干净，我用手到处摸都没有摸到灰尘，这点很赞。位置很好距离佳世客购物吃饭都方便，距离海边也很近。下次还会入住。就是希望优惠力度在淡季更大一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也很干净。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,服务到位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合评定，虽然价格略贵，服务和设施还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，稍微有点老旧，去的时候是9月份，还是挺贵的！每天要450块左右，3星级这个价钱略微贵点了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有异味,其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次,房价比较合适,房间不怎么样,地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，对面就是JUSCO很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很满意，一直住的酒店订满了，就近选择了这里，结果房间很小很破，我还是带着客人的，尴尬死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，距离佳世客很近，旁边也有吃饭的地方，很好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置是在比较繁华的地段，就是楼下的卡拉OK比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置、环境和卫生条件都不错，就是早餐不大好，大堂也寒酸了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，设施很一般，服务态度还行。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛市中心，距离佳世客海信广场都很近，也有地方停车，物美价廉，比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但设施有点旧，网络很不好，晚上根本上不去，停车位不多，停车有点麻烦。不过旁边就是凌霄路美食街，吃饭相当便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我去青岛住的最多的酒店，虽然不是很豪华，但整体很舒服。离佳世客、家乐福很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的酒店，服务和硬件比有些自称准四的要好，唯一的缺点是香港中路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，内饰较旧，性价比很好，适合商旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，感觉新装修过。卫生间也很干净，设施象新换的，床也很舒服，最重要是位置很好，离饭店很多的地，步行只有几分钟，离不错的商场和超市也就几分钟的路，很方便，下次到青岛还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间隔音不是很好。不提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况比较满意，没有什么怪味。出入也比较方便，在繁华闹市区。总体感觉还是不错的，下次青岛还是考虑住这家酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚降了价。性价比还可以，就是不含早餐。服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好。出差尚可。如果度假，稍显不足。\n前台的mm有的非常漂亮，忍不住多看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错的。就房间小点。没上面的说那么差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错！这价格超值，其他人的评价搞不懂怎那么差？害我还担心了一天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格便宜，位置也好。离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太陈旧，早餐品种也少，愧对三星的品牌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店应该早点关门，设备陈旧，客房有股发霉的味道，床单/浴巾好像没洗干净。最不能容忍的是楼下有个夜总会整夜歌舞升平。我整晚没睡好，快要疯掉了！！！          奉劝大家千万不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都很不错，性价比够高，但是为啥早上没热水？有点坑爹啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店停车位非常紧缺！ 而且是两个酒店在一个大楼内！至于服务态度嘛，觉得很一般 服务员见到客人也不爱搭理！早上也没有早餐  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了多次了，还不错，就是餐厅稍微差些。不过旁边的云霄路有很多好吃的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，我住的还是豪华间，好在有宽带，电视能上网。电梯很脏，不知是什么星级的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，服务还可以，早餐不太好。推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，但服务还有待提高，经常搞错客人的帐单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以,软件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挖地铁把煤气管挖爆了 居然没热水 幸好还不是夏天 要不得憋屈死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，晚上很吵，服务态度差。不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以，景点比较近，不远有个吃海鲜的一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，床很小，卫生间臭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超级好，价格也合适！！附近超市、餐饮、公交一应俱全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门脸有点小，房间还行，卫生间有小虫子。价格不是特别给力，还不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，房间小，装修一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚才打错了，是四星级酒店，20字20字20字20字20字20字20字20字20字20字20字20字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星标准，入口和边上的海润在一起，很容易走错。香港中路是青岛最繁华的路段，边上有家KTV，还好半夜没什么生意，房间设备都还不错，美中不足的是二楼餐厅还要加10%服务费，总的来说中规中矩吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也不错。就是楼下有个酒吧住在南面的房间晚上会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，而且设施太旧，真的很不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，但是唯一不足的就是房间的卫生间实在有点小，停车不是太方便，弄得我出去都不太敢开车了，怕回来没地方停，但是总体还算不错，出去玩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，交通方便，离超市近，离小吃街也近，景点也并不远，旅游旺季房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，前台服务也很好，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，内部设施也很好，我还回去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这的地点好呀，离超市近，离小吃街也近，景点也并不远，就是房间贵呀，尤其在旅游旺季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还好，酒店太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般\n性价比很低\n位置倒是挺好,就是相当老旧的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，房间内设施稍简单些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好，生意太好，房间不够用，给我升级。比想象中的好，生意太好，房间不够用，给我升级。比想象中的好，生意太好，房间不够用，给我升级。比想象中的好，生意太好，房间不够用，给我升级。比想象中的好，生意太好，房间不够用，给我升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛华侨国际饭店，交通方便，吃饭更方便，云霄路各种小吃应有尽有，离景区也不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是早餐是在是不错四星级的标准，应该还有改进的空间，希望下次入住的时候可以有改善。不然的话实在是性价比不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为啤酒节，青岛的酒店非常紧张。近6百的价钱住这样的3星水平酒店，简直就是抢钱啊！地毯脏脏的，服务也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，干净，服务好，下次还住。酒店餐厅的菜也好服务好，就是分量太多，人少，，一个菜也吃不完，不知能否有小份，方便人数少的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆很错，交通很方便，离商业街也近。卫生不错，服务态度也不错，就是早餐的花样少了点儿。太老了，设施很是陈旧好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，但是房间就是经济型酒店的标准，价格虚高，而且不含早餐。性价比不高。酒店位置比较好，但是房间就是经济型酒店的标准，价格虚高，而且不含早餐。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置算滿好的,距離家樂福和JUSCO大約走10多分鐘就可以到...附近也有公車站...唯一覺得稍顯不好的就是走廊太暗,地毯有些髒,廁所太小...但前檯的服務員或樓層的清潔員都很客氣和都帶著微笑...這點實在讓人覺得該給鼓勵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    地理位置算滿好的,距離家樂福和JUSCO大約走10多分鐘就可以到...附近也有公車站...唯一覺得稍顯不好的就是走廊太暗,地毯有些髒,廁所太小...但前檯的服務員或樓層的清潔員都很客氣和都帶著微笑...這點實在讓人覺得該給鼓勵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还叫国际饭店，无论设施还是服务都有点跟不上，9月7日住的居然不开空调了，夏天还没过去，茶叶都没有，摆个空盒干什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务到位，设施一般，但很干净，周围交通方便,地理位置好,在青岛属于性价比较高的酒店；睡得很香，下次去青岛还会选择这家店的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。值得给大家推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道该如何点评,因为我觉得做为一个三星级酒店各方面都很不错,价格也是中等,不算很贵,我还是会选择住这个酒店的如果我再去青岛的话.呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是购物也好出行也好,位置真的是好,旁边还是美食街,对面过了一条马路就是奥帆中心,与五四广场只有一站路,不过我都是步行过去了,说起来真的很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离佳世客，家乐福大型超市也很近，，步行道五四广场十分钟就到了，一楼的香港老饭店味道不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施陈旧了一点,但必竟是个老酒店,所以能接受,要是早餐的品种再丰盛些就更好了,早餐费不含在住宿费里面的,感觉有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处青岛最繁华的香港中路,地理位置相当的好,出行非常方便,作为一个三星级的酒店,各项设施已经很不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级赞的。酒店边上有个很不错的酒吧，纽约吧，每晚的现场演出不错。楼下的港式茶餐厅味道很正宗。另外，离云霄路上的海岛渔村海鲜餐馆走路3分钟。\n唯一遗憾的是，酒店超级旧的，因地理位置，所以价格高也是情有可原的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他方面还行,就是两点不满意. 1.没有境外电视广播.2.床也太小了,夜里睡的不踏实.\n早饭品种单调.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港中路市中心，比较繁华，交通方便，酒店设施较旧，性价比一般，晚上入住时看见前台还有褥子，比较惊讶。早餐也一般，没有什么好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '開始時, 因為滿了,他們只給我3樓的房間, 但房間很大潮味, 旁邊還有club, 男朋友不喜歡。\n後來, 我們加錢轉去11樓的女人心房間, 很不錯. 還給我送了一條毛巾。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨两点有拉皮条的一直不停打电话 非说我叫了小姐上门服务 还不依不挠的电话一个接一个 最后只能把电话拿起来才能睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观与图片相差悬殊,感觉就是个3星.设施陈旧,电梯向普通居民楼的水平.房间没有地毯,连洗刷用品都不提供.很多年没有住过这样的酒店了.唯一值得一提的是位置很好,不远就是帆船中心.旁边就是海鲜一条街-云霄路. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价是新装修的 比较干净 但房价不大 卫生间更小 和香港的酒店差不多了 但位置很好 出行很方便 奥帆中心 云霄路 阳光百货 有吃有玩有购物。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次来是啤酒节 满房了没住上 啤酒节结束后恢复原价 价钱公道 地理位置好 服务态度好 房间干净 实为出差人士之首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便时这里的最大的特色，步行到海边20分钟。位于十字路口的对角线上就是佳世客。但是房间不怎么隔音，如果失眠的朋友不建议选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华地段，交通方便，安静，卫生，服务也好，电视的台比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '“网线事件”难道是每位住客必须参与的一个游戏嚒...太无厘头了；青岛酒店性价比真低，堪比北京上海了；离两大超市近，离吃饭地方近，那是最大的特色了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，地点优越。对房价别期待太高，大概就是连锁酒店的水平，不过总体还算不错了，对得起这个价格。\n酒店的服务还算不错，美食节云霄路就在旁边，走过去3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先不说环境如何,住宿的第二天,青岛下雨,向前台询问是否可以借伞.\n前台看上去比较忙,稍等了片刻后,问了句是否可以借伞,没有人答话.\n耐心再等片刻后,又问了一遍,这时被前台的小姐一句"请你稍等一会儿",\n清晨的好心情顿时无影无踪,这句本无可非议的回答,却因其语气带着的那鄙视,\n厌恶的情绪,而让我对这个酒店的服务感到失望,我不会再住这家酒店了.\n询问了这个前台的名字,没有被告知,看了下胸前的号码,03', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友定的大床房，房间有点小，设施还算可以，离海边近，步行即可，酒店位置出行方便，不过性价比不算高，可能是季节原因，现在酒店房价普遍都贵点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，内部设施不错，床比较舒服。虽然他们的椅子不是很好，但是就这个价位来说值得推荐。服务员的服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老三星宾馆了，位置很好，不过设施一般，房间有点小，房间里的空气不太新鲜，感觉有点霉味。有可乐提供。与周围其他同等价位的宾馆相比，还是觉得这里相对来说比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，适合购物、游玩、赶海。设施也还不错，这个价格完全说得过去。以后去青岛这是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 经常来青岛,入住这家酒店可以说是全新的一个选择。房间还是可以的,一般商务酒店的风格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不符合三星標準，連冰箱都沒有。頂多像漢庭標準。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老了,地理位置很好,房间很标准,可以住可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，硬件一般，价格稍微贵了点，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很老，房间也很小。服务员会询问需要可乐还是矿泉水，挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度也好。就是打车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间不大,谁叫在香港中路上啊!黄金地段!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置很好，但房间很小，而且没有早餐，可气的是空调居然不管用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离五四广场及奥帆中心都很近，步行过去就行。公交车站也很近，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净的。而且去奥帆中心很方便。比起之前住的那家好得多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置都不错，但是早餐比较差，而且房间不含早餐，有点让人难受。楼下的香港茶餐厅不错，可以吃早点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 就是房间设施和服务让人觉得价格有点高了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，靠近云霄路和闽江路美食街，可以步行到奥帆和五四，离家乐福佳世客也近，可以选择的公交线路也很多。但是旺季价格偏高，房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地势非常不错，叫客房服务解决问题也很迅速。离云霄路美食街很近。喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到这家酒店的时候没注意.\n只看到有个大门就进去了.\n进去之后才发现是另益家酒店.\n原来益栋楼被两家酒店分了.各占一半.\n对这家酒店无爱.不觉得好.也不觉得坏.\n不过这家酒店离云霄路近\n就在旁边.\n在云霄路吃饭吃海鲜很方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，离云霄路很近，离佳世客和沃尔玛都很近，去景点坐公交也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，设施太差了，什么都没有，电脑也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，而且价格太贵了。电脑不可以上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段绝对给力的 离五四广场 奥帆中心 云霄路美食街都相当近\n就是隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  电视太垃圾了    开开后十分钟才有台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是15楼的豪华大床房，房间内的电视机居然可以上网当电脑用，还可以收到凤凰卫视等节目，很满意。入住时房间空调坏了，派人来修了两次，修理工人的态度非常好，修好后过半个小时还打电话来询问制冷效果，虽然制冷效果还是不尽人意，但是服务态度如此好还是让人满意，请经理一定要表扬空调修理师傅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很好，老酒店所以内部装修一般，但是11楼的行政套房条件还是不错的，空调制冷效果很好，每天送矿泉水两瓶，二楼的餐厅菜做得不错，整体印象很好，如果价格能再优惠一些就十分完美了。不过在青岛这样的旅游城市，在这样的旅游旺季，又有哪家宾馆能便宜呢？希望以后能给曾入住过的客人一些优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施实在太老，房间毛巾质量太次，比较不干净！房间也太小！没有见到相应的星级服务！而且酒店打车很不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，但是总体不错！早餐每位20元，位置还可以，对面是佳世客超市，交通也比较方便，周围有个云霄路有好多海鲜酒店！唯一不足就是，浴室没有毛巾架，本来青岛就潮湿！毛巾没法晾！最好安装个毛巾架，比较方便！房间价位有点高！服务比较不错！总体来说还是值得推荐的！卫生干净舒适安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的服务态度好，只是电话接入不太方便应改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽不太大，但很干净整洁，设施一应俱全，吹风机也有。周边购物也方便，特别是紧挨美食城，海鲜很棒。去火车站打车二十多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，房间的大小适中，装修还不错，比预期好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是地理位置，其他方面不太理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准间太小，卫生间也小，但服务不错。大床间各方面硬件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，比较老的三星级酒店，仅仅是说的过去。但酒店周围比较繁华，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，有两家大超市，商城，离云霄路食街两分钟，到民航班车5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛的酒店性价比都非常一般，没什么好说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，听说不是很满意，酒店设施比较陈旧，是一家老牌酒店啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务等各方面都不错，性价比与很高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，酒店设置真的一般！不过周围确实方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由於入住時發現房間的面向無風,如飯店沒開冷氣時會覺得悶熱,把此反應給前台人員,酒店非常好心的換了一間更舒適的且涼快的房間給我們.在此真的很謝謝飯店的包容跟大方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置算滿好的,距離家樂福和JUSCO大約走10多分鐘就可以到...附近也有公車站...唯一覺得稍顯不好的就是走廊太暗,地毯有些髒,廁所太小...但前檯的服務員或樓層的清潔員都很客氣和都帶著微笑...這點實在讓人覺得該給鼓勵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置也好，卫生挺干净。可以住一住试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间到时干净，但是服务员半夜穿着高跟鞋走来走去，噪声太大，影响休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间也整洁，服务还可以，就是停车位少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，挺简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地位位置优越，交通方便，客房干净明亮，价格较为适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好干净.就是房旬小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的商务标准间。房间不大，旁边好像是给人家办公的，有点吵！一开始进去的时候空调不给开。。。。浴室是浴缸的，不喜欢。。位置么算在中心，去哪都挺方便，但我觉得不够热闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今年第二次入住该酒店，酒店地理位置好，交通便利，去景点或办事都很方便，旁边就是美食街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次，算性价比较高，房间送的水可以选择可乐或者矿泉水，第一次遇到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度好，让我感觉有种回家的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋，服务员态度不好，没有小冰箱,地理位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好的酒店阿。下次会考虑入住的，就是没早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利,环境不错,设施看来已经更新过,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，离海边很近，JUSCO就在对面，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店很好的酒店很好的酒店很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在佳世客的对面，旁边是有名的餐饮一条街云霄路，去年刚装修过，房间还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，订的是豪华房，装修还可以，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，设施比较简单，更像商务型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错， 设备陈旧。 门口有两家酒吧，似乎有点儿童不宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小     设施陈旧，，性价比不高。下次选择其他。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华侨饭店的地理位置不错，交通便捷，在繁华的市中心，但是酒店内部格局有限陈旧，希望能改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，中规中矩的酒店，离阳光百货，机场大巴都很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好吧，交通便利，去海边也比较近，总体感觉还好，下次值得去，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常的好，只是设施等方面有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，但是设施老化，服务热心。建议尽快翻新。打车很难。酒店门口就是停车场，但是没有很好的秩序，希望尽快改善！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很便利,硬件也可以,就是稍微老了点.好象淡季的时候才200大洋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，空调不够凉，晚上睡着出汗。没有蚊子。外面噪音比较大。卫生一般，马桶比较小，屁股大的朋友会有些不便。没办法，青岛这个价位的酒店大部分都这样子。还会有不少人入住，酒店也就没动力改进吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青岛华侨国际饭店位置很好，只是停车位太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境不错，值得一住！很不错！！！ 啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，就是设施久了点,结账较慢。总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么时候能把两张床拼在一起伪装大床房的情况改善一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第无数次入住 之前很好 这次有点不满 叫总台拿两瓶矿泉水等了两个小时打了四个电话才拿过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，这个价位在市中心还算划算的，位置很好，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是不靠街的，看不到风景了\n送的饮料，不用买水了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，周边很繁华，佳世客超市，阳光百货，家乐福，主要是旁边有条美食街，里边有家饭店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务态度好，交通方便，离奥帆中心很近，还有云霄路的美食街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，云霄路美食街就在附近（步行）两分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，装修也很新，住的很满意，下次还会考虑住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，几个实惠。出行方便。我会推荐亲朋好友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说，交通非常方便啊，房间也比较干净整齐，还是很推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星，还可以了，房间可以选择送水还是可乐，挺有意思的。\n三星酒店稍微有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很一般，性价比不高，也许住的是特价房的关系，窗外很吵，环境差。至少那里的特价房不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '短期出差还可以，中规中矩，地理位置较好，旁边有家酒吧可以去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部比较清爽新装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面不大，但感觉很干净，周围出行也很方便。但是有一点，走道不是地毯，早上高跟鞋的声音会有点响。如果铺上地毯会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了。希望房间内能考虑配浴袍和盒装纸巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然如其名，很有气势，房间也很不错，大厅也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，就是不知为什么大楼只用了一半，经常性走错门，误入旁边什么海润酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！ 服务员也不错。交通方便。房间很干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉标间里面还是比较干净整洁的，而豪华行政间面积相差不大，就是内部装修好点。不过还是喜欢标间的地板地，比较干净。前台的服务也是比较不错。唯一就是4层楼道口是办公室，清扫的阿姨们早上叽叽喳喳的，吵得没法睡懒觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当不错，无论去海边还是购物，非常的方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间里送饮料，硬件设施比较新净，服务员态度好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以从火车站乘公交316，510等到远洋广场，下车过马路就到了。附近就是家乐福和招商银行。房间干净，床很舒服。就是空调不会开，电视机机顶盒放到下面，桌上就有更多的位置工作了！还有订书机里面是空的根本就是摆设！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间不好，没有电吹风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就价位而言，这家酒店还是可以的。服务也不错。但是没有早餐就比较郁闷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间偏小，不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，机场大巴家乐福下车，往前走到香港中路左拐走一小段就到了。门面很小，一幢大楼有两个门面，还有一个是好像是海润国际饭店，不知是咋回事。总体来说，饭店显得比较旧，但房间还干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一般，房间也没有很大，但是很干净，地理位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里送饮料，硬件设施比较新净，但毛巾有点旧，房间内的消耗品配置相对价位来说有点少，比如没有盒装纸巾、冰箱和便笺纸。另外就是服务员态度值得赞，我亲耳听到对门的房客对着楼层服务员大喊大叫足有十分钟，她始终保持温文有礼且立刻替房客解决了问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市区，交通十分方便．酒店人员也较热情．酒店外侧有一香港饭店，可喝早茶，广东人去青岛可选择此酒店居住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是最近第二次入住该酒店，总体感觉不错，特别是酒店的位置相当不错，无论去海边还是购物，非常的方便。\n美中不足就是餐厅，我们离店那天中午，点了几个普通的菜，本来留出的时间足够退房和去火车站，没想到一个炒菜（土豆丝）足足让我们等了一个多小时，那个急呀！尽管这样，以后如果去青岛还会考虑入住。只不过希望类似的事情不要再发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，交通方便，四周比较繁华。在此区域内应该还是比较适中的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，而且我住的房间对着马路，比较吵，感觉不太好。\n地理位置还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐38元/位，这个价格太高，很差，不如自己外面去吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，比较安静，如果包括早餐就更值得推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我升级到了豪华房 其实硬件区别不大 但是还可以 主要是交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境有点老，但服务很从不错，阿姨有点过分勤劳了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地位置很不错，公交方便，车也好打，机场巴士不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，挺热闹的，周边吃饭地方也挺多的。但设施一般，有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还幽雅，交通便利，设施还比较齐全，比较旧一点。适合出差，集吃、住、娱乐为一体的便利酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，我住20楼，比较安静，挺好，还有可乐赠送，今天还会入住，今后能够包括早餐就更人性化了。或者设置包括早餐的房型，价钱可以提高一点，因为一般出差都是单位报销，要求提供水单，早餐单独列出来不好看，包含在房费中比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店文治不错,离海边\\五四广场/奥帆赛场都比较近, 不足的是房间相对比较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'TO be honest,The price is too high for the service there.But the surrounding there is really good.I prefer Homein or Jinjiang zhixing .', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，楼层的服务员阿姨很不错，前台态度很不错，房间很不错，就是往楼上送床单的工人很差，有点小影响心情，下次继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 交通非常便利 内部设施齐全干净 就是隔音不好 服务员态度不冷不热 不过总体来说性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，干净整洁，交通便利。不过隔音不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，只值150元/间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好.干净卫生.交通便利.非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，距奥帆基地及五四广场比较近，附近有两家大型超市，非常方便。但让人郁闷的是在结账时，查完房后竟问电吹风机放在什么地方了，当时就晕啦，入住的房间设施和配置非常简单，根本就没见过什么电吹风机，在我们胆战心惊地向总台服务员说明没见过该物时，还好，再没多问就给结账了。事后，仔细想想，真有点后怕，如果问我们按摩椅放哪儿了，那俺们可是跳进青岛的海也洗不清了。号称涉外的三星级酒店，查房的服务员以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从机场坐1路车到民航大厦（香港中路下），青岛的114和12580是不提供交通信息的。\n酒店房间还是很干净的，热水也足够，不过隔音不怎么好，要是能带早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，中规中矩，还算可以，位置较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置好，出入方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，也很整洁,服务人员打扫房间也很及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有空调，被告知4月就没有暖风了，有点凉，不舒服。\n过道比较旧倒也是没啥关系，房间里面还是很干净的。\n服务还挺好的。房间隔音不太好。\n地理位置太好了，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和隔壁的海润国际相比简直是天壤之别，个人感觉在周边同价位的酒店中性价比是最高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间挺干净的，但房间不大，卫生间较小，没有早餐，总体上性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏建军谢和友等住706、710…房 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,条件一般,尤其早餐,一般一般\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，房间很干净，服务人员态度很好！性价比很高的饭店，只是我们住的那几间卫生间的浴室地漏不通，但值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好 交通便利 价格公道 设施完善 非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，酒店布置也还算温馨，下次应该会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，房间干净卫生，中规中矩的Inn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，可以选择。\n不过他们的大床竟然是两个小床拼在一起的。这点感觉不好。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，服务态度也一般般，好像没有达到四星标准吧，觉得不值这个价格，唯一优点就是处于市中心吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华侨饭店性价比比较高，房间比较干净，而且交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于香港中路，地理位置比较好，离奥运帆船中心很近，附近有2个比较大的超市，购物很方便，到其他地方旅游交通也比较方便，服务较好，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，离海边很近，如果有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也算可以，离几个大商场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，条件很不错，性价比高，购物也很方便，服务不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级方便，紧邻佳世客，门口就是香港中路，旁边就是云霄路想吃什么有什么，绝对物美价廉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店条件下也不错，尤其是房间内服务员亲手写的小天气纸条，使人感到很温馨。唯一就是卫生间稍小了点，其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置：交通非常方便，到市区、火车站、海边都比较快捷，从机场打车过来大概100元左右；\n2、房间设施：进入房间可以清晰的感觉出老式酒店的风格，设施较为陈旧，淋浴水压不足；\n3、舒适度：较差，尤其是楼层较低，个子高的人会有压抑感，床铺也不是很舒适，房间有股潮湿的味道，进入房间就要把窗打开换气；\n4、性价比：性价比还是相当的高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒还可以，服务满好，周围环境亦可。只是房间空间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间还可以，性价比不错,值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体讲还算可以。第一天入住给安排了个空调坏了又是阴面的房间，晚上洗澡冻个半死，跟服务中心反映，服务中心好像之前就知道那个房间空调坏了，知道还安排客人，实在无法理解，本来就感冒着的，晚好了几天。第二天在强烈要求下给换了个房间，总体还算凑合吧。主要是地理位置不错，购物游玩都很方便，下次去有可能还会入住，不过前提条件是要有空调没坏，朝阳的房间再定。建议入住之前跟酒店联系下，说好要什么样的房间。否则很有可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐入住，酒店只不过是地理位置好而已，卫生间设施很一般很一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，服务非常好，性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上泡吧很方便，下面有茶餐厅，是我喜欢的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，只是没有早餐，有点可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住遍青岛那么多三四百的宾馆，这家的性价比最高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，就是房间稍微小了点，也不提供免费早餐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送两个可乐或矿泉水。还有一个吹风机。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但很干净。\n晚上楼下的酒吧比较吵。\n早餐20元一位，还是比较丰富（不能和好的比，这个价不错了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，离海边不远，酒店设施也较新，服务较好，房间很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，鞋有点差了，早餐有点儿简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，价格高，房间小，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，里面设施太久，床很硬，隔音很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 房间卫生比预想的好 地理位置优越 就是大床是两张小床拼在一起的有点雷人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间一般,早餐价格不低,不过酒店服务很好,交通位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住对比青岛很多酒店后选中的，性价比最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第六次入住华侨国际酒店了，以往住得都很愉快，这次却碰到洗澡水不热，没法洗澡。我住的是豪华大床房，入住时前台人员就说，给我的房间有点冷，我不以为然，因为我不怕冷，没想到办完事半夜回到房间洗澡水一直是凉的，没法洗澡。近期不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还是很不错的，暖气也很足。办理也很快，总的来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住舒适，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，性价比合理，服务较好。交通便利，就是房间设施略显陈旧，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在香港中路，购物餐饮很方便，离奥帆中心很近，客房总体感觉不错，就是晚上酒店楼下酒吧有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体性价比较好，虽然房间不算大，但新装修后房间还是很舒服（豪华大床房），楼层服务员很热情的送来赠品（仅春节期间？可乐糖果）...最大的优点是位置佳， 购物、就餐方便。入住当晚顺酒店西边云霄路走过去，又发现一家值得推荐的海鲜-蓝港海鲜，价格不算高，但菜品制作很精，还超实惠，三个人四个菜就应足够了呵呵。\n总之，比较适合以购物、休闲为目的的自助游。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次有机会去青岛出差还会去这家酒店的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，在香港中路的东部JUSCO附近，周围都是商场和云霄路小吃街，酒店也很干净，挺舒服的，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，对着大马路的一侧楼下是迪厅，半夜闹到两三点，全是重金属音乐，不对马路的一面对着排气孔和烟囱，反正就是全不能开窗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太老了酒店，位置还好。房间太小，隔音也不好。床也不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离餐饮一条街很近,吃喝方便。饭店一般,价格还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,酒店干净简洁,下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错！\n房间比较大，卫生很好！希望下次可以吃到早餐？送点早餐啦哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了四天，感觉还是不错，但是只有首日送饮料不是很人性，对连住的客户应该更得照顾才是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然床稍微差点，不过网速够快，热水够爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,态度不错,就是床不是很舒服,卫生间比较小,价格贵了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以,就是早餐太差了,另外大床是由2张小床拼成感觉不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是大厅有点吵，希望以后能够改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，住了2晚上了，除了不好其他都是好的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离云霄路和闽江路食街都很近，只是服务员做清洁不到一分钟就结束了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛还算是性价比可以的了，就是内部设施考虑的不够周全，1是没有顶灯2是房间就俩个茶杯3是没有抽纸4是大床为俩个单人床对齐来的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比较干净，有夜景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差了,硬件也不咋的,下次应该不会再选择它了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间与网站图片完全不同，豪华商务间竟然没有地毯。。。除地段出入方便，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，总是很好的饭店\n饭店的地方也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，最重要的是临近美食街，出门右拐走5分钟到云霄路，好多海鲜店，都很不错，我每次都去，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开展的住两晚送一晚免费周末的活动很实惠，基本相当于7折优惠。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离我们公司青岛分所很近，周边写字楼林立，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净、温馨，还有两晚送周末的活动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很厉害\n我的朋友下次也想住啊。\n然后我会向我的朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，交通方便，总体性价比可以，电视机信号不好，希望解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好,办事方便,价格也可以接受,性价比适中,总体上还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，总体来说住的还可以，吃饭购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在香港中路上，三星级，卫生条件和服务都不错，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没搞懂商务大床房和豪华大床房有啥区别。和同事分别定了房间，竟挨在一起，啥都一样，就是价格有点不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 性价比很高  很喜欢  下次还去 就是早餐不提供  希望可以提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错！\n环境很好！房间很大呢!吃饭也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还自动帮我升级到高级房，但早餐就差强人意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，还没有早餐。。。就位置比较好啦。。。其他一般。。。楼层服务员态度不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，但是房间比较小，如果不是重新装修过估计是旧得很吓人的。。。房间味道非常重，开了窗好大的风透了几个小时气都没用，想要换其他房也一样有个怪味，只好做罢，将就一个晚上了，不过楼层服务员态度不错。\n\nPS.青岛城市很漂亮，只是的士司机态度都很差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净\n环境好，地理位置优越。\n房间空间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。卫生干净，房间很大。\n就是灯有些暗，床很宽很宽哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平还是不错的，但是那么高的房价能够每天给两瓶水就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  价格不错 周边的环境也不错  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是三星级，装修的风格就是商务型的酒店。主要的卖点是地段，就在JASCO的对面。冬天也要卖到380不含早的话，感觉性价比不很高。只适合出差的人。酒店外面没有等候的出租车，要是打车去机场很不方便，还要提着行李穿过马路去对面叫车，还要避开高峰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务不错。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是很不错的，订的商务标间，交通方便，机场大巴也在附近，早餐也不贵，也没传说中的说没东西吃，一般早上9点前去都是有东西吃的。房间卫生也不错，打扫的挺干净的。服务员的态度也很好。但是也给酒店提下一些建议，希望可以改进一下：1.最好可以提供纸杯，有时候喝水只想用一次性的杯子；2.衣橱太小了，挂衣服或者毛巾就显得有点挤了，要是能在房间的角落弄个衣架就好了；3.卫生间有点小，不过凑合着能用吧；4.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时让我手机上发表过点评了，不知道为什么没显示。说实话，华侨是我住过的最差的酒店，除了地理位置不错其他的都很差。首先是没睡袍，其实就是有也不敢用啊，床是有两张小床拼凑成的，而且很硬，我穿着睡衣睡了一晚第二天觉得浑身痒的不行。我去用热水壶烧水，里面竟然有半壶估计是上一位客人留下的水，一看就是没有打扫。最郁闷的是，我接了私人电话，一会声音像从听筒传出来的一会又变成了免提似的声音，害我老觉得前台在偷听我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的地段，周边商场小吃很多，颇具特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛华侨国际饭店入住满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净 地点也不错 服务还行 以后去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务也比较人性化,大堂经理到客房服务员都很客气.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已住过很多次了，感觉都不错。甚至我知道酒店各个客房大小、卫生间布局的差异。一般来说，如果你喜欢安静，请不要选考马路的客房，深夜路口红绿灯提示音可能会吵你，我住在15楼，夜间照样能听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地段，房间很温暖，价格也不贵，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '弊：\n1、11月初从八大关换到华侨，居然没供空调，附近的商务酒店都有供，晚上该两床被子的感觉真不好；\n2、灯光太暗，没有顶灯，睡房只有一只小床头灯和台灯。\n利：\n1、地理位置还是很不错的，往西不远的云霄路有海鲜美食街、家乐福、闽江步行街，酒店路口就是佳世客，买、吃东西都很方便，离海、五四广场都很近。\n总结：青岛酒店还是很多的，淡季去玩可以多比较几家，选择性价比更合适的入住。自我感觉华侨可作为勉强入', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还算满意，住的特价房，只是感觉电视机不能用，很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整齐 设施较新 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行.临走还送可乐. 晚上到的,要抬头看楼上的标志,否则容易走到隔壁那家酒店. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务中心，周边交通便利，购物方，便步行可到达市政府五四广场音乐广场以及青岛市最大的书城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格超值，今后去青岛还会入住的。交通业非常便捷离海边也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很一般，房间的灯非常暗，太不舒服了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，对面就是佳世客非常方便，性价比也可以，但是设施比较旧，如电视等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+和如家差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  卫生间很小，大床是由两张单人床拼成的。其它都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间卫生很好，服务业比较热情。就是一次性拖鞋质量太差，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店是因为离我要去的地方很近，地段还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，离我工作的地方比较近，交通方便。服务还可以，就是有两点做的不好：我住了三天，头两天还有防滑垫，第三天就没有了。还有就是结账的时候非说我消费了房间里的东西，事实上根本没有，在我的一再坚持下没有收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，位于商业中心区，离五四广场、市政府也不远。从门前到海边的奥帆中心步行10分钟可到。老牌的知名酒店，早餐很丰富，中餐厅有一些招牌菜在当地也是有名的，盘丝饼、锅贴等小点心做得也很好。特价房不到300元，还赠饮料或矿泉水，性价比很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错  购物餐饮都方便  如果不追求奢侈  这里不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错就是房间有点陈旧了\r\n，可能是由于时间比较久的原因，出行不过的确挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是第一位的，呵呵，周围超市和吃饭都方便，交通也好，走到海边10min', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是大堂小了一些，但是各方面来讲，还是非常不错的。\r\n以后还会聚会去那里入住的。青岛的舌头鱼很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房不大,但是卫生很好,酒店位置很方便,斜对面就是佳士客,可以走路到家乐福、麦凯乐，距离云霄路也很近，走路去五四广场也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置 它家的热水很大很好的 下次去 再会去入住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置和治安都不错，就是价格稍微贵点，但是出门在外也不计较这么多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小了,也没餐巾纸.总体感觉一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':z z 挺干净，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，隔音很好，临街的房间也不会很吵，地理位置不错，周边家乐福、星巴克、肯德基、民航大厦、五四广场，旁边云霄路的美食街遍布海鲜。缺点嘛就是浴室下水不是很好。总体性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+热水不错,交通方便.特价房间小点和经济酒店一样,但价格贵多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也很干净！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，设施蛮好！位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，地段不错，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看室内翻新过，房间不大，位置绝佳，出门就是香港中路，溜达到5.4广场、云霄路美食街很方便，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，早餐尚可，周边小吃多，菜肴丰富，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好。环境也不错啊。 \r\n酒店干净清爽，设施比较满意。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，交通也很方便，在最繁荣的区域', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是3星级酒店，大堂里没看到挂星，标房328。卫生不错，服务也热情，设施一般，电视机不是液晶的，一开始电视不知道怎么调不出来了，后来换了房间就好了，真个过程服务一直比较好。酒店位置很好，对过就是青岛最大购物中心佳世客，背靠云霄路海鲜一条街，到家乐福、市政府、五四广场、奥帆中心都可以步行不算远，机场大巴就在家乐福对过，离酒店步行3-5分钟，吃喝玩乐购物交通都方便。话说青岛的酒店总体感觉都偏贵，3星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，早餐尚可，周边小吃多，菜肴丰富，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小，地理位置还不错，服务态度还不错。还送了可乐。价格较贵。性价比一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，这是第二次住这里了，各方面感觉都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。环境也不错啊。\r\n酒店干净清爽，设施比较满意。\r\n出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知哪个环节出错，连续两次入住时发现预定的房间没有被保留，还好前台的接待很负责地找有关部门协调，这次更是在原先定的等级房间没有的情况下升级不加费。\r\n该酒店商务单间及以上的房间还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通位置非常好，就是床小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于青岛的酒店来说，性价比还可以，就是停车难了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工程部将空调关的太早，我入住的当天（8月29日及第二天结账前整个酒店均无空调， 晚上睡觉极不舒服，向前台反映也无结果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错 房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，第一天在三楼楼下二楼就是一个摇滚吧，一直吵到夜里两点，次日换了房间还可以，但是窗户也是没法开的，因为后面就是烟道与中央空调的冷却塔。青岛旅游城市，感觉价格还是比较高的，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 青岛的酒店性价比都很低！这一家又叫人更加对此深信不疑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里海边很近，周五有五四广场，奥帆赛中心，离云霄路海鲜街只有两分钟路程。性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小很旧，基本设施倒是齐全。床单还干净，洗澡水不错。隔音特别不好，隔壁房间一点响动都听得见。半夜里睡得最香的时候，会有骚扰电话，挨个房间打，并且打两次，只好把电话线拔了。不到九点时早餐就凉了。但是它的餐厅鲁菜做的很正宗，价格也不贵，尤其是小饺子，相当好吃，推荐。总体来说，性价比相当差，488元的价格，也就相当于北京200元以内的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒适，离海边很近，下次来青岛还会住华侨', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错  位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住商务间，服务等都很好，就是价格太高了，尤其是周五周六晚上价格达760元一夜。据说是因为啤酒节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啤酒节涨价了，性价比不高，地段较好，餐厅饭菜一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，设施比较陈旧。和其他同类水平酒店比，还是有差距的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还会入住的，楼下的饭不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还会住的，而且喜欢吃那个楼下的菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燈光有點暗,櫃員的服務能再熱情點會更好,有間給我們升等套房還不錯,還有送可樂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们7日入住,预定的标间,给我们免费升级为套房.酒店服务好,入住和退房手续非常快。到旁边的云霄路吃饭非常方便，离家乐福很近，附近有公交车，可到景点玩。不足的是卫生间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小了，卫生、服务、位置还可以。酒店西侧的云霄路饭店很多，去吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燈光有點暗,有二間要加床的給我們免費升等套房,還挺不錯的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '燈光很暗,有二間要加床的房間自動升等套房,挺不錯的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，服务也好，临走还送可乐。但是晚上有骚扰电话，并且夜里有客人在走廊喧哗，没服务员制止，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，特别是二楼的餐厅，正宗鲁菜，值得一试。\r\n\r\n如果要说问题就是房间的隔音差点，下次酒店改造时要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。交通也方便，不过大家千万别去酒店边上的酒吧。那就是一黑店。。。总体感觉还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，服务非常好，我晚上11点过到青岛，要求加床，很快就来了，非常感谢。\r\n位置处于香港中路，后边就是云霄路，吃东西很方便。离家乐福也很近，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较干净，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻云霄路，交通便利，舒适，性价比高。我们住了三个晚上，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 刚装修的酒店 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，公交、出租甚至机场班车都很方便，离景点也近\r\n卫生什么都可以，服务也不错，基本有求必应。\r\n晚上会有骚扰电话，这个太差劲了。\r\n装修什么的比较象锦江之星，不太像豪华房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四百多元的价格也就是200多元设施服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，就是性价比不高，停车位很少，不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，交通便利、方便出行，而且房间整洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第三次入住，服务质量一直不错的，酒店的工作人员都很和蔼，有事请她们帮助都是有求必应。早餐的质量也有提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错  出行比较方便，旁边就是吃饭的海鲜一条街。总体讲比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说一句，我们住的是16楼，可以看见大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的酒店，位置不错，出去玩或购物、吃饭都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，距离奥帆中心1公里不到，也可以步行到五四广场，云霄路就在旁边。大堂小了些，不过服务比我住过的三星级酒店都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有诚意的商家。入住当晚付费买了两听可乐解渴，次晨服务员很诚恳退回了10元钱，一再抱歉，说明欢迎可乐是免费的。入住期间有宾至如归的感觉，有求必应。很好！另外该酒店交通实在方便，云霄路美食街，JUSCO，阳光百货，家乐福，近在咫尺，是一家性价比很好的酒店，强烈推荐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通购物非常方便，步行可到达著名景点五四广场音乐广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到能有这么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间的设施也比较新，入住后还给两罐可乐，比较贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在福州路和香港中路交汇处，马路东侧是佳世客商场超市，西侧500米是家乐福和云宵路，吃饭很方便。我们带孩子有时在佳客吃米粉有时在云宵路吃海鲜，很好。门口有公交车站去景点很快还方便。饭店早餐一般，20元一位。饭店设施较简单啦，我们商务间朝南，不过无浴缸无吹风机，也无袋茶咖啡之类的，更无冰箱，不太方便啦。房间里没有无线上网，大堂里有但较慢，所以手机上网不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离云霄路酒店一条街很近但是价钱有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，服务也很周到，入住当日赠送的可乐让人感觉很温馨。位置很好，购物、就餐、出行都很方便，距五四广场、奥帆中心走路也只需10分钟左右，到机场也很方便，附近有机场大巴。酒店的餐厅不咋的，味道不好又超贵，还收服务费！！！不过总体印象不错，刚推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还行，卫生还不错，早餐还可以，但价位有点高，信价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但房间太小，设施也比较落后。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有两点不足之处：1、停车场太小，没地停车；2、早餐品种太少，与酒店总体不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去五四广场很方便，适合出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：性价比比较好\r\n缺点：服务一般，入住当天没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离海信广场和阳光百货都比较近，还有佳世客。就是房间感觉和锦江之星都差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去五四广场很方便，适合出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部装修和如家类的快捷酒店差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店新装修的,感觉不错。前台服务员彬彬有礼的，有问必答,服务到位；感谢客房服务员的热情、周到服务(不包括送两听可乐)。建议改进早餐的服务和品种：\r\n比如：煎鸡蛋要因人而宜（我去过的多数同档次饭店，煎蛋软、硬不搞一刀切），这种当面煎好一盘提供客人的做法，不如从后厨端出更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特惠的房间，感觉也就比经济型的酒店强一点。房间打扫的倒是蛮干净的，设施方面一般了，一些生活用品太旧了，尤其是毛巾感觉用来很时间了， 床上用品还比较新。酒店的位置很好，周边餐饮购物都挺方便的。整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去各银行办事，这里位置绝好。附近有吉之岛、家乐福。步行去奥体帆船中心15-20分钟。总之不错的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还可以，就是设施太陈旧了，地理位置较好。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标准间，房间稍微有点小，其余都不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错， 早餐不错， 推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于五四广场周边，可步行而至， 价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议增加免费水,感觉更好一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以.价格也算公道.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以,房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,酒店环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间太小,卫生一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店位置好，\r\n办事情很方便。\r\n住的也舒服，我还会去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，周围有阳光商厦、家乐福，很多银行。\r\n办事很方便。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很好，环境和地理位置非常好，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！这次住了十天，设备也提供的很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便。大堂接待和楼层服务人员态度很好，很客气，但餐厅服务有点奇怪，进入餐厅，服务员看到你理都不理，当时是晚上七点多，问了几个服务员还有晚饭供应吗？其中一人好像才反应过来，来人是来吃饭的。近期不推荐入住，楼层上甲醛味道很重，直往你房间里钻，在房间里被熏得头晕嗓子疼，把电梯门口的窗户打开，可减轻甲醛味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就有KTV和酒吧, 金融中心区, 旁边有云霄路餐饮一条街和几个大的百货公司和超市, 服务态度很好, 停车不是很方便比较拥挤. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的特价房远不如一般的经济酒店好，性价比太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果商务办公会是相当不错，周围办公楼银行百货应有尽有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老宾馆了，不过地段不错。青岛旅游城市，价格都会贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，周围有阳光商厦、家乐福，很多银行。\r\n离机场大巴的停靠点民航酒店很近，很方便。\r\n住的也舒服，性价算是不错的。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒服啦。就是卫生间有点小啦，总体感觉很不错啦，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常不错！位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处香港中路，步行10分钟就可以到五四广场看海，地理位置还是不错，房间订的是普通标间，还是比较干净的，唯一的缺陷是隔音比较差，总能听到外面人的声音。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，香港中路。不足之处感觉卫生间有点儿小了，浴室挺挤的。总体来说还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是三星，大厅很唬人，但是房间设施基本上就是一个快捷酒店，还不如附近的爱尊客。价位比快捷酒店高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，周围有阳光商厦、家乐福，很多银行。离机场大巴的停靠点民航酒店很近，很方便。住的也舒服，性价算是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、环境较好、位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，送了可乐，性价比挺高的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次出差住这里了，交通还是很方便的，酒店床单感觉挺感觉，不过这次住的房间空调不暖和，冻死我了，隔壁同事的就很好，希望改进。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,办事交通很方便,入住的时候还送了可乐,挺好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通、吃饭都很方便。豪华大床房，网速很快。房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较好,但是皇帝女儿不愁嫁,所以服务态度一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，卫生也很干净，比较喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽带非常好，环境特别棒，我喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间是给经理订的，单人间，环境 条件 设施他很满意～适合商务出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差住的酒店，位置非常好。订的是特价房，屋子不大但是很整洁。离五四广场很近，步行个10－15分钟吧。出门右手5分钟就是有名的云霄路小吃街，很多海鲜的店在那里～ 最喜欢的鲅鱼饺子是每天必吃的～旁边还有家乐福等超市，总之很方便，下次出差还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温度特别舒适；床也不错，早上都不想起来，呵呵；下次应该会再去；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里面的冰箱使用时间比较了,所以感觉比较陈旧,枕头也比较高,使用上不是很舒服,卫生环境可以,价格也还算合理吧,不过感觉不是很舒适旅行居住,商务出差的话还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都挺不错的.停车位比较少.酒店的位置也是非常方便出行的.整体感觉酒店的性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好就在市中心,而且离海边也很近,出去玩呀购物什麽的都很方便,房间也很干净住着很舒适,唯一的就是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离五四广场、奥帆中心、家乐福都很近。\r\n我连续住了3晚，到各景点几乎都有公交乘。\r\n卫生间比预料的要小，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，坐机场巴士在浮山所下车，走路过去，5分钟就到了。附近有多个公交汽车站，去主要景点的线路都有。\r\n\r\n入住该酒店三天，第一天被安排入住8楼面向马路的房间，问题多多:\r\n1. 房间没有空调，去投诉，被告知维修中，可能明天才有，但明显感觉到旁边的几个房间有空调，因为他们的门隙已经能透出阵阵凉风，再去投诉，为何不能安排一间有空调的房间给我们，前台说全部房间都没有空调，觉得这根本不是事实，后来她找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去青岛，就住在这个酒店，感觉从价格来说，相对来说还是比较满意的，大概由于啤酒节的关系，酒店房价普遍都比较贵，华侨酒店的位置很好，前面就是奥运帆船中心，隔壁有2个大型的购物中心，还有云霄路美食街，吃饭购物旅游都非常的方便。唯一停车略困难一点，停车场在门口，地方小点，但是门口师傅都很耐心指导慢慢停好。总体来说，是个不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,但设施陈旧,正在装修,预订的豪华标间没有了', '短评打分': 5}
