{'短评内容': '老板很热情，房东家做的饭菜很地道。我们最后订的还给了间木头房子。很正点。热水有时候供应不及时，但是瑕不掩瑜吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乌镇玩了一天,网上找了这家客栈,感觉还不错,老板人挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，人很好。房间宽敞明亮，床也挺大的。消费也不高。总之很好，他家还有吃饭的饭店，口味也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个客栈是乌镇性价比比较高的客栈，景区里面的民宿都特别贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好的，老板人很好，离景区和车站都挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很干净，下次还会来哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型旅店！适合小情侣来乌镇旅游！老板娘人很好！太好了！还帮我收衣服！太谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑看视频卡死，房间内有老鼠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里还行听干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好 离景点近 而且内设电脑 可宽带上网 不过值得注意的是那里要用热水的话 要先去旁边的小杂物间 去那里把煤气开关开了 洗手间才有热水 感觉房间挺大的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊哈哈哈哈和哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈和和哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差的要命啊   环境不好  名字与实际天差地别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，家庭型的小旅馆，挺舒服的。我喜欢那木质地板。从西栅回来时老板也开车过来接了。不过第一次可能有点难找到，房间的基本配备还行，当然不能以星级酒店来要求啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很热情，也很干净，设施也不错，不过热水供应有时候不是很足\n离景区也很近\n总体来说还不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很负责任，也很热情。下次会推荐其他朋友也去那里住。谢谢，老板娘！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富民客栈的老板娘很热情，旅店不大但是相对干净舒适。住的地方很安静。出巷子就有餐饮店。旅店价格稍微贵了些，但是算值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 除了被单和枕巾脏了一些。地理位置还不错 离东栅很近 。。服务态度还成\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房卫生间不错，比较大，热水充足，但其余配套设施显得比较老旧，相对于这个价格还是有些偏贵...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很热情，会到车站接送。房间收拾得挺干净，设施也算齐全。离东栅挺近的，10分钟就到了。给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很朴实，住的很放心。还帮我们把饭菜端到房间里面吃。太幸福了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟照片不一样，老板娘人还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一条小巷子深处，晚上回去有点吓人。私人民房改造的，还算干净，可是，晚上被子不够，站楼梯口喊服务员（房间没电话），服务员没喊来，窜上来一头硕鼠……吓得我赶紧回去了……有电脑，但是不能上网；有洗脸池，但下水是坏的，拿个盆接着，水会溅脚上；有空调，声音犹如耳边过火车……这就是我住的豪华大床房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东很热情，也很干净，里面有电脑和电视，设施也不错，不过热水供应有时候不是很足\n总体来说还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会推荐呢是因为客房整体还是可以的，对于在乌镇一两天的游客而言，是可以考虑的，但是酒店的老板不愿意去车站接我们，听说乌镇的住宿都是提供接送的，最后协商半天才答应去接，这点很不满意，更不用说送我们到车站了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，对得起这个价格。但浴室没刷牙的杯子，热水也不稳定。总的来说还不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是隔音稍差，老板人不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，客房还可以。就是隔音不是很好，早上会被别的客人吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的家庭式旅馆，巷子口偏里一点点的民居，晚上睡觉很安静，一出巷子口到景区又非常方便，门口一家小店吃早餐也蛮好的。自己找可能不太好找，不过老板蛮热情的，开车去车站接我们。总之强烈推荐。另说一个不相关的，大家千万别吃乌镇上一个叫什么土菜馆的菜，它在一家服装厂的旁边，太差了太差了，米饭是锼的，我们抱怨了几句，厨师就骂我们，我们要求换好的米饭，老板娘把馊饭倒回锅里拌了拌，又原样打了两碗给我们，，，回锅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨很热情 啊....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旅馆一般,人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情~ 在性价比蛮高的 ，房间 很干净，离东栅是蛮近，我走路9分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的客栈，比较经济实惠。阿姨人很好，我们到了乌镇，叫别克哥哥来接的，开心哇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上没有热水冲凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板非常热情，不过客栈的条件一般般，离东栅不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆很干净，也很安静，很舒服，我跟老公订的豪华大床房，房间还有电脑，免费上网。老板还到车站去接我们了，隔音稍微差了一点，但是这不影响舒适度。距离东栅景区，步行也就十分钟，很舒服，西栅也可以步行去，稍微远一点，可以步行，在乌镇散步是一件很舒服的事情。如果朋友去乌镇我会极力推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生间也大，就是设施简单，还带阳台，晾衣服很方便，老板服务很热情，离东扎走路七八分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人热情,房间干净,挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常地热情，这个地方的民风实在是太淳朴了。但是饭店的条件还是跟大城市的宾馆没法比，干净没问题，其他的就不能过分苛求了哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到体贴，房间干净整洁，就是房间有些小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，体贴，房间干净整洁，就是有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人真的很好，但是设施不能跟大城市的酒店条件比，但是干净是没有问题的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒服，卫生间很宽敞~服务态度也很不错，晚上逛完西栅叔叔开着别克来接，很爽~', '短评打分': 5}
