{'短评内容': '很不错啊 有早餐呢 然后为考生服务啊啊还延迟退房 超极棒啊！！就是真的很贵啊啊啊！！但是晚上住的时候隔音不是很好吧 对面房间的人一点多还出来吵闹...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很给力，有车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，早餐也很丰盛，不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房有阳台', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去广州市中心方便吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，整体来说还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大学城内算是最好的酒店，有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床太小，这么多空位也不放二床1.5的床，其他舒服就非常满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州华工大学城中心酒店 商务大床房 ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺漂亮挺好房间干净空气清新饭菜可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务也很好，客房服务员很有礼貌，而且房间卫生非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，主要是服务好，有些服务估计五星级酒店都没有，不过看上去不怎么高大上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，酒店位置就在工大里面，很方便。但是房间卫生间的设计不太合理，洗了澡以后水不能完全渗下去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间整体不错，达到了四星酒店应有的水准，但淋浴间的洗发露和沐浴露是大瓶装的!虽然洗着不错就是了但大瓶装的东西总给人一种廉价感。酒店设施齐全，自助早餐也很不错。但是，但是，二楼的中餐厅太!差!劲!点菜之后足足等了一个小时才开始上菜，而且服务员态度差，给顾客摆脸色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住房很舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，价格较贵，感觉应该是350的价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '考试的最佳地点，还可以租部自行车环城骑车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店卫生很好，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，装修淡雅，服务态度很好，一楼的早餐也很多可以挑的，不错～房间很大很宽敞，厕所也很大配备有浴缸也有淋浴，送水果，晚上还送牛奶报纸和酒店的纪念品～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国考入住，整个市场都有调价，不过这个酒店的服务非常好，住的阳台房，感觉非常不错，很安静，外面的景色很漂亮，早上也有送考服务，餐厅消费的价格很便宜；我另外的同事住在大学城其他酒店，价格也跟这边差不多，但是整体没这家好，所以整体上性价比应该是大学城内不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反应及时，信息提示到位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店了 早餐不错 服务不错 一楼和二楼同样的茶水 价钱不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错吧，很安静，适合来考试的学生，但是周边没有任何超市和餐馆，不方便。打车也不便利，可能整个大学城都很偏僻吧，可以乘坐公交车和地铁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标单的房间也很宽敞，经常选择华工，感觉还是那么好，服务也很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店挺好的，环境好，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，空间很大，餐厅的东西都还可以，总的来说这个价格还是有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，宽敞，有矿泉水送，早餐没试，不知如何，总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，早餐一般，服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在华工教学区北侧，环境很好，很安静。酒店人性化服务，让人印象深刻。每天除了水和咖啡，还赠送两袋板蓝根冲剂，防暑败火用的，很贴心哦！已经住过几次了，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务态度也挺好，房间干净整洁，希望有更多的朋友知道此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果也太差了吧。别人开灯光灯都能听到。自助早餐也没啥吃~', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境好啊，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，促膝坐在地上，通过落地窗竟然还看到了月全食，据说还是十年来最美的，很浪漫，很美妙！另外，喜欢早餐中庭的那个设计~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务各方面都很不错,环境很好，很安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店幽静整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美、设施到位、卫生状况很不错，与费用很协调!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内很宽敞干净整洁,酒店内园景挺漂亮!一楼的中餐味道不错!我在客房遗留了物品查询后前台人员很快帮我寄回了!总之,属性价比较高的一家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店如家，温馨安静干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，离华工近。就是打车不方便，去地铁站有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，酒店环境、服务都是一流的。餐饮服务蛮好的，到华南理工大学办事尤其方便。只是地处大学城，交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在大学城里环境很好，住的很舒适，房间很大，就是早餐差点，品种不多，喜欢吃的少啊，但还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的，对于大学城内有这样的服务已经很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大学城比较近，而且又接送车，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友考试临时定的，大学城内酒店太少，也没什么选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境安静，早餐品种多，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，对得起这个价格，房间挺不错的，设备挺完善，自助早餐虽然品种不多，不过味道不错，套餐配的双人自行车质量挺好，不过说有风筝送，问了前台他们说活动才刚开始，还没买呢，晕。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境很好，酒店也挺干净，感觉还不错，唯一不足就是交通很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！酒店很高级，服务很周到，不过有点贵啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，干净卫生，在大学城里住是比较舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好  很安静  服务也很到位  值这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，唯一比较痛苦的是交通不太方便，不太好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮客人定的，客人说房间干净，物品新。但大堂酒吧等都不错，服务也还好，就是交通太不方便了！周围买个东西都难。喜欢安静的朋友这里是不错的选择，喜欢热闹的朋友就不推荐了。很可惜我客人是喜欢热闹的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于大学城华南理工大学附近，就是位置有点远了，不过还是挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店的装修也不错！在大学城来说很难得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，来华工探亲访友非常方便，住过很多次了，只是最近价格有所提升，但还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店~！来住过很多次了，很适合来华工探亲访友的人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次了，很好的酒店。圣诞节的时候布置得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外环境优美，客房内温馨。热水也很充足，十分好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，不愧为四星级。服务人员素质很高，服务十分到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，只是地点太偏，交通不方便，周围没什么娱乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。服务周到。拾金不昧！值得表扬！值得推荐！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境比较安静，不过床比较硬点，去大学城办事的话还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，周围非常幽静，房间也舒服，性价比高。唯一的缺点是交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调受学校中央空调系统管制停开！大床房只有一份早餐。环境挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，参加广交会入住不错，有来回的班车。平时估计打车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华工下设的学术交流中心 来住过很多次了 标准的四星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算好，服务，就是交通不方便，而且没有组出车，需要提前1天预订和多付费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务也很不错。问题是酒店周围没什么东西，离市中心很远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,但冰箱上锁感觉很不爽，而且出行交通极不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冰箱上锁感觉很不爽，忘记放免费矿泉水，退房时间未到提前注销房卡，出行交通极不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是要在大学城办公事的，应该难得会到这边。打的，买东西都不是很方便。卫生服务还可以，房间也挺大。早餐品种也丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了交通不便利外，其他都是非常好的，下次要是去广州大学城，一定还是住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好 房间设施齐全 早餐丰盛 还会再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了些，性价比还行，下次如果在附近出行还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前大学城里最好的酒店，设施不错，管理一般，2年来住过几次了，赠送的早餐太差，服务员好像在梦游，心不在焉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很安静，环境也好。特别提一下，前台的服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不人性，基本的医药辅助设施都没有，前台服务员人情淡漠，自助早餐很差，广州大学城有这样的酒店很悲哀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望提供出行车辆的服务，酒店最后能有从大学城地铁站过来的接送班车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还行 房间很大很宽敞 就是位置太偏 打车十分不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还行 房间够宽敞 就是位置太偏 十分不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件可以，就是早餐不怎么满意，人多的时候应付不过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境不错，挺干净的，就是位置偏了点，要是价格在低点就更合适了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，出行很方便，价格又合理，住的还蛮舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还可以，我们后半夜到的。服务非常不好，位置也不是很好，早餐也很贵。管理方面有问题，环境还是比较好的加强一下管理还是可以推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于我这个广药的学生来说，订给父母住是比较方便，但是还是贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较新，价位还比较合理，不过服务员少了点，服务上就有点跟不上，周边出行出租车少，公交站点也不近，不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店在大学城里，我是春节时候住的，基本上没有学生当时，很冷清，车也很少，不方便，不过四星级标准比较干净，周围吃饭也挺方便的，房间里的灯光太暗了，而且水温比较冷。', '短评打分': 5}
