{'短评内容': '非常满意的一次旅行。酒店服务非常好，设施很不错，感觉有五星级的标准，酒店位置在景区里面，离比较有名的体委滑雪场和新亚布力滑雪场非常近，院内就有景区通勤班车点，还有自己的雪场，不过雪道较短，适合玩玩马拉爬犁或者雪圈之类，需要另外收费。我们是12月10日到的，还没有到旺季。刚到酒店，客户经理冯立强就提供了热情的帮助，还赠送了个大果盘，算是第一个惊喜。还有独立的影院，可以边按摩边看电影，我们去的时候比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老婆孩子住了两晚，设施比较旧，不过服务还是非常不错。10号入住那天，因为高速公路封闭，到酒店已经很晚了，前台提前准备好了东西，入住非常的快捷。12号退房那天，因为要等4点半的火车酒店很友好的延迟到3点退房。酒店的服务员态度非常的友好热情，尤其是餐厅的服务员，映像还是非常的好。晚上还提供电影看，挺不错！总体评价，这酒店绝对物超所值，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很热情，快到圣诞了，酒店气氛很好，非常满意的一次旅行，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气很好这个地方 酒店规模挺大的 娱乐设施相对比较齐全的 建设比较早 陈设比较复古的 有免费的影院可以观看 看了一场电影 不错 房间带有小阳台 可以看看雪景 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高兴的一次旅行 亚布力这边的风景很美 酒店挺大的 服务很到位 办理入住时都有人细心的讲解周边的环境 有什么玩的地方供我们参考  还帮我们拿行李 指引我们到客房 贴心的送上了果盘 服务很到位 房间还带有小阳台 打开一下 感受到城市里没有的新鲜空气 没有雾霾 感觉很好 以后要多到这些地方来旅游 而且酒店的二楼就是滑雪场 不用出大门 直接在二楼换上雪服 穿上雪鞋就可以直接出去滑雪了 非常方便 雪场不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，房间挺宽敞，用的东西也挺齐全的，服务人员也很热情刚进房间就给我们送来了水果，吃完午饭下午滑的雪，刚开始还好，之后人越来越多教练就一直跟着，很贴心。总而言之是一次很愉快的旅行。还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，温度也很好，服务态度也很好，还送了果然，非常开心的一次出游，下次还会光顾，满意，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边什么也没有，吃饭不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店带滑雪场一般，要是送票的话还比较划算，请教练要给小费。酒店周围没有吃的，只有在酒店吃，饭菜很一般，价位高，还有服务费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不好，好多小虫子，我女儿吓坏了都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的环境，还有室内泳池，室外小型滑雪场，对于初学者和孩子已经够用了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，还有室内泳池，室外小型滑雪场，对于初学者和孩子已经够用了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不比較新濠，clubmad 那些超高檔酒店，會展的確是一間有級數的酒店，三人房，入面有張大沙發，可以住4 個大人都沒問題，唯一批評的是3 樓用餐貴，服務不好，服務只叫都不動。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不比較新濠，clubmad 那些超高檔酒店，會展的確是一間有級數的酒店，三人房，入面有張大沙發，可以住4 個大人都沒問題，唯一批評的是3 樓用餐貴，服務不好，服務員叫都不動。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点价格和服务不成正比，尤其是雪场。建议想在酒店滑雪场玩的朋友一定先看看雪场在定夺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，价格高了点', '短评打分': 5}
