{'短评内容': '整体比相像中好，房间很干净也很温馨，我很新欢！设施都是全新的，窗外可以看到湖景跟海景；客栈周边的交通也非常便利，楼下就有公交车站。老板跟小妹很热情！打车也方便。另一个离机场也不远。房间的茶包每天都会更换，玩了一整天回来坐在阳台上，冲杯茶边喝边看窗外的风景很惬意；整体来说还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒心，环境还不错。小妹跟老板都很好的！很放心的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务还好，可昨晚一下停水，今天只得换酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，继续体验中，老板人超级nice～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较方便，打车、吃饭都很便利。比较新的家庭旅馆，就是装修的味道还没散去，要多开窗通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的，还满不错的，挺温馨的！地方也好找，而且，离公交车站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   整体比相像中好，房间很干净也很温馨，设施都是全新的，窗外可以看到湖景跟海景；客栈周边的交通也非常便利，楼下就有公交车站，打车也方便。另一个离机场也不远。房间的茶包每天都会更换，玩了一整天回来坐在阳台上，冲杯茶边喝边看窗外的风景很惬意；整体来说还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
