{'短评内容': '怎么说，下午一点过来办理入住，房间还没有打扫完给我办完入住，进房间乱七八糟。酒店接了2个会议晚上吃饭很乱，去吃日料没有自助只能点餐，不过服务员态度还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，窗外能看海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，有点旧吧，床品不错，温泉还行，就是下午六点多去打算里面吃点东西的，但被告知只有茶水，后来去了园里的餐厅吃自助餐，88元一位，没啥好吃的，管饱。另外一楼中餐厅也是，我们进去坐下了，服务员也没反应，茶水也没有上，还收服务费，这跟星级酒店距离有点大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧 整体还可以 就是晚上加被子却没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有想象中的好，温泉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好！双十一买的，价格美丽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '密码', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程旅行网处理不行。，退了一间。到现在还没到账。京东这次让我很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好虽然过节但不挤，应为地方太大了！温泉水不是很干净，毕竟泡的人多。毛巾供应不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人少，安静，酒店一侧就是海温泉。适合休息的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务好，设施全，有全套水上设备，价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私家海滩，早餐不错，房间宽敞，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，多次入住了。就是自助晚餐海鲜很不新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对好，没得说了，必须支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，多次来泡温泉。就是晚上中餐厅酒店9点就下班，太早啊！  旅游酒店哪有这么早的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年夏天和冬天各去了一次，离市区较远，夏天外部环境超赞，真美！小生服务较好帮忙弄行李很勤快，房间里家具味很大，本人对气味比较敏感，所以有遗憾，这次冬天去没有去室外，带俩宝泡温泉，儿童区水质不是很理想，但温度很好不至于让宝贝儿着凉，房间内还是有家具的味道，睡一晚头就疼，建议带宝宝的家长过两年再去，这次入住和退房都没有看到小生的身影', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，设施还可以。温泉还不错！早餐也还可以，品种相对少些。但总体比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还算可以，房间内空调不给力；服务似乎跟不上，感觉有待进步；感觉度假区里的奥特莱斯还是不错的，购物很划算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，酒店靠海边，景色非常好，服务、环境都不错。就是离市区有点远。酒店旁边有个海洋温泉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面向大海，景色环境不错，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次入住后给了差评，客服部经理十分重视，多次电话我，并给了令我很满意的答复，我也再次入住，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，早餐一般，服务却不尽如人意！\n我上周末入住一日，入住时预存了6000元，结账时花费了6500元左右，结完帐后我询问才知道，存入5000元即可赠送5张198的温泉券，我说我入住时存了6000元也没人告诉我，她们说我当时没问，现在结完帐了，不能送了！也是就说我在不知情的情况下多花费了将近1000元！这算什么事？服务员没尽告知义务，却成了顾客的毛病了！如果酒店利益始终凌驾于顾客利益上的话，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务虽然还可以，但作为度假酒店，确实没什么可称道的，性价比差，不值得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店离市区较远，自驾车去还算方便，公共交通就不那么方便了。', '短评打分': 3}
