{'短评内容': '老板很热情，服务很好，很有责任心，位置优越 古城中心，凤凰九景 就在周围 近的几十米 最远不过几百米， 晚上住着很安静 ，房间干净整洁 中式风格，去酒吧街也就两百米 空调 热水都很满意，很不错的一次体验，有时间下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调热水都很给力，睡觉很舒服，周边比较安静，不会被影响睡眠，老板人很好很热情，给我们解答了一些问题，另外还免费升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈虽小，五脏俱全！感谢老板娘亲自出来迎接，不然我们还真的很难在小街小巷内找到。很亲民的民宿，住得很舒服，也很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞！店主人很好，出来接。房间环境也很不错哦，住的是顶楼，阳台不要太赞哦。环境很安静，就是早上稍微有团队路过会有一点声音。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置很不错，床很舒服，被子很干净，不错，值得大家过来享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基础设施有待改进。老板老板娘人很好，很热心(?? . ??)', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅馆超级赞！老板和老板娘人超级好！会帮你订票代卖特产，价格都是最低价，然后还会推荐行程～会少走不少弯路～而且旅馆在古城里面，很有感觉，也特别干净卫生，地上铺着毯子很舒服，住的四人间，挺大的，不像想象中那么挤，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板超给力的，清早就去接我们，晚上那么晚还没休息，酒店位置也不错。真心他们感觉做生意不容易呀。有机会是介绍一点朋友过去入住，其他话就不多说了，赞............................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始出现了一些小矛盾，不过后来解决了，总之老板还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置相当不错，东门这边很方便，老板也很热情的招待，房间也挺干净的。总之出来玩，各方面要求不要太高，大家开心就好，凤凰很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是太可爱了，不过细节任要加强，有些地方灰尘多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就处于古镇旅游景区内，去汽车北站方便，旺中带静，悠闲好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
