{'短评内容': '服务员态度蛮好的，环境还可以，地理位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，过年期间120住到这样的房间真的意想不到。位置也很好就在束河古镇最中间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆去的束河，住到这种价格的房间可以偷笑了，当日房间200多，我们还是80多。房间也挺大的，古典的感觉。就是房里有个灯坏了，比较暗，在街边，一大早就能听到楼下买菜的声音，最重要的是，洗澡水太小拉。。。但是总体来说性价比还是算高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈环境挺好，管家家兴服务态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，房间不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境挺好，很古朴，值得去体验，试一试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离四方街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是典型的纳西族风格，很有历史文化，房间特别大，房间里还有很多纳西族风格的摆设，很有特色，接待的老板娘年轻温柔漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在古城酒吧街旁边，还好晚上睡觉不会吵。可是酒店感觉很旧，而且设施很落后，花洒和水龙头都是有问题，后来叫了服务员过来修好，特别不能接受的是马桶很脏，应该是还没搞卫生的，下次肯定不会再去住了。', '短评打分': 3}
