{'短评内容': '感觉还可以，就是没有每天打扫卫生，空调有点坏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较安静！进来时不好找！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很亮堂 就是被子貌似没干 有股味道 服务态度挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备齐全。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '东西齐全，都不能使用，全发霉了，卫生很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不值得推荐，真的不好找，在一个小区里，诸多不方便，所谓的冰箱洗衣机这些都是摆设，其实真的没有必要摆着，灯光也不好，很闪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式的酒店，住几天有家的感觉，该有的都有，还有洗衣机和阳光，挺方便的。就是分配的房型并不是预订房型图片里所示的，房东也贵人多事。性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在小区里，安全，可地板似乎没怎么搞卫生，希望店家能做好卫生服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但是床背是坏的，厕所里面的卫生纸很差，还有别人用过的洗发水，沐浴露什么的，卫生不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 小区环境不错 服务态度很好 房间是温馨的住家式 衣柜很大 还有洗衣机 貌似还能做饭 非常适合长期出差的人居住～ 顶一个', '短评打分': 3}
