{'短评内容': '此价格，房间大小卫生也算凑合，但是最不满意的是卫生间的卫生，希望贵店多点打扫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场不远，住宿条件也不错，早晨送机也比较守时，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发表对<深圳日月光旅馆（机场店）>的评论(*为必填项)\n发表对<深圳日月光旅馆（机场店）>的评论(*为必填项)\n发表对<深圳日月光旅馆（机场店）>的评论(*为必填项)\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，很不错，舒适，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，服务态度好，环境不错，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，离机场近，有车不过要提前和服务员说，不然就30元自掏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场不算远。开始订这家的时候是看重有送机的，去的那天问前台，我们8点20的飞机，他们却说6点半以前的才给送，就没多问了。不过第二天退房的时候正赶上一个人要送机，就顺便把我们也送到机场了。但是结账的时候硬说我喝了他一支水，我以为房间只有一瓶水，可能是被窗帘挡住了，后来才知道房间应该有2瓶水。最后没办法就付了一瓶水钱。麻烦旅馆以后在客人退房的时候查清楚，或者在我入住的时候讲清楚房间都有什么，因为我住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议住这个宾馆。毛巾很久，网络没有，很久，有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近，还有车接送  比较方便，卫生方面还行，我们住的三人间，平摊下来一个人一晚才60多 很实惠 值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不符合标准，但是偶免费接机，很好。。。卫生条件不好，阴暗。。。其实不推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,还有接送机比较省心,只是早晨送机时间可以提前半小时就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很遗憾，这是我住过最烂的宾馆，在这种内地方价格还不便宜，关键是里面的设施真的很烂，床单脏，排气扇坏掉的，空调只有制冷没有制热，哎。。。。真的是失望啊\r\n下次再也不住了，竟然还是连锁的 晕。。。早餐太**，就是送10块钱餐券，但是亲们，一碗皮带瘦肉粥就是8元啊。。。。伤不起 烂烂烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格在机场附近还是比较划算的，比较安静，总体来说对还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小，有怪味道，不过接车司机态度超好哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆离机场比较近，可以接机，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，还有车接送，服务不错，我是帮亲戚定的，他们最后说挺不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，很方便，房间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太远，过节期间无机场接送，连早餐也没有，没有热水洗澡，真糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件有点艰苦-_-。。。下了飞机随便将就一晚，价格还是比较便宜的...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的三十晚上的三人间，无法接机也没用早餐，在一番要求后同意退10元早餐费用。\n酒店离机场不远，但是遇上深圳黑的没办法，还价到40元才肯送。\n酒店的房间非常大，但设施较陈旧，装潢是中国田园风格，房间热水壶故障打电话给前台催促后终于有提供另一只。\n总体还可以，是经济型的住宿之一。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺实惠的酒店，还有马3接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '元旦抱着试试看的心态，预定入住了日月光，没想到居然性价比非常高！卫生、早餐、环境、接送机、无预订费。。。总之，很满意！我是回头客了，2月底肯定会再住。当今时风不尽人意，很多骗人酒店广告有名无实，入住才知道上当了。其实这种鼠目寸光的短视行为只会伤害了自己，离关门不远了！反观日月光就很有远见。祝愿日月光好人得好报，客源、财源滚滚而来！山东两过客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费到机场接客，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看介绍说的离机场很近，其实好远，打的都花了好几十，房间好小窗户也不能打开，因为窗外就是过道，反正不舒服。以后不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间适合，价位很合适，干净无噪音.适于跟机人士入住，并有接送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车从机场接，室内环境很干净，早餐还可以，但空调没有制热，总体不错经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '130的价格 你能奢求神马？ 还送双早价格20元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错啊！离机场近，还有车免费接送，价格还便宜，性价比挺高的！下次还会选择，也会推荐给同事朋友。。。特别要说一下，那个司机大叔人真的好好，酒店旁边还有一条小吃街，没去过的朋友去体会一下吧。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆还行，价格也行，以后如果需要还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因要乘坐早班机,在网上定了日月光旅店房间,给我想象的好!不过就是房间有股味!还有就是房卡要留意是否断开!其它都挺满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行比较卫生，就是没有宽带.以后出去还订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，就是有点偏，问了好几个的士都不知道地方。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離機場都近, 還有專車接送. 唯獨酒店設備比較陳舊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果接机是24小时服务就好了，晚上1点到，都没有人接，不过离机场挺近挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场还是有点远，要是不着急的话坐M334路公交车可以直接到机场。问了司机，M334路早上第一班6：30发车，到了酒店那站（日东电器站）差不多6：50，到机场差不多7：00。我因为要赶7：30的飞机，所以只能让酒店帮忙找了出租车过去，30块钱。从机场到酒店我建议坐公交车过去，在地铁站旁边的公交站坐M334路到日东电器下车。打车的话因为出租车要从机场外面绕行，距离较远，大概要30元。公交车最末一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜 服务很周到 大晚上用小车来接我们 酒店设施一般 但是在机场旁边住一晚 这是最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜！！！！经济实惠，其他的还可以，总体性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个旅馆好烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，又有专车接送，服务态度好，就是空调不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最重要的是离机场近！！！而且价钱合适.可以的啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的旅馆，设施很齐全，在深圳机场附近能住这么便宜的啦，送机场去打的也就19块钱。很不错，好包早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，经济实惠，服务态度也很好。虽然酒店建筑比较旧，但是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很古朴，就是設施陳舊了些。距離機場很近，很方便。而且酒店的送機服務非常的好，趕早機的朋友這里是首選，性價比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场接送，不错，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，适合价钱的住房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场很近，也包来回接送，比较干净，适合坐飞机的人住。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场打的到酒店约20元左右~\n房间古色古香，就是厕所设备较陈旧，还包顿早餐，一人10元标准~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。就是没有从机场过去的公交，363到不了。出租又嫌弃太近不载。结果坐得电瓶车两个人6元钱过去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场挺近的，房间也不错，还免费接送，性价比很高。\n卫生条件中等偏上，比较符合这个价位，地面和床下都是干净的，洗手间有一点小脏，几根头发。对于大多数没有洁癖的同学来说还是完全可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订说返10块现金，退房时服务员说她不清楚，不给退！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是设施有些年头了。提供接送服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行吧，里边的配置比较乡村化，价格适中，到机场有送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场开车10分钟，酒店负责接送。房间设施一般，床还是很干净的。有早餐，不过竟然是现点，我原来以为馒头，粥，茶蛋都是现成的，结果说要现点，最后只好要了碗面，这点太差。\n如果要是坐早晨的飞机还是可以住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净,没有一次性拖鞋···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，如果乘飞机，很推荐住这，有专车接送哦！\n房间毕竟整洁，但就是有点老旧，总体性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，以后考虑再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友预定的酒店，朋友说还不错，离机场很近，很方便，对于出差的朋友来说，首选吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆有点老旧 晚上睡觉时天花板上的涂层掉下来一块 吓了我一跳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单便捷，最大优势离机场近。车程10分钟不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有潮湿的味道不太好闻，但是房间很大，价格也较便宜，还有10元的免费早餐和机场接送。位置也还好，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是低价位的不能上网，附近一条街吃的多，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价比较便宜，房间也非常大，还有借机送机的服务，但是房间很潮，空调不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间挺大的，也挺干净的，就是不能上网，不是全国连锁的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还是不错的，价格很便宜还有早点~条件也不错，就是不带窗子感觉有些闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错~离机场近，往来机场很方便，周边的设施也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净而且是真的离机场挺近的，还有免费接送服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。。服务态度很好。。由于提前通知旅馆来接人，但是飞机晚点，接机的人态度很好，没说什么，一起在那里等。。很感谢了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错啊！离机场近，还有车免费接送，价格还便宜，性价比挺高的！下次还会选择，也会推荐给同事朋友。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较安静，位置也不错，服务到位，希望下次再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以吧，适合短暂休息。比较好的是提供早餐和送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，打电话过去，经理亲自开着马三来机场出口接，第二天也是经理送到机场，还有10元的早餐券，不过只能买一点点东西，那天买了份面，发现一个小虫子！！总体来说是性价比比较高的一家旅馆，在机场换机的话还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送機服務喔 超好的服務 加分加分 累了 寫不了那麼多字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店虽然房间很小，但是免费机场接送很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间够大 也比较干净 就是床比较小而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间提温馨的，服务也可以。就是退房和入住的时候比较慢，希望前台人员加强一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，离机场比较近，有免费送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆浴室比较脏，不怎么喜欢。不过有早餐送，这个比较赞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软服务ok，司机很善谈，人也很好。就是酒店内有一发胶味，330房间脸盆会漏水，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额价格很便宜  地理位置也可以  接送服务很方便.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务态度不错 电视效果不好 不清晰 而且遥控器还是坏的 屋内的灯也不好用\n缺点：早餐实际上是10元免费 消费多了需要花钱的 一个鸡蛋2元 一个粥2元 煎饺2元1个比较贵 我的双人间一个人住 只能吃一个人的10元钱早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这旅馆还蛮干净的，环境不错。如果明天早上能准时送去机场那就完美了！哈哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离机场比较近，方便，而且还免费送到机场，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢實惠,而且地方算不錯,幾潔淨,留一晚的好選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可  刚进来屋子有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，性价比高，还免费接送，很满意。支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有宽带无法上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比较高，免费送机场！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,有接送服务,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很低，很超值，但设施比较老，房间算干净。有接送机服务，飞机中转的话不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很亲切，环境不错，地段也方便，只是房间感觉有点空旷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵相对价格而言，酒店还是比较不错的，特别是晚上的接机服务让人觉得很温馨。提醒一下如果第二天还要去机场当晚要提前预定司机送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 价钱合理,环境不错,睡觉很舒服 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，，有接送服务，，工作人员都很热心，，特别是司机师傅，，还告诉我们，，，夜宵在哪里吃比较好，，，对于只是住一晚过渡的朋友来说，，，很超值，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，接机准时，隔天还送去坐车，，只是房间有点阴暗··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，比较方便!\n价格便宜吧，住宿条件普通，但有单独洗澡间，离机场近，过渡一下还是很不错的，而且还含早餐，面一碗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便（尤其是有机场接送的服务），工作人员的服务态度等都很好，唯一的问题是房间很一般，里面很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的经济酒店，下次再过去，住得挺满意，就是第二天又要重新刷一次房卡，不知道为什么。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费机场接送到凌晨2点，打个电话就到，司机师傅接送非常好。非常方便转机的朋友。\n不用信用卡担保，这点比维也纳酒店（深圳机场店）好多了\n早餐也不错。楼下有好多“小吃店”，午夜到的朋友不用担心“温饱”问题。楼下就是公安局，居住非常安全。\n住在301，房间很大，有免费的生活小用品，独立空调，非常凉。并配有好大的一桶饮用水\n热烈推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有异味,床很硬\n不过地点方便,去机场大概10分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到机场给酒店打电话，酒店很快就派车来接了。第二天早上又派车送到机场，，还是很贴心。早餐10块钱的标准，可以选粥或者面、粉之累的。总之，很适合有行李，而且早晚班机到达以及转机的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，凌晨一点之前都有免费接送机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送机服务，离机场很近，对于晚上抵达深圳而第二天一早又要转飞的旅客来说，是个不错的选择。房间设施一般，早餐也还可以，如果只是作为中转，这个价位还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价格也便宜！从这里去机场只需十分钟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备还可以，如果从机场不好打的过去，司机都要20-30元才肯去，其实也就十几元就到了，不过这住宿价格很便宜，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务很好！！性价比很好!!早餐很好！！接机的司付服务很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务，离机场很近，对于晚上抵达深圳而第二天一早又要转飞的旅客来说，是个不错的选择。房间设施一般，早餐也很一般，但如果只是作为中转，这个价位还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离机场比较近，但是酒店内的装修实在是太原始了。另外，本来说是有送机服务的，但是前台的那位小姐告知车子办事去了，在本人的一再坚持下，她才打电话叫车子送机场，有点气愤。不过值得推荐的是他家的饭店做的干炒牛河很好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，房间还可以，就是不太隔音。离机场较近，周围吃饭方便。酒店的餐厅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜，环境还算可以。早餐还不错。\n打车要打绿色的的士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮湿，整体还算干净，有送机服务，服务态度尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里12点前会有免费接机，12点后要30元。除了方便没别的优点了。无法忍受的是厕所反味儿。 放水、堵下水道，关门。。想尽办法也没效果，恶臭渗入房间每块砖头，无处不在。。。。头昏脑胀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 服务态度超好 房间宽敞 去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确比较便宜，相对这个价格还是很划算的。\n而且包括了机场到酒店的接送和10元的早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠也比较干净～且该酒店到机场可以免费接送!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机非常方便，房价含双早非常实惠，适合航空旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差啦，从此再不入住！\n环境服务都跟不上。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准房都是没窗的。但是价格便宜，还是OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，搭飞机很方便！还有免费早餐！性价比还是很不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，提供接送服务，有早餐，条件还可以，适合转机住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错，房间挺干净的。周边也算安静，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，很可亲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场挺近的，酒店的条件也还可以的，而且还有免费车送去机场，就是不知道有没有免费车可以去机场接的，呵呵~总体来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好，旅馆很干净，早餐也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到机场的时候是深夜，打了电话接机非常快，不错的双早餐，所以很方便，当然这个价钱嘛，不能指望住的好啦，就一小旅馆，转机或者短时间停留的话，是很实惠的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁，接送机的师傅人挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还可以，就是早餐有点差，都没什么吃的...房间挺干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这旅馆不错，刚入住，没让人失望啊！超值！干净！温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行  就是有点冷  最多只能多加一床被子。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的   很安全  提供早餐 可以接机 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天我们上午去机场买明天的票。结果她说今天免费送我们去机场的话明天就不送我们去机场了。所以我们今天只好自己打车从旅馆到机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双接机哦！还有早餐！虽然环境和卫生不咋的，但是这个价钱还算可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很和气。住的地方太旧了，卫生也不过关。坐厕的盖垫不见了也没修理，无法使用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，就是房间空调只有冷风，有点冷··', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD LOCATION, 15 MIN FROM AIRPORT, FOOD NEARBY为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很到位，干净卫生，服务态度好，早餐很不错，总体来讲经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点老。服务态度还好吧  比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的不错，一打电话就去接机了。房间有点暗，没有窗户，不过还算干净，隔音较差，但是毕竟经济实惠。早餐的地方是日月光湘菜馆，服务态度极差，服务员一点笑容也没有，就像欠她一百块钱似的，和宾馆接待形成强烈的对比！总体来说，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，总的来说性价比还是不错的，就是如果夜里睡的晚，那隔壁的叫床声可是很大的, 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送及时方便可信，虽说房间旧点，但是完全满足一般需要了，下次来还是会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备老旧，服务怠度很好，价格实在，一分钱一分货，如果想便宜只是过夜转机就不能挑剔了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场很近，房间虽然简陋点，但服务不错，早餐也不错，我晚上2点下的飞机，很快店里就来接人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮不错的，关键是离机场近，又管接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高,并且服务很周到,尤其是司机24小时的机场接送.房间早晨有些吵,不过还是向乘坐飞机朋友推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好 来机场接机 不豪华 但是舒适 还行 如果有单人房就更好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜,老板很热心,接送机场,设施也算可以,干净整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，提供机场接送，到机场可以给宾馆打电话去接，适合转机休息的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打的到那里30块。房间有一点点味道。问服务员打得到龙华价钱，不知道乱说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很别致，用了不少的竹子，还有联营的餐厅，也是多以竹子做装饰，看起来很舒服。\r\n酒店性价比是我见过深圳最好的了，而且这么便宜的价格还含双早餐，10元内任点。\r\n酒店位置较好，离机场近，坐公交15分钟就到了，是转机最具性价比的选择了，房间面积也比较大。底下还有一条美食街，整条街都是不错的菜馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离机场其实不是很近，而且打的过去好多司机不认识，不过可以做那种两轮车，价格也还好，才要15块，如果去机场让酒店喊出租车的话需要30元。不过价格还是很公道的，而且酒店那条街上有不少小吃饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算不错。只是刚进房间时闻到一股发霉味，感觉很久没住人一样，其他都算不错的，离机场也近，不过我是半夜到，离得近当地的士拒载，后来在外围花了50打的的士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳难得找到这样性价比的酒店了，离机场公交就10分钟的路程，酒店房间很大，装修很别致，价格非常便宜还含早餐，楼下左拐就是美食一条街大大小小的餐馆林立。下次转机一定还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，只是房间好像好久没人住了，有点闷闷的。早餐吃得还好，花样 也算可以，这样的价钱可以住和吃已经很不错了，而且离机场很近，晚上的 飞机不想赶到市中心区的人可以考虑住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在角落的房间 还比较安静～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差，没有固定电话，毛巾太污太硬，木床不平一个晚上睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望前台的人员能够有一些英语基础，这样会方便外国旅客的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很大，免费早餐还可以点餐，爽歪歪…前台mm很热情，对深圳打车等事都可以问她…酒店价格很公道，是一家好酒店…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜,豪华大床房168元,空调是一个大柜机,卫生还不错,就是地面是地砖没有地板地温馨,房间和卫生间面积也太大了(约40平米),以至于电视离床太远看起来有点费劲,主要是电视小了(21寸).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务热情，只是房间设施有些旧，没有电梯。总的感觉还不错，地理位置不错，楼下就有小吃店，附近还有百货公司，超市，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务可以，热情。只是感觉走廊的灯光有些暗。房间设施还可以，卫生间够大，只是洗澡的地方小了点，一不小心就撞到手。总的感觉还ok！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就工作人员不怎么足够。\r\n前台叫个人来帮忙开门也要等半天。\r\n其他的一般般。\r\n性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢便宜,但設備太老,有虫,方便面很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很一般。\r\n房间连个电话也没有。\r\n浴室也比较简陋。\r\n只是酒店位置比较方便找到。\r\n周边的餐饮也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆在闹市区中，缺点就是临街吵闹。\r\n但是吃喝都挺方便，离机场、福永车站也近。\r\n房间装修很一般也很旧，住着勉强过得去。\r\n性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的缺点就是没有免费接机业务，到机场都半夜1点了打电话还得自己花钱接机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大，但是灯光有点暗，不知道是为了省电还是为了塑造气氛。。。卫生方面，听一起去的朋友说半夜听到了老鼠叫，除了这个我觉得还算整洁。最后就是酒店位置好难找啊，主要也是和深圳交通有关，好多站连个站牌都没有，大家要注意酒店那站叫福永南城百货，可不是南城百货。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积挺大，但是灯光有点暗，不知道是为了省电还是为了塑造气氛。。。卫生方面，听一起去的朋友说半夜听到了老鼠叫，除了这个我觉得还算整洁。最后就是酒店位置好难找啊，主要也是和深圳交通有关，好多站连个站牌都没有，大家要注意酒店那站叫福永南城百货，可不是南城百货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不算很要好，普通房空调不够热，卫生间也没有换气设施。但是服务还不错，位置也蛮好，朋友还说很有“复古”的感觉，总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给我的感觉跟招待所差不多，看起来很老旧了，服务管理也不是很规范，靠机场倒是蛮近的，但是打车不是很方便，司机嫌太近都不愿意去，我感觉还是不推荐的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，房间比较干净，设施完善，服务还可以，靠近机场，下次如果在附近出行还会选择一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简单，位置还算可以，这个价也就这种货色了。没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特点，价钱也不高，离机场很近，打车司机一般都不打表，20块钱就可以到机场，不赶时间也可以坐公交车前往。房间还算舒适，床稍微有点硬，有的房间没有宽带，总体来说性价比还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较有特点，价钱也不高，离机场很近，打车司机一般都不打表，20块钱就可以到机场，不赶时间也可以坐公交车前往。房间还算舒适，床稍微有点硬，有的房间没有宽带，总体来说性价比还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Highly Not Recommended to stay.\r\nToo difficult to get a local Taxi back and forth from the Shenzhen Boan Airport to the said hotel.\r\nIncluding transport cost on a local taxi (which is over a hundred o', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不要信用卡担保以外，真是没有什么其他的优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'price is good and just in the town center.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，服务一般，价格比较实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最好提供接机服务，额外加价也行，酒店离机场的确近，这也是被出租车司机拒载的重要原因，尤其是在机场，根本打不到车。其他，都很满意，早餐蛮丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间打扫的挺干净的,前台的服务也很热情,周边交通也蛮方便的,整体感觉性价比还是蛮不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音好差，一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的味道，很喜欢。只是离机场远，的士都不愿去，打表18元，但是非30元的士不去。对于要报销的人士来说不太好，因为没发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3楼太吵，离机场太近，的士不愿意拉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格比较合适，位置也挺不错的，在这个几个来说他们的设施条件是比较不错的，就是卫生条件不好，所以不会考虑了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件和服务都还可以，主要就是位置好，很方便，价格也比较合适。', '短评打分': 3}
