{'短评内容': '酒店给免费升级的大床房，位置环境都很棒，选酒店的时候浏览了很多家，几乎家家都有差评，在综合了自己的消费水平后选择了这家古香古色的酒店，预定了两间，朋友到后非常满意。也适合带孩子住，屋里很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个大人两个孩子应该是可以的 一人一个孩子一张床   稍微挤一挤，我孩子6岁 和我睡 足够的 标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还过的去吧，在北京这个价已经不错了。位置好，离地铁近。房间光线暗，插座不好找，躺床上玩手机不方便，床头没插座。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店特别棒，第一次住北京的四合院类型酒店，特别暖和舒服，大门走进来是长廊，灯笼很美，感谢免费升高级豪华房还送一张炕床[呲牙]，安静温暖舒服赞[强]，邻近南锣鼓巷步行街[色]。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在众多酒店中真是一股清流，在菊儿胡同，里边布置和酒店名字一样，古韵，特别好，下次还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色的，地理位置特别好。没啥毛病。。。出门就南锣鼓巷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快递快，质量不错，价钱便宜，货比几十家。大家都好喜欢。是正品，买好东西，我只认京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快递快，质量不错，价钱便宜，货比几十家。大家都好喜欢。是正品，买好东西，我只认京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好几年去过一次，这次打算故地从游的，在网上订的所谓豪华标准间，有点差，第二天终于加钱换了一件，总体还凑合吧，，告诉大家，大厅蚊子太多，注意被咬了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，古色古香，相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离步行街近，周围有些小吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房东不错，也可以自己买菜做饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗，昏暗的灯光，不过考虑位置和价格总体而言还是过得去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是不错的，一个大缺点就是隔音实在是太差太吵了，房间外的所有声音都很清楚得听到，走路，讲话、关门声，实在是没办法睡一个好觉，一晚醒来好几次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离地铁站很方便，房间面积小了点，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉可以的，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，有特色，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手間內沒有掛衣服的地方，房間隔音差，走廊有人有過說話全聽見。房間內電插座少得可憐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手間內沒有掛衣服的地方，房間隔音差，走廊有人有過說話全聽見。房間內電插座少得可憐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锣鼓巷很近，空间很大，超出四合院的概念。只是隔音特别差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各样都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地理位置还可以，在南锣鼓巷内，出地铁站步行约6—10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便。服务水平一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于街道里，大堂还可以，很有中式氛围。房间着实不怎么样，位于楼层的角上，临近电梯，隔音效果不好。而且厕所散发出浓浓的霉味！不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，从酒店侧门走小胡同几分钟就到小经厂公交车站，有很多车可以到地铁口、机场快轨东直门，交通很方便。\n房间还算干净，但面积太小了，我住的是特色C房，除了一张大木房，没有什么特别之处。如果想感受特色房，建议还是选择B或A吧\n店员的服务态度还不错，整体感觉还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店真的很糟糕，第一天入住给小孩洗完澡，结果找遍了整个房间都没一条毛巾，好在自带了一条小毛巾，我们是21日入住的，那天北京下暴雨，而我们的房间在4楼，不知怎么的墙壁及窗户都渗水进来，房间没有毛巾我们只能先用纸巾凑合着，想打电话叫服务员送，结果电话是坏的，打不到，我只能跑去1楼给前台反映，第二天出门，忘记带房卡，回来叫前台开的门，结果开门后发现我的卡不见了，还要我交20元卡费，无语，没多久发现房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次感受到了老北京的胡同文化，带家人从上海到北京来度假选择古韵坊酒店。下了出租车从胡同走进去挂着红灯笼处，便是古韵坊，从外到内，很有特色。酒店大院晚上乘凉，大厅古典装修，房间也是不错。前台服务员很专业，办理入住不到2分钟就好了，很有效率。第二天的早餐品种很多，中西自助餐还蛮实惠的。酒店很适合休闲度假，体验北京文化，最主要的是距离后海蛮近，走过去也就10来分钟啦。。。下次还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，就是房间有点小，不过环境好景色好，好评啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次北京之行，入住北京古韵坊怡景酒店，真的是明智之选。酒店位置还是蛮好找的，距离北京站很近。出了酒店就是南锣鼓巷，逛着老北京的胡同，别样的感觉。看来以后选酒店地理位置绝对不能忽略哦~~嘿嘿。前台服务员英语都不错，他们的外宾接待量很多呢。。呵呵让我这英语不好的人还能坐在酒店大院子里跟老外聊上两句，呼呼。。。客房也是蛮干净的，卫生合格。我很喜欢这家店的特色房型，好古典哦。下次一定推荐朋友来住。这也将是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，走几步就到南锣古巷。可是四星的房真是很一般，不要盲目相信图就是了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好的，非常有特色的中式酒店，酒店装修古香古色，酒店位置绝佳，临近南锣鼓巷、中戏。去北京的各大旅游景点也比较方便。推荐想体验北京特色及胡同的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 就是1楼有点吵 行人来往的都能听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床古色，但价格和舒适度不符合 无窗户不通风 不知道其他房间如何', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境挺好的，但是我去的时候在装修。。。所以，可以自己想。我们住在酒店最里边，窗外是土房。晚上想洗手，发现没肥皂，就问酒店要，酒店说刚开业没有。五百多一晚的房间没冰箱，没水杯，没吹风机，拖鞋是塑料的，遥控器短一截电池。哦，对了，门不能反锁！！！有反锁钮，但是不能用！另外，那排房间的门都是玻璃的，晚上楼道的光会透进来，很难睡！但是房间装修的很有味道，体验别样风格，不要求细节享受的可以去他家！对', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置不错，胡同里很安静，有点不好找。房间稍显陈旧，而且白天有人装修，特别吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，服务不错，房间也挺干净的！就是离地铁远了点，但是公交还是方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈的不推荐此酒店。比原来住的差远了。新装修的新楼，装修味道特别大，房间很小，电路有很大问题，电视雪花大，隔音相当差。但是唯一庆幸的就是店员的态度相当好，心中倍感安慰。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外部环境和内部装修都很特别，房间很安静也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为旅游很不错，位于老北京胡同内，交通也方便，如果商务住宿就不合适，很不好停车，酒店环境不错，服务也可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离南锣鼓巷很近，价钱还可以，不过房间可能之前有人吸烟，应该除臭一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！这次的地方也比较大，只是平时白天晚上都非常吵，隔音稍微有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近南锣鼓巷，很喜欢那个地方，很热闹。酒店蛮干净，酒店外观蛮美的。只是洗手间的厕所冲水有时候不够水会堵塞，要过一回儿才可以冲厕。洗澡的水都不太够水。\n\n离地铁站很远，要走路十分钟以上，建议乘搭公车去地铁站。107号可以到地铁站，每天都搭，￥0.4很便宜。\n\n我们很早预订，所以三人房都只是￥359。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 定古韵A房，现实与理想有差距。入住时地板擦的不太干净，柜子上有一层灰绒，觉得卫生条件待改进，599价位不太值，399还可以勉强接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于初次去 酒店很不好找 兜了一大圈才找到 其实找到菊儿胡同一直往里走就到了 酒店风格很独特 服务也很好 床也很舒服 超软 但是设施有点跟不上 门卡使没了 没配没卡给我们 每次回去都是叫前台来开门 电视只能收到一个北京台 还是雪花状的 客门反锁不上 临睡前前台叫维修人员来修的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装潢挺好，但是进到房间就失望透了，电视没有信号，然后房间很破旧，不隔音。但是我觉得我们住得那间应该是那种备用房，其他房间应该会不错。总之有点失望啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差，全是骗人的，房间还不如一般的快捷酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，238的房间性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是每次住这儿都有意外发生 呵呵 不过总的来说还是挺喜欢这里的 各方面都挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到  交通便利  价格适中   。。。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像每次去都会有些意外发生，这次居然到了古韵坊发现没有网上预定的信息，着实郁闷，后来住的房间由于没有网络还给免费升级换了一间大房间 睡了一次火炕 神了嘿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法形容，房间在二楼，没电梯。行李扛死我。电视没一个台清楚，宽带说一个小时就修好，结果退房时还没有好。隔音超级差，有人走楼梯都听到。卫生间门不能关，不然就反锁。半夜起来上厕所，结果门开不了。只能起来让人开门。一夜没睡着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算过得去，最不满意的就是洗澡的热水，只够一个女的洗澡，再要有热水就要等很长很长时间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦！不过有点简陋，623的价格不是很符合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '299的房间很小,床很硬,基本就是直接睡在弹簧上,而且不知道床上或者被子里有什么东西,让身体很痒.电视基本没有一个台是清楚的.房间的窗户基本形同虚设,不是一堵墙,就是别的房间,基本没法透气.本来打算住的时间挺长,实在太难受,第二天就退房了.位置是挺好的,挨着南锣鼓巷,预算一样的话可以看看旁边紧挨着的汉廷.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，干净，古色古香、早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，装修很有特色，但是隔音效果很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，挺好找的，虽然没有很明显的大门。住的是双人商务大床房。床够大，挺舒服的。\n缺点是电视挺小的，空调睡眠模式启动声音特大，被吵醒2次后干脆关掉。浴室热水器用一会儿没热水了要等好久。居然没吹风机（还是我没找到？）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离锣鼓巷超近，还是很方便的.自己掏银子的话还是很实惠滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一间酒店，很舒适，店员也很友善，就在南锣鼓巷里，一出胡同就是公交车站，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是非常不错的，价钱也算合理！老外住的还比较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里能感受到真正的北京味,超棒,这种地方不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门,大堂里的休息吧就给人不一样的印象,感觉典雅又温馨. 公共区域还时布置得很有中国风的,只是房间里的布置一般. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很复古，价格也合理，服务业不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香\n\n(孙丰收)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，卫生间没地巾，空调噪音大且不暖。电视的电源线外露不够美观。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古韵特色房C 缺房，升级为古韵特色房B，但是房内没有什么特色，只是空间大小比较舒适。大厅倒是有些古韵特色。地方很好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚住进来，在胡同边碰到了肥猫，\n感觉很好，空间也大，除了不好找外，其他都很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了 地理位置非常不错 在南锣鼓巷菊儿胡同 离后海、钟鼓楼都很近 走走就到了 公共交通很方便 出了大街就有公交车站 轨道交通就相对远了点儿 酒店装修十分有特色 古色古香 庭院有只肥猫咪 慵懒慵懒的 不怕人 一进酒店就看到大大的“龙床” 印象深刻   第一次住的是三人房 房间挺大 卫生条件都不错 不过隔音效果不是很好 走廊一点小声响都听得很清楚 这次订的是豪华双人间 入住的时候做了免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果太差太差，环境还行。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！100分！各方面都很好，很完美。物美价廉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于老北京城胡同内，离南锣鼓巷很近，可以很好的体验老北京的韵味。酒店具有浓郁的中式风格，装修不错，设施完备，也很安静，住着很舒服。离公交站很近，出行还算方便，离地铁站有点远，步行大约20分钟。酒店只提供早餐，样式不多，但是比较可口，还不错。下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很有特色，非常有中国味道，服务也还可以。但是隔音效果不是很理想，而且早上有施工现象，所以很早就被吵醒了，有点郁闷。再有就是床有点小，睡得有点挤，但是枕头和被子还不错，很舒服。总的感觉还是很好的，下次有机会还会考虑再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在菊儿胡同内，紧邻南锣鼓巷。装修风格讲究，环境优美，房间卫生干净，服务很周到。就是离地铁站较远，出行坐地铁不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说是不错的。外面环境很好，古色古香，交通便利。只是房间隔音相当不好，走廊的声音一清二楚，热水也不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象中的一样好呵呵，地理位置相当好，价位也很合适，下次来北京还会入住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,在菊儿胡同里边儿,刚好在汉庭的后边儿,环境挺好的,这个价格其实在鼓楼附近不算贵了,床有点儿硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很安静，地理位置又好。下次去肯定还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是交通不算太方便，离地铁有点远，离公交站还行，我满意的是环境比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺有特色的\n就是冬天冷了点\n价格也合适\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，一个人住特价房可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，不错不错，在二环内这个价不错了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，装修很有特色，价格合理，设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，古色古香，很有老建筑的味道。早餐品种少，特别是房间采用无线网络，网速比蜗牛还慢。适合旅游人士。酒店位于胡同内，打车需走数百米到马路上，且叫车不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰古香古色，整体环境优雅安静，很不错！已经向朋友介绍了，而且地理位置也很棒！总的来讲很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰古香古色，整体环境优雅安静，很不错！已经向朋友介绍了，而且地理位置也很棒！总的来讲很满意！下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合招待外国人，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是卫生间有点漏水，酒店很有感觉，地点也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境清靜典雅，古味頗濃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间挺大，就是电视太小了，酒店大堂很漂亮，很喜欢，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段比较好，闹中取静。缺点：房间与照片严重不符！\n由于朋友多次来住的都是这家酒店，所以也推荐这家酒店。但此次定的明明是商务双人间299的大床房，但给到的房间与朋友之前来完全不一样，房间小到一张床就把房间塞满了。。。与前台商量，说我们定的不是199的特价房，前台强调就是我们定的房间，以无房为由拒绝换房。\n如果要住的舒服看来还得入住加上“豪华”二字的房间了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错  逛街方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古韵坊怡景酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，很具有中式风格的酒店，服务很到位，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很中士，环境很好，优雅，干净，服务态度也很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，很幽静，闹中取静的一个地方，就在南锣鼓巷里，很不错，离后海也很近，出门很方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子去北京，为了在后海玩，出发前反复对比决定订了古韵坊。很不错的一家酒店。性价比高。比那些连锁快捷酒店多花点钱，感觉绝对不一样，是体验北京胡同文化的首选。就连北京的朋友看了都很吃惊，说没想到这个价位在这个位置的胡同里能住到这样条件的酒店。酒店服务很好，也很安静。地理位置很好。因为开车去的，所以印象更深的还是停车。酒店居然还有一个小停车场，虽然很小，但真是难得，非常出乎意料，而且住客免费停车。游览', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较有特色的,闹中取静.服务态度也不错,就是房间显小了点,性价比可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在小胡同里，离南罗鼓巷很近，能感受到老北京的风格。酒店从院落、大厅到走廊都是古色古香、韵味十足的，很清静，我喜欢，外国人很多。关于房间，我住的是古B，装饰得没有达到我想要的效果，如果在古床周围装上纱幔就更好了，卫生间也太小，总体不值这个价钱。早餐不错，这两天吃得可口又舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古韵的环境很棒，也还是干净的，还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，有吃有玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外住的多，离北京胡同游南锣鼓巷非常近，周边还有鼓楼和钟楼，酒店古香古色，房间设施三星水平，来北京胡同游的可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，房间也很特别，服务也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢门口的小院子，下次来一定会在院子里坐坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡洗一半么热水了，结果湿漉漉的钻进被窝等工作人员来弄，结果等了一个小时才继续去洗澡。隔音效果很差。房间很小，设施较差。小巷子晚上女孩走比较恐怖。窗子下面就是一个公共厕所，味道太大，空气不好。下次不会选这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在胡同里，的士只能开到胡同口然后再走进去，相对不太好找。大堂装饰古色古香，楼下的院子很有私家天井的感觉，一家人坐着喝茶吃点心很舒适。我住的古韵C房型，房间用古典木雕大床，比较有特色。缺点是房间比较小，放东西的地方很少，如果住的天数较多的话不是很方便。酒店最大的优点就是离南锣鼓巷非常非常近，走路三分钟的距离，就在胡同口，去那里逛街非常方便。走到后海也就是10分钟左右的距离。房价可能因为国庆期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，外面有超大一个露天休闲的地方，可惜没有茶水饮料等供应，否则是夏天聚会或者朋友聊天的一个非常好的地方。外国人住的也很多，只是晚上大厅有点吵，那些游客都在大厅里面谈话，所以最好住到其他楼层好点。不过确实很漂亮，很古典。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务态度好!离后海步行十分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香.地方不太好找,里面的设施可以更好些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，在胡同里。酒店服务员也很亲切，有问题也会很快给我解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本就没有那些人说的那么坏，而且服务特别到位。特别推荐~！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古韵非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些冷，设施简陋！大厅环境中式风格，古香古色！适合来北京的外国人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我那天寄存东西，去外边溜达，服务人员服务态度很好，看见我有零散的东西就立马给我拿袋子装好，很感动，里面很干净，就是房间太小啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环静不错，干净卫生，很有风格！就是房间隔音不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特点的酒店。想住的床型要提前和前台预定。酒店很多外国人，氛围很好，距离南锣鼓巷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不好。床品很差。条件不好。床品很差。条件不好。床品很差。条件不好。床品很差。条件不好。床品很差。条件不好。床品很差。条件不好。床品很差。条件不好。床品很差。条件不好。床品很差。条件不好。床品很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提供无线网，还要了个电源转接器，服务态度还不错。只是我订的是大床房，却给了个双床房，让我挺不舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，那个小院很舒服，价格也比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼房间没有手机信号，其他都好，去后海方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。没有出现什么之前网上说的热水不够洗澡的现象。服务的态度也很好了。而且从后门出去，到大街打车很近的，不过巷子很窄，建议白天行走。晚上回来坐三轮车走锣鼓巷就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。就是不好找…逛胡同的话不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在住过的古色古香的酒店里算是不错的，院子很棒，可惜房间偏小。即使是最贵的套房也偏小。不过不影响入住体验。建议多焚香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很有特色，院子里的咖啡座也很适合朋友坐那喝东西聊天，房间有点小，摆设挺精致，床很软很舒适，浴室也很干净。\n整体还不错，就是很难找，地铁北新街口出来要拉着行李走半个小时，太累人了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！有好多老外，酒店位置很好，靠近南铜锣巷，晚上逛逛感觉很不错！设施一般，房间也不大，早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，古式装修我很喜欢，逛街酒吧也很方便，唯一不足的是隔音效果差，隔壁间的小朋友起的好早，挺能折腾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子不怎么好，而且房间味道很重，单单走在小巷里就让人有点毛毛的感觉，太深太暗了。内部环境是还可以，就是不通风。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，位置好，环境好，服务好，房间尚可，但床太硬，硌得腰疼，另开车的不建议住，在胡同里，太难开了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水持续时间很短, 可是饭店只说都是这样, 不值房价. 厕所门无法关上,很是匪夷所思.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很失望。订的豪华间其实只是三人间地的房，最多象农家乐的设施，绝不象推荐的有四星级。非常难找。住了一天很郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  环境一般,有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，是去北京旅游的一个很好选择，环境优雅古朴，房间卫生干净，温馨，有一种家的感觉，这次住了2晚，想住多两晚的，已经预定满了，下次来北京我还会首选古韵坊的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错好玩非地方也很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很传统', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，装修以中国古典为特色，户外的庭院的咖啡座位很幽静，适合游客和渡假入住该酒店，因在胡同内，出租车很难开到酒店门口，因此商务出差人士不太合适，总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，就在南锣鼓巷里面，就是开车比较难找。\n\n早上旁边施工的声音吵得睡不着觉，房间里面还有一股潮湿的味道，可能是因为一层的缘故。\n\n总体来说性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都不错...服务员的服务态度有待提高  相比旁边的汉庭，个人觉得还是汉庭的服务态度更好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然大堂的明清风格让人很惊艳，但即便是所谓的五百多的古韵特色房也不过是如家的档次，没准还不如，和前一天住过的同价位的神舟国际相比无论是房间硬件设施，卫生还是服务都相差很远。所谓的古韵特色房不过是房间里放了一张红漆描花的电视柜，除此以外的房子设施再无古韵可言。和公共区域强烈古典风格落差之大，让人难以接受。估计是要住到千元左右的房间，才有资格领略酒店的古韵吧。不知道为什么那么多人推荐，实在好奇胡同特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境非常好，古色古香，下次来北京还要顶这个酒店 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，古色古香，下次来北京还要顶这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD HOTEL GOOD LOCATION AND GOOD CHOICE', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel good location. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分幽静，在北京实属难得，靠近繁华的南锣鼓巷，是游玩胡同的好选择。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好 标准间太烂 不推荐连住 几天都不还床单 被套 枕套 性价比很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉还可以，但是有几个问题，第一入住前电话咨询，房间里有一张床和龙塌，但是并没有，跟酒店前台说第二天如果有请给我更换，答应了但是第二天没有任何表示，另外就是第二天开车出去，提前告诉前台晚上回来会稍晚，给我留车位，可是晚上回来竟然没有留车位。\n酒店前台服务意识较差，答应的事情都没有做到，不知道是不是只针对外宾提供服务较为认真？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坏境不错，紧邻南锣鼓巷，布置得古色古香，卫生条件也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。古色古香的。周边很浓的老北京味。不过开车的话不太方便。全是小胡同，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺好的 环境不错 早点不错 服务不错 装饰不错 就是床小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着豪华标准间中国风的房间装修去的，结果入住之后发现，酒店前院，前台，接待等候厅的装修都非常中国风，很漂亮。但是号称豪华的标间一点也不名副其实，顶多一条绣花的床上装饰带显示了“中国风”，其他完全是很普通很普通的二星酒店装备。给的两间走廊最底端的房，一个有着中国风的衣柜，但是打开里面脏兮兮的，给人感觉就是破旧的衣柜。个人认为如果不放在房间里会更好。 两间的大床是重点--因为睡上去就感觉弹簧床里面的弹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行交通比较便利，离地铁定安门站只有公交一站路，店内环境不错，不过湿度很高，换洗衣服都干不了（不知是不是由于住在一楼的缘故），卫生间的淋浴笼头一直滴水。酒店服务员的态度蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在有着悠久历史的老北京胡同里难得找到的清静之处！服务很好，主要接待外国游客，房间布置的很典雅！出了酒店就是胡同了，餐馆、酒吧、工艺品店。。。玲琅满目！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room is so small,but the breakfast is pretty good...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南锣鼓巷附近 周围环境非常好 但是酒店内部设施很差 这个价钱配这个位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，价格比较适中，很好！下车还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香，住的就是个特色，很多老外，就是打车不方便，要走到交道口的路口，离南锣鼓巷近也是一大优势啊呵呵，还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友非常喜欢我给他订的这家酒店,说非常有特色,而且离南锣鼓巷近,附近还有地铁,去哪儿都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京能有这么一个酒店还算可以了，马马虎虎吧，也许下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很带感…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 的酒店，环境优雅，适合居住，就是 空调不好使', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,古色古乡，下 次还会来入住，环境幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点超好~ 就在南锣鼓巷上的菊儿胡同内，找到汉庭就找到它了~ 酒店大堂环境布置的很好 就是有一股木头腐朽的味道，房间很大但是有点空旷的感觉，总体不错。酒店小院内有小桌和藤椅，入夜大可不必在南锣鼓巷的cafe聊天，约上好友再买上些吃的喝的，一点不比酒吧、cafe情调差~ 酒店外国人入住很多，主要还是因为酒店装修特色~ 价格适中 指的推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好 古典房很有特色 非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，方便还不错，不推荐\n没窗户的真不能住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店通风系统严重缺陷，房间，大堂完全弥漫一种异味，而且严重缺氧，时间长了人会感到晕厥！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '全是胡同巷子也没个标志，，地方很难找位置偏，左转右转。服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错可惜特价房没有窗口，郁闷啊！！！！！！！！早知道就订好一点的了！！！！！！！但是服务态度什么都不错哦~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的古韵B,房间很有特色,家具摆件也别出心裁,出门就是南锣鼓巷,总体都很满意,如果房间能再宽敞些就最好不过了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色 外面摆设确实挺好 屋里一般 不过还给免费升级了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋北京古韵坊怡景酒店综合评价不错，晚上开了所有灯比白天更有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩不错＇离南鼓锣巷很近＇很有风格＇但是酒店＇太单调了＇如果有个酒吧＇提供咖啡＇再有个餐厅＇那就好＇还有交通是确实不便利＇', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 超级难找 房间很小 体验一次就够了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色，不错，地理位置也不错，李经理人也好，顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，出来玩住方便，但是酒店有味道，冲凉房有放衣服架就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！非常舒适！可以再次入住！\n地点好，就在锣鼓巷的支岔里！\n里地铁也不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，古香古色的，装修极具特色，设施也不错，建议度蜜月的可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。酒店软硬件都很过硬。性价比很高的一家酒店，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，但是房间有几间靠后院装修无阳光的有点问题，建议类似108号那样的房可以降低房价提高性价比，会收到更好的效果，希望下次能够更愉快，还是向大家推荐这家酒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，出行很方便，就是床差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，如果是过来旅游的住住还可以，的确离南锣鼓巷很近，如果是过来出差的什么的，就算了，交通不方便，要走很长一段路才能到\n第一天入住定的大床房没了，给了见特价房，和地下仓库一样，第二天一早赶紧去换了房，升级为豪华大床房\n不过房间里没有吹风机没有睡袍，不是很满意，下次如果是出差的话，不太会考虑在入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的地方啊 尤其前面的小院儿 惬意～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   宾馆条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般,一直说定的房间没有了, 不知道是给老外留着呢?还是怎么会事. 提前好多天定都能这样. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的是商务型房间，不推荐，没特色很失望。房间有点脏，设计非常不人性化。厕所淋浴间没有能放洗面奶沐浴露的地方，马桶旁边没有放手纸的地方。不过贵一点的房间我看了，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是商务型房间，不推荐，没特色很失望。不过他们家的豪华还有古韵绝对有风格，但是价格也不菲。地理位置很好~交通不方便，不过住那里夜里生活太丰富了~~~！！！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，因为预定的时候没有特色房了，所以入住的大床房。但是这次入睡很失望，隔音效果极差，隔壁房间的客人打呼噜都听得清清楚楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '388元一晚的房间，两间房住两晚，另外有10元的消费，总计应是1562元，但是水单上面打的是房费1562元，消费10元，总计1572元。电询酒店前台，居然开口就是要我们到酒店前台核对，明知道我们都是外地人出差去的，然后酒店人员查了以后说，那多出来的10块钱是红牛的钱。欺诈，骗子。我电询的目的是因为公差的情况要把消费单弄清楚，也不是非要这10块钱不可。如果是消费了20元，没有问题啊，水单上打清楚啊，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间实际上没有网站表现的那么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很优雅，房间也很干净，离南锣鼓巷很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好像是老办公楼改的,房间一般，隔音很差。离南锣鼓巷近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好~前台MM帮了我很多忙！而且出门就有很多特色酒吧和小店不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很棒.环境优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的 地理位置适合我的外国朋友住  让第一次来中国的法国感受一下北京的本土特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅，具有中国特色的酒店，很不错，旁边就是南锣鼓巷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香 离南锣鼓巷很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本去住就是被网站酒店的照片所吸引，感觉好古色古香。。不过实际入住真有点挂羊头卖狗肉的感觉。。实物与图片完全不符！交通也不方便。。再巷子很里面。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错的哦~很干净，值得一住！距离南锣鼓巷、后海、鼓楼都非常近，在附近走走很舒服。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间也很干净舒适，周边四合院很多，离后海很近，周边的小店很吸引人，尤其到了晚上，很热闹，挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给家人定的房,住了后皮肤有过敏,但也许是因为别的原因. 其他都还好,服务不错,就是房间很俏,要早定才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的房,豪华房给了普通房,但第二天换了豪华.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色.在胡同里,打的士不是很方便,但是前台给定了车.古韵房很有特色.很忙,要提前定.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好格调也不错.就是房间小了点.很有清朝风味.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方确实难找，房间太小了，结构也不合理。\n如果有外国朋友，倒是可以推荐，里边住的几乎都是外国朋友。\n如果是中国朋友，就不推荐了。\n给个推荐的评价吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為這次旅行我們是一家三口在網上特地訂了180x200的床房，但是到了現場发現剩的全是小床了(150x200)，服務員直接帮我们換了双床房!接著一近房間有股下水道的怪味，u要求后馬上又让我们換了房。我们住的是二樓但窗外正在裝修視覚上不是挺好，不過床倒是非常舒適!早餐也非常的不錯!!接待大堂和庭院都非常的€古色古香有老北京胡同的感覺，位置離南鑼鼓大街也非常近，也吃有喝有地道的小吃也有特色的酒吧和咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我非常喜欢的风格，古香古色的床，夜晚也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是四合院，不過裝潢是古色古香。環境鬧中取靜，但不太好找，可以先找漢庭酒店，目標大點，古韻坊就在漢庭后頭。前臺還行，不過談不上賓至如歸，以客為尊。住的是特色房c，小巧玲瓏，一個人住正好。但是床沒有彈簧墊，很硬的，我拿了一床被子當床墊。屋内有兩瓶礦泉水，值得一提，但是沒茶葉沒咖啡。酒店能提供的不多，餐廳沒午飯，酒吧未開張。胡同裏有家小西餐厛，環境，食物，咖啡都很好，服務員對附近環境很熟，給了我不少資', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。周围环境很安静，出门几分钟就可以到达南锣鼓巷了，还有免费早餐，很不错哦，下回五一还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok, good, i like the hotel and the next time, i take it', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住上，好郁闷啊，下次还会来，离南锣鼓巷很近，不错 ，坐车也方便，直接有104能到王府井，马上就是地铁站，特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个特价房就很一般，地方不大，住的117，里面还有另外一个门，用电视柜顶着了，估计那边是餐厅，还有个小窗户，本来定了古韵C，结果没住上，人家客人没退，又在这个小多住了一天，郁闷啊，没住上那个特色房，下次还会来。一定要住上吗，感觉下\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定了4月2日入住这家酒店，之后朋友的反馈不是太尽人意。朋友于晚上19：30之后到酒店，被告知房间仍在打扫中，再问有没有其他房间，前台女服务员态度极差，连道歉的话都没有，只是拉着张臭脸反复地说“稍等会吧”。相反对外国人的态度倒是很热情~ 朋友等了大约半个多小时才顺利入住。希望该酒店对同胞能够一视同仁！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很有特色，然后距离景点也很近，尤其后海超级近，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以了。。离南锣鼓巷好近，就在胡同里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错 干净卫生 推荐推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色，很有老北京风味的一家酒店，一出门就是南锣鼓巷，适合旅游休闲人士居住。下次还会选择居住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店 就是没有窗户 设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好 环境不错 推荐哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度端正,文质彬彬,位置好.但得走动,打车不方便!隔音太不好,墙两侧都是空心的!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店!!古色古香的!!服務態度也很好!!幫我叫的士也有morning call! 裡面也送2瓶礦泉水!在胡同裡面!附近有很多胡同可以逛逛!!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很具有特色的一家四合院酒店 很值得追寻古典的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，挺好...挺有特色的，交通也还算便利，关键是离南锣鼓巷近便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香。房间各不相同。有特色。\n带来的几位外籍朋友非常喜欢。\n离南锣鼓巷非常近。\n入住的那天还赶上北京下雪，从5楼看楼下胡同儿的雪景感觉很好。\n因为酒店的地理位置便利，好好玩儿了几天就别的北京。留下很好的印象。\n这个位置，这个价位，级别的酒店。很推荐。\n重点是有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常有老北京味道的酒店，住宿很舒适，早餐很合口味，整体非常满意，下次还会首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，古香古色的，很优雅，去后海附近玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的豪华双人间，阳面房间还算宽敞，大沙发电脑小冰箱保险箱都有，但是在电梯旁边担心晚上吵，换了副楼的阁楼房，比较有特色，房间立体空间显得比较大，但是房间暗，一层冷，空调打不到，阁楼卧室开着空调挺暖和，清静没有干扰，没有电脑有网口。酒店在南锣鼓巷边上的一条胡同内，位于胡同中间，可以进车但是不好走，有停车场。服务也就一般吧，不好不坏的，没有什么特别的印象。酒店古色古香挺有特色，位置也很好，离簋街雍和宫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错  位置便利 交通一般 因为是临近锣鼓巷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，闹中取静型。希望能下次入住古典房！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，很喜欢，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大体上还是不错的,服务态度也还不差.有点不方便的就是他们洗澡设备,洗完一个人要等20-30分钟才能洗下一个人,而且有可能洗着洗着就没热水的说,其他大致都还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物不美，价很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于订房晚了，酒店免费给升级到328的豪华套间，态度很好，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还行，就是房间外面声音有点大，隔音效果不好，还有就是交通不是很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分不错，硬件欠缺…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很给力的床，确实是古色古香。就是桌上的纸巾盒破换了氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的\u3000干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离后海十分近，房间布局太小，没有想象的好，前台服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给免费升级了房间\n不错不错\n房间也很干净舒服\n满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前一切都不错\n比较满意\n就是无线信号不稳定\n可能我这屋的信号一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很有特色，酒店位于南锣鼓街，一条特色的文化、小吃街，吃住行俱全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这种标准的酒店 居然洗澡水不够用 洗了不到10分钟就没热水了 太遭罪了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高 位置好 距离南锣鼓巷步行只要5分钟 酒店还免费升级了房间 房间很大很宽敞 还带天井 服务也很周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果很差，我住503，其他的都很好，闹中取静，挺干净的，房间配备了望远镜，我和爱人都住的比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住都是一如既往的干净舒适.酒店属于繁华中的一点静,条件非常棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，出门离南锣鼓巷、后海都特别近……真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境装修风格古香古色，韵味十足.位置也好,出行十分方便,整体条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南锣鼓巷东侧.出门就是公交车站,出行很方便并且周边观光的地方还是很多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，不过离南锣鼓巷很近。房间很干净，就是隔音差，隔壁的呼噜声都听得见。床有点搁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是庭院式的,感觉很惬意,在北京喧嚣的城市中,这里是一片静土,周边观光景点很多,条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,但是装修布置都很有气氛.舒适度很好,住在这里可以体验老北京特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好,内部设施也是比较到位.免费上网,商务出差最需要了.所以给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 闹中取静 走过去10分钟左右就是东直门地铁站 有直达机场的快线 很方便 同时周围建筑很有老北京韵味 下次去还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好,出门就是南锣鼓巷胡同,离后海也近.出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老北京特色,挺另类的,不过就是隔音效果不是很好,其它各方面条件还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北 京古韵坊和想象的差很远 房间小的也是我很少见到的 连经济快洁都不如 热水烫四活人 不值238 应该90', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算大,但干静卫生.适合喜欢文化艺术与老北京风味的游人选择及入住.条件还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间很大,也比较有北京老四合院的特色,设施各方面都很好.给我感觉很好.', '短评打分': 5}
