{'短评内容': '贵贵贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐丰富，就是酒店的设施有些陈旧了，毕竟是老的酒店，服务质量还可以，下次旅行应该还会考虑入住的，总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太失望，价格贵，条件差，领教', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店属于陈旧的三星级酒店，外观大气上档次，内部设施过于陈旧、一些配置都已经取消，只预留了吹风机，应该是国有企业作风前台办理入住时不但不热情而且两人相互推诿，当天入住的8楼房间服务员倒是很热情应该给个赞，可能是刚上班的缘故 居然连早餐餐厅都不清楚在几楼，这也说明这家酒店上岗培训真的不到位。早餐的确太简单了而且28元每位有点坑，就算在海滨城市这个价格性价比真的不高，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太烂了 设施太陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间就类似三线城市的50元的车站火车站旁边的二流宾馆，这价格，这酒店，这卫生，严重拉低日照的形象！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都不错，多次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种不多，距离市区比较近，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，大楼虽然老点，档次还是不错的，大堂服务很好，能帮客户解决酒店以外的事。我记得我订了五间，总价是1065元，入住的客人都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，设施略陈旧，不过服务很赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格适中，比较经济吧。地处海曲东路，购物也方便。就是蚊子有点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大热天的电梯没空调，里面恶臭并且运送所有用过的餐具等杂物也用占用唯二的客梯，不理会住客使用的权益。房间内没有送矿泉水，也没有面纸。最烂的16F早餐，上午8点50分，大部分的食物已经被吃空了，饮料只有白开水，要任何食物都推说“今天住客人太多准备不够”开酒店的嫌客户多的无耻说辞，令人发指。等了十分钟没有任何改善，我就录影并照相，准备向日照的旅游协会投诉，也在此奉劝各位，千万别再去花钱受辱！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常热情周到，房间也非常好，空调非常好，早餐也不错，值得推荐的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉非常好，院子非常大停车方便放心，保安24小时看车。一进院子就感觉非常上档次的一家酒店。大堂也非常亮，服务状态好，房间温馨舒适，值得一提的是早餐超级攒，在酒店的十六楼，环镜特别的好，能看到远处的山和海，令心情很舒畅。房间赠送里的绿茶质量也很好，是家值得推荐的酒店，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位和服务对等，过路客使用，价格比偏高，设施有待完善（相对房价而言）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，服务一般。电梯夹人，气味熏天。比山浮差不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到，有免费水果，就是早餐太贵，38元一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店外观看上去性价比不错！内部也确实不错！而且有免费的水果！大唐也不错！就是啊！位置不是在市中心！不过我觉得性价比不错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不错，服务员的态度很好，早餐还都给送到房间里了，很温馨\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，\u3000晚上也没有骚扰电话，\u3000早饭不如以前了，\u3000哈哈，\u3000推荐中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，早餐好，房间好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般 性价比感觉不高 不过最近要装修一般 性价比感觉不高 不过最近要装修一般 性价比感觉不高 不过最近要装修一般 性价比感觉不高 不过最近要装修一般 性价比感觉不高 不过最近要装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不是第一次去了， 很好, 建议大家都去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，去海滩很方便，附近还有一家叫生态园的酒家，味美价廉。\r\n但房间的设施也就招待所的水平，墙上还有很大的裂缝，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 就是旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价99元的，虽然浴缸排水不好，床头柜子挺旧的，但是床上用品还是很干净舒适的，所以性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通十分方便，10几分钟就到海边。服务也不错。住的很舒适。提前预定饿99元的特价标间，很超值，有机会来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是看了几家酒店的评论之后定的这家。主要原因是早餐丰富，房间送水果，能免费宽带上网，在3星级的酒店里价格较低。离市中心稍远，但开车或打车都是10分钟左右就能到达。如果你不需要非住在市中心不可还是很推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店以前也住过, 环境很好, 也容易打车, 房间比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店很上档次。设施虽然旧了点，但是很干净。还有水果送。早餐送。很丰富。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早餐超好吃。。。交通方便。。。价格也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到,有在家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间稍微有点旧，其他还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很低的价格，季节的关系吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，硬件条件还是不错的，价格优惠，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净舒适， 周围环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很舒服， 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年有朋友来家里玩，就近住在了这家酒店\r\n是老三星了，当年是日照最好的酒店呢。。。\r\n99块钱住了拜年房，花的太值了\r\n除了设施陈旧一点，其他都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果按过时候９９特价来说是相当的满意．但是如果平时１９９的话，房间确实破了点．不过工作人员都很热情．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店推出特价房的时候入住的，99元标间。这个价位还是不错的。但整体来说设施较旧。如果价格到200的话就不值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上订的房间\r\n因为我是去那边出差 所以位置对我来说稍微有点欠缺\r\n不过还是不错的 出门都很方便\r\n服务都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还比较好,卫生,设施一般,酒店舒适度比较差,房间有蚊子,但总体还是可以的,是一家值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员非常热情，我从威海买的海参需要冷藏，和饭店的服务员一说，马上就帮我海参放进厨房的冰箱，存放了2天。在这里吃饭非常好，尤其是南方来的朋友，在外面吃小饭店，大排档，不如在这里吃饭，价格便宜，质量好。唯一不足的是这家饭店房间设施比较旧了。但总的来说，性价比是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务挺不错的，就是设施一般了些，总的来说还不错，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况很差,空调不好用。只好开着窗,结果差点被蚊子吃掉.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间外面总是有噪音响,会影响到休息,不知道是什么声音；其他方面条件环境还可以,也很干净,交通以比较方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里很干净，服务也不错，内部的设施也听齐全的，就是床稍微小了一点，价格还是比较适中的，交通也算是便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是挺不错的,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来酒店的位置对我来说不太近，而且交通也不太方便，感觉上房间设施也算一般吧。', '短评打分': 1}
