{'短评内容': '酒店非常好，离海边很近，装修的也很漂亮，东西全部都很新，风格我很喜欢，服务也很棒，免费给我升级的房间，还赠送了一份水果，晚上还提供免费的粥，房间面积很大，床品很舒服，冰箱的软饮也是免费的，早餐很丰富，吃的很好，酒店里面的设施也很齐全，有免费的洗衣房和健身房，性价比很高的一家酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，酒店的位置非常好，离大东海沙滩很近，非常适合度假。酒店的装修很漂亮，设计的很好，大堂和餐厅又很多漂亮的装饰品，风格很不错。酒店的服务人员也是很热情的，前台安排免费升级的房间，还赠送了水果，晚上还赠送宵夜，人性化做的很好。整个酒店设施也比较齐全，健身房器材很好用，还有给人人免费使用的洗衣房。房间面积很大，能看到海景，minibar都是免费的，而且还配了胶囊咖啡机，对于喜欢喝咖啡的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，地理位置非常好，距离海滩很近，周边环境非常美丽，非常喜欢酒店东南亚的装修风格，里面的装饰搭配的很精致，酒店的服务员都很热情，服务态度非常好，而且免押金入住退房免查房，入住还赠送欢迎水果，前台经理送我们直接到房间做了详细的介绍，晚上还很暖心的给我们房间准备了免费宵夜，真的很不错，最主要的是酒店给我的房间免费升级了，可以看到海景，房间的设施设备很齐全，有胶囊咖啡机免费使用，床也是软软的很舒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住过这里啊，也不知道怎么会有这条记录。不知道该怎么说！给五星吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，没拍房间的照片，只拍了大厅的广告，还算干净，再写23个字就可以得30积分还差9个字嗯4个字，棒极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海很近，还有早餐吃，挺不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好找，方便，卫生，服务态度好！下次会再定', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边进，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，交通方便，离海边挺近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店，基本去三亚开会都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店，基本去三亚都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，送的水果挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以啦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住的168的，旅游团票都是某宝订的，集合点都在酒店楼下前面的公交站台，3分钟路程。\r\n马路两面的公交站台，交通十分便利，赞一个三亚的交通！\r\n酒店硬件设施老旧，空调不给力，淋浴热水温度不可调节。168的双人床床太短，估计那床还真只有168长，一块一厘米啊- -#\r\n周边餐饮推荐去夏日百货周围，游泳建议直接穿泳衣去海边，几分钟路程，空手去，来回都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若说优点，地理位置应该是大东海附近同类酒店中最好的，靠街临海。从榆亚路到酒店，一个转角就到，避免了路边的喧闹；从酒店到海，也是出门转角就到。至于住店期间一些些小问题，倒也可以理解了（一次服务员做卫生时没在意我放床上的换洗卡，没换床单，后来也及时解决了；一天旁边房间入住有小孩，比较吵，房门隔音一般。窗户隔音倒是很好的，旁边楼的装修施工基本没什么影响）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，因为熟悉。其实酒店南侧靠近新修大楼的一侧房间很安静，窗户是多层隔音的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,交通又方便,又近大东海,真后悔没有住多几晚!!下次再去三亚的话,肯定会再去住!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我下次如果还住大东海 就一定还要住这个酒店 环境不错 每天服务员都会送水果哦 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错 离大东海非常近 而且每天都有不同的水果 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间外是施工的，太吵闹了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，酒店位置很好。每天有两小瓶水和水果赠送。交通便利，离海滩相当近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，性价比很高，交通也很便利，离飞机场火车站都不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边近，几分钟就可以走的。周边吃、购、行都很方便。\n订的普通标间，入住时免费升级到豪华标间；每天附送水和水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公一行6位今晚入住，看到评论说能免费升级到海景房，挺期待！希望酒店能安排一下，预祝在三亚度过快乐的假期！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边和免税店在步行范围。周围有高楼，海景是蛮难看见了。住的是普通标房，床蛮硬的，洗手间里没有隔开的洗澡间。每天送水和水果，赞一个，虽然最后一天是没有熟的小油桃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，与前面的房子爱的太近，但去海边比较近，而且服务还不错，一楼的餐厅还提供送餐，味道不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，靠近大东海，到海滩和夏日百货只要步行5分钟即可。但最近隔壁在装修，不能开窗，灰尘大，装了双层塑钢窗没有声音吵人，睡得安稳。服务员也很热情，帮忙解决出行交通问题。价格相当，值得推荐，就是没有早餐送的，要到外面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离海边很近。服务员态度也挺好，问题解决也很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，去海边很近，设施还行，对得起这个价格，就是窗外是高楼，房间有点暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为这个酒店比大东海其他酒店都好,当然指的是性价比.我住的普通标准间,在12楼,房间里每天送水果,而且服务态度特别好,我的电脑上网有问题,酒店还跑过来两次给我调试,虽然最后还是没上成,酒店告诉我前台还有一台公用电脑可以用,态度很不错.酒店的早餐20一位,也很不错,很方便.当然对这个酒店前面只是基础,真正好的是,这个酒店在交通便利(无数的公交车,可以到达三亚任何景点),购物(免税店,夏日百货),', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，对得起这个价格，就是调节金是社嘛呀！\n感觉和苏乞儿拿的御赐金牌一样...\n不爽，且有点犯恶心....！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，离海比较近，周边热闹，有海景氛围，晚上更好玩，周边海鲜物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相对138的房费来说很是超值了，离海100米，风景很好，住的也很是舒服，我现在还在酒店，一连两天都在这里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为行程延误，所以续住。谢谢酒店为我做的房间升级。酒店每天的赠饮和果盘，感觉很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '138的最终价.是值了.应该算是标准的三星级酒店,就是房间的视觉效果不好.左右都是要拆的房子..看不到其它的东西.服务很不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离海边很近，服务很好，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不够一般的四星级气派，但客房和服务也都还不错，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住服务很好，还有水果和矿泉水赠送，卫生也很满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '得知休假可以延长一个星期后，哈哈，自然续住了。楼层员工每次见面打招呼给人感觉很亲切，呵呵。还是要夸下这里的地理位置，大东海、CDF、夏日百货等等，很近哦。另外，出门不远就是三亚的主干道，要去其他景区方便得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便。酒店隔音做得很用心，2层窗户3层玻璃，效果很好。今年的休假很舒心，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明晚就要入住了，不知道会怎么样，好期待酒店的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住华信大酒店，住宿条件还好。谢谢了。赵森南', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置来说，还可以，算是经济适用。噪音至今还有但是的看房间朝向，尽量选择施工工地另一侧的房型。床不太舒服。房间间的隔音不是太好，但是可以忍受。赠送水果还算可以，那代表酒店的一种态度。前台服务很好，可以入住前提前进房间看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边，酒吧街都很近，而且还不吵。不过是接待旅行团的酒店，人比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，也就是比较大的招待所了。窗户对面就是施工建筑，白天也很阴暗，倒是每天送水送水果还不错。酒店位置也不错，离海边及市中心都很近，交通方便，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，很方便，周围排挡和娱乐很多。房间是标准间，328.档次稍逊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节前入住的这家酒店，觉得环境和服务都挺好的，服务热情，离海边近，房间干净，每天还送水果，最重要的是，一楼大厅还有自助餐厅和旅游部，吃饭和参加一日游特别方便，尤其适合自助游，下次朋友去 一定会推荐：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻大东海，服务周到，每日送水果。房间大小适宜。但楼距太近，看不到任何景观，卫生需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的位置。出门200米就是大东海。酒店后身有一条小吃街。早点和东北菜非常棒。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店很经济实惠,而且在大东海边上,下次我会去这里住.酒店每天有水和水果赠送,额外的幸福.大东海的水也比较干净,沙滩很舒服.大家要多去这家店住哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，优点是周边环境好，离海边比较近。价格比较合理，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离海3分钟路程！！！还送水果、水。。。。比东升商务好多了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一流，服务到位，性价比很高！值得推荐，是工薪阶层不错的选择，下回来争取还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好临近大东海,房间设施齐全,但床上用品有污迹卫生需要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，一大早就很吵。但地理位置不错，这个价位来说但性价比也比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很喜欢，宾馆餐厅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，春节后还是有点小贵。最大的好处就是离免税店近，离沙滩也近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节后出行，觉得还是比较贵。性价比不高。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这只是一家普通团队游客安排住宿的宾馆。我们本订了三天，入住后发现不适合自己，第二天就提前退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华信是个好地方,我已连续住了三年了,步行三百米到砂滩!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好啊，我们选了好久果然没有选错。就在大东海酒吧一条街旁边，走去沙滩超级近的。房间里面的设施也挺好的，比不上4星级是当然的，但是比一般的酒店好很多，而且有专门晾衣服的地方。每天都有赠送水果，很贴心。并且，离免税店很近哦，我们散步过去的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说不错，离大东海近，步行200多米就能到海边了。酒店服务态度也不错，确实每天都有送水果。不过冲凉房排水口有点堵，希望能改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没有想象的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还可以，酒店的服务也不错，网上订房的每天送矿泉水和水果。只是房间看不到什么景色，无线网络的速度有点太慢了。早餐一般，但吃饱没问题。\n总体说来不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',308的标间最值，房间大干净\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务不错，就是有一面在建筑，不过由于是双层玻璃，不吵，卫生间的马桶离洗手台比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到三亚后E-long推荐的此酒店，住了5天，性价比高的的酒店，交通方便，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旁边在施工 服务员态度也一般 主要是地理位置不错 以后不会选这个酒店\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便的酒店，离海边很近，每天都可以去散步，还可以借用隔壁银泰的水龙头冲脚上的沙子，哈哈。房间里设施还可以，挺温馨的。交通也方便，附近有很多吃饭的地方。如果下次去，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，位置好，交通非常方便，去哪里玩都方便，就是房间看不到海景，都是其它楼房。不过这个价位已经很好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置、交通和周边还是不错的，就是房间偏小，床还是有些硬的，每日送的水果感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有工地施工,吵得很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错， 周围交通便利， 性价比较高。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有选错酒店，非常符合我们的要求，性价比很高。离海边很近，走去3分钟左右，房间里面设施也还可以，该有的都有，还送点小水果和矿泉水。我们看中这里人气高，总归有它的道理，果然，服务还是很不错滴。附近的排挡味道还不如酒店餐厅，建议大家想吃到便宜又好的海鲜还是去市区的大排挡吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，性价比还是可以的。\n交通便利，距离沙滩很近，一日游接车也较为方便，每天有矿泉水和水果赠送。\n由于价格的原因，档次相对一般，屋内墙壁有渗水的痕迹，马桶也有漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,离大东海很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店确实非常好，性价比很高，虽然不豪华，但是房间布置还是比较新而且很卫生。每天会送点水果和矿泉水，多少是心意。我们比较看中地理位置，酒店就在大东海边上，直接走过去大概3分钟吧。总的来说还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，布置得挺温馨，也很干净。附近的环境一般，但是离海边很近，晚上去海边方便。服务态度很好，感觉很正规。离免税店也很近，在大东海算方便的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，每天有一份水果和两瓶矿泉水送，设施老了一点，窗户小了一点。离交通主干道很近，出行方便。离海滩很近，大约400米距离，晚上到海滩上散散步，吹吹海风，很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海近在咫尺，也就100-150米吧，直接着泳装即可，完全可以省得更衣和冲淡！距离海花路口的公交车站也很近，差不多也就100-150米，2路车抵达三亚几乎所有代表性购物餐饮场所！免税店步行即可，10分钟绰绰有余！店内服务也很好，还天天送水果和水！支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，东西也配得比较全，有送水果，还有体重称。地理位置不错，在大东海海边，很方便。服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3不错，干净，离海滩也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过很多次华信，感觉都不错。这次本不想评论，但实在有些失望。我入住那天门口在修路，周边又被高的新建筑全挡了，而且房间忘了备抽纸，后来经提醒却只拿了一把不带抽纸盒的抽纸来，然后要了水果刀，又拿了把脏脏的来，房间抽屉感觉像从垃圾堆弄回来的旧三合板做的，次日十一时洗澡又没有热水。总之没以前那种感觉了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，房间宽敞，装修较新，干净整洁。离大东海近，方便去海边。附近有个商场，方便补充日用品。酒店服务到位，住得很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，性价比很高，去了给升级到了豪华标准间，酒店离大东海很近，大概有50米，这个价位在大东海不错了，去第一市场、免税店也很方便、不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，要不是我们要在大东海买东西坐车去机场觉得不会考虑这个酒店，早餐是真的很难吃，没什么东西，当然这些和酒店的服务人员没有关系，酒店的服务人员真的很不错不比四星都酒店员工差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞 ， 很舒适 。 酒店地理位置也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住豪华型的,我们住的高级的凑合,比较小.但是酒店位置还是不错的,交通比较便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里海边比较近，服务还可以，就是房间小，不能开窗，旁边就是房子，其它都还可以，我一次住了4个晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就在海边不远处，房间干净整洁，服务态度很很到位，比我们对这个价位的预期高。因为下雨，经常在一楼餐厅吃饭，价格公道味道也好。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚华信海景大酒店是位于大东海旅游景区核心区域标准度假酒店。这家酒店地理位置优越，去市区方便，离海滩很近。酒店管理很好。房间干净，整洁，布置得也很温馨，还送水果和矿泉水。服务员的态度也很好。总之，酒店性价比很高，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海只有150米,位置优越.价钱公道.适合度假游泳.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果说是住大东海的话环境还可以咯  离海边也近 离市区也比较近 酒店还是挺干净得 就是有点小 性价比不错  可惜的是我们去遇到下雨 我和老公都没充分利用酒店便利的地理条件 吼吼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适，总体感觉很好，不过当时因为酒店旁边在装修稍微有点影响到心情。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，如介绍中所说，离海边很近，步行3－5分钟左右，而且就在大东海酒吧一条街的位置，晚上消夜不成问题，呵呵……酒店的房间也不错，服务员态度好，总的说来很超值的价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大东海沙滩上，确实比较方便，房间也还不错，服务态度也很好。总的来说挺满意的。适合喜欢散步的人，因为去海边和免税店都很近，走走就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好啊，离海边超级近的，大东海晚上真的好热闹。而且酒店的西餐厅东西挺好吃的，价格不贵，超出意料，原先一直以为三亚酒店的东西都很贵哦。下次去三亚还来这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地方比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常不错，位置也好，就在大东海沙滩旁边，每晚都可以去海边散步。距离三亚的免税店也很近，我们尝试走过去，大概花了15分钟左右。总的来说我们很满意，价格便宜且服务周到，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又便宜又好的酒店，离海边真的很近，我们晚上都会散步去海边，不过3－5分钟而已。房间每天都送水和水果，很好，之前看了大家的评价，确实非常超值，划算。去免税店其实也有公交车，不过走路也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，价格实惠，真是物超所值，我们住得很开心。这个位置也很方便，去海边不过5分钟，我们还走路去了免税店，好像15分钟左右，就当作散步了。值得一提的是酒店的服务真不错，每天都有水和水果送，开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净、整洁、服务好，最大的好处是离海边和免税店都很近，走路大概5分钟和10分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边超近，走路大概5分钟不到。房间布置还不错，服务态度很好，每天有矿泉水和水果送，个人感觉很满意，性价比高。海边酒吧很多，价格一般高，不过附近海鲜店的价格很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，很方便，酒店也还干净，但是看不到海景，不过这和价格也比较符合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家酒店了，在三亚大东海区域这家酒店的性价比应该是最高的了，房间虽然不太大但布置的还是比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春节期间以此价格入住大东海附近的酒店，性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很不错,喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，每天一盘水果，两瓶水，很是贴心，非常感谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离海边近。酒店设施虽然略显陈旧，但是服务态度佳，并且性价比不错。下次还会继续在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒心，但就是房间的牙膏是个装饰，服务态度再上一个档次就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳,硬件略陈旧,提供的毛巾消毒味道浓,花洒不可移动,酒店服务很不错,总的来说,性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常定这间酒店，很好，价格实惠，交通方便，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了很多次了，环境舒适，交通方便，价格实惠，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，算是标准的三星酒店，就是酒店被前面新修的房子挡住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离大东海挺近，不过酒店有点陈旧，房间空调不好，空气不流通，周围是闹市区，感觉有点闹，勉强给个六十分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打印 发票还是很古老的打字机，打一张发票花了20分钟。床垫不是很平整，房间也不大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，靠近大东海，最喜欢的是晚上有水果送来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度让人无语，还有不是全国人民都知道三亚市政府要向住客收人头税的，希望你们网站能多提示下，不要去到之后才让我发飙，影响不好~~~~省钱又不想游泳又方便购物吃饭，这家酒店还是值得推荐的，不过它旁边还有很多酒店，不知道价位如何呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5.3入住三亚华信海景酒店，5.7离开。总体来说对酒店还是比较满意。相对于荷泰和银泰，华信的价格还算便宜。我入住的是豪华蜜月房，308一晚，不含早餐。酒店餐厅价格相对外面来说还算合适，吃过菠萝饭套餐和排骨套餐，35一份，拿房卡可以打8.8折。\n酒店离大东海很久，走路几分钟就到。华信周边的交通确实很方便，可以说到三亚各个景点的公交车都有。到酒店，在鹿岭路口下，往海花路走100米就能到。\n在此提出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，床垫不平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，房间空间有点小，虽然旁边是一个正在施工的工地，但还算安静，不会影响休息，电梯内通风不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，虽然旁边是一个正在施工的工地，但还算安静，不会影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Just check in. It seems OK.We are too tired,just want to go to bed.\nTell you more tomorrow.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道是酒店的床还是浴衣，反正我是第一次遇到，睡了一夜早上起来身上有4个大疙瘩，中间还是发白的水泡，分别在臀部、右腿、左手和右臂。找了点清凉油和风油精涂上也没什么效果。找人看看，说是跳蚤或是臭虫之类要的，肯定不是蚊子，因为是盖被子的。一定要把水泡挠破才会好。绝对不会再次入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是三星级的酒店，价格适中，服务态度也很好，晚上都有赠送水果，早餐种类挺多，还有水果沙拉（虽然只有哈密瓜和西瓜，希望增加点哈），早餐有现煮的抱罗粉（三种，面，粉，泡面）和煎蛋，午餐晚餐没有在餐厅吃过，应该也会挺不错，寄存行李很方便，服务态度很好，离海边很近，才150米\n另外去哪里都比较方便，比如打的去海边或者第一市场，只要6元钱就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店被子很舒服，还提供水果，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店脏，吵，晚上睡不着，特别是13层不能入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第4次入住了，整体还可以，周边在施工，晚上没有影响。房间隔音较好，白天影响不大。另外大东海比市区清净许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就吃饭不方便 交通比较方便 环境比较好  靠大东海比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比 还行 就是旁边的楼正在建设 施工比较吵 影响休息 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。。性价比不错，实惠。洗手间没有地巾。。洗完脚容易把房间弄湿。。嘿嘿。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，什么都很破旧，浴巾毛巾都是那种最差的，后来去了海口住的国苑商务酒店，才198块，比这个好到哪里去了都不知道，这个酒店的房间设施看起来的感觉就是个人开的那种招待所，并且隔音很差，很吵很吵，巨吵！再也不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是三亚的房价高吧，318元的价格的蜜月房很不值，房间的设施看起来都旧旧的，特别不能接受的是所谓的蜜月房床上还有一根“体毛”残存，自己拿掉当没看见就算了，结果睡觉时候发现床不稳，稍微翻个身都会吱嘎吱嘎的响，并且响声很大，这么扫兴如何发挥其蜜月床的作用？酒店真的该反省了，蜜月房一般都是情侣或者夫妻入住，这样的床怎么还能存在？看过评论说周围在施工，说睡眠不好的人不要入住，想想自己的睡眠还可以，结果施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚华信海景大酒店 挺好的！下次考虑一下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合刚到三亚或者要离开时入住，周边交通便利，购物方便，价格适中，去海边步行即到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉还是可以的，适合自由行，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近！房间可以，服务也很好，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟酒店描述不符，帮朋友订的，十分不满意。对面就在施工，影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每天都有水果盘住左边的房会安静点但会相对挤点但这价格已经算可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华信海景很好！环境干净舒适，服务态度也好！地理位置也方便，离大东海沙滩和酒吧街只有150米，楼下有超市和水果街等。酒店附件有很多海鲜档（多数打五折）味道还可以。唯一不好的是冲凉房没有可以移动的花洒，帮小朋友洗澡很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是液晶电视，单号房间比双号的大一点。有电脑，但是刚开始不能使用，少了一根线，找了管理人员，马上解决。早餐还可以，吃的饱饱的。每天免费送2瓶水，但是少送了我一天。每天还免费送水果，都是洗干净的。有天进电梯，超重了，刚要和老公出去，有一个再里面的酒店服务人员，赶紧出去了，让我们上。这个真赞！！电视不太稳定，信号好像不太好。不能开窗，有点悟包味道。周围再施工，周围的建筑离酒店业太近了。真是寸土寸金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通标准间真的是很小，高级标准间好很多。设备相对新很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是比较实惠的那一种，房间还是可以的。我每次来三亚都是住在这里。比较方便。下飞机直接坐8路车 就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好离海滩5分钟路程附近鬼妹特别多,酒店有点旧床底发现个套.垃圾桶有水发臭.搞半天才发现问题叫服务员换掉.(估计她们都感冒了)晕掉.旁边在建楼有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩大约400米左右，处在大东海旅游核心区内。房间临街地方较嘈，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是房间的窗户被隔壁一栋正在盖的楼挡住了视线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员服务相当不好 ,高级标间和普通标间信口开合,不加区分,胡弄客人.应警惕!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太吵,临海倒是不错.房间太吵,临海倒是不错.房间太吵,临海倒是不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太吵,临海倒是不错.房间太吵,临海倒是不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，价位适中，就是门口行李服务生的素质太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，附近吃饭很便宜，环境挺好，下次会选择住豪华标准间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户正对着还在施工的大楼，过年前几天还在施工，感觉很吵！刚入住掀开床被，很脏，只好找服务员换了一张（服务员态度感觉都很不错），卫生间没有找到排气扇开关！（也没住几天，懒得换了），电视不是液晶的，比较旧。每天送水果和两瓶水，还行。最后一天走的时候走得早，早餐票被告知不能退，说是含双早的都算在房价里了，我晕。哦，还忘了一点，晚上睡觉能听到附近的歌舞厅制造的噪音，说明隔音措施不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通真是非常方便，不足100米处就是公交车站，很多车去市区，还有亚龙湾——南山（天涯海角、大小洞天）的旅游专线，凤凰机场的专线公交等。酒店离海也很近，不行不超过10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住海景房，不知道怎么样。标间还不错，性价比很高。价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格实惠。服务也不错。离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次住宿。性价比还挺高。值得推荐，价格很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还凑合，对得起这价格。离海边近，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，价格实惠。服务很好，房间网有点问题，服务员马上给换了个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，沙滩也干净。酒吧一条街就在海边，晚上可边吃东西边观看表演，挺有意思的；酒店附近有正宗意大利、俄罗斯餐厅，还有一家挺大的商场（夏日百货）。酒店说是准四星，照挂牌的差很多，但从价格看还算经济实惠，服务员态度很好，每天晚上还送一份水果或糖果。唯一的不满是酒店保安，我差点就报警，他竟然想联合出租车司机敲诈我！我年三十准备坐高铁回海口，从酒店门口等了很久也没遇到出租，我就问门口的保安，看他能不能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前听说那里的卫生效果不是很好，但是我去了之后感觉很好!服务很热情！卫生环境很不错！值得赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，我是豪华标间，有液晶电视、空调、网线，每天有纯净水和一盘水果送（但是不要住13楼，最好是11楼或12楼的1-6号房间）；交通也很方便，出门走2分钟左右就是鹿岭路口车站，乘2或8路去市区非常方便；2分钟的路程内要路过多个露天海鲜排挡和超市，很热闹，不用担心路上的安全；到海边也很方便，也是走2分钟左右。下次到海南还是首先考虑华信海景！详细的三亚四天四晚自由行可以看我的博客http://', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔海边很近，我们都是换好泳衣，再去海边游泳，价格也不高，唯一感到不好的是晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   条件一般，服务一般，位置一般，卫生一般，价格一班。下次肯定不考虑了，要不是临时决定，也不会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内还是可以，空间比较大，床也不错；设置稍微有点陈旧。但是打开窗户紧挨着的就是正在建设的楼房，虽然春节停工了，但是感觉不怎么好。价格嘛，三亚春节期间酒店的价格不是吓人，是吓死人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天送水果和矿泉水,早餐相对十元的价格还算丰富,其它一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很好 ！下次还去 ！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高,离海比较近。酒店环境一般，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上。（内容不再重复，详请查阅上述同名评论）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：1、地理位置优越——离大东海浴场150米，步行5分钟，只需横穿一条马路（两车道）；2、周边配套齐全——有夏日百货、大量的海鲜排挡、出门转弯就是咖啡馆、酒吧；3、停车方便安全——可以直接停在门口，24小时有保安守护，适合自驾游游客；4、设施设备齐全——宾馆该有的都有；5、服务态度较好——前台和楼层服务人员服务态度都不错，基本上有求必应。\n缺点：1、最近周边有几个楼盘在开工，虽然春节放假，但竣工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到、、一切都还很理想。就是设备有点落后~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 性价比高 还有水果送 就是门不大隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海较近  卫生条件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赠水果不错，但前台办事太古板。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，价格不贵。不过看不到一丁点海，怎么能叫海景酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大众的酒店，价格不贵，离市区近，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不考虑海景等什么要求，这里价格实惠，出行也还方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华信海景酒店还是比较不错的，干净卫生，离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，位置好，这就够了。虽然晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，适合不想花太多费用在酒店上，而可以在三亚自由自在游玩，充分享受大海的乐趣的旅游者，价格便宜值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错很方便！而且水果很温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点优势非常明显，靠近大东海，步行几步就到，服务员态度非常好，而且每晚都有新鲜的水果免费供应，感觉就像在家一样，就是酒店内装潢有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华信海景干净卫生,设施齐全,服务简洁高效,交通便利,推荐.只是市政府每人收取九元什么费用,很煞风景,是官方巧立名目收费,不足取.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '噪音太大睡不好觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大东海很近，不过我住的房间旁边刚好盖大楼，半夜也在赶工，很吵！价格还可以接受，不过装修有点陈旧，硬件设施要加强。如果是想去海边玩的，那里是挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旁边是工地，但是整体环境还是很安静。另外，卫生很好。酒店位置比较好，距离海滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，离海边不远。晚上楼下有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较旧，热水器好使，离海不远，宽带网络质量较差，早餐还凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果再来三亚的话，还会选择的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住大东海段，可以选择此酒店。离海近，服务质量好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务还算可以，房间干净但稍旧了点。\n但唯一就是旁边修了栋高楼，窗户看不出去了。对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，卫生间尤其脏，很差，卫生间尤其脏，很差，卫生间尤其脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理.非常舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，价格合理，离大东海旅游区近，方便游玩。客房有部分设施应该更新了，如电视等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 出门有很多海鲜 价格也不算贵  酒店每晚有水果和水送到房间  服务很周到   唯一缺点是 酒店旁边在建造高楼 有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住4天了 酒店的地理位置很好 房间很干净 服务也好 下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒服~离海滩很近~周围吃饭没什么地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚华信海景大酒店离大东海沙滩是很近,我们可以在房间内穿好泳衣去海边游泳,免去了在海边换衣及寄存衣服的时间,超爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，位置也还可以，离大东海海边，超市，大排挡也不远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错，总体满意，位置还好，靠海较近，公交站点不也远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,离海边是很近,服务也可以.下次去三亚定为再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施陈旧，性价比太低，除了离海边比较近，其他没什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么酒店啊    三亚华信海景酒店半夜二点多又再次跳阐    十楼整层没电     还让人睡觉不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错，希望客房内部粉刷得再精致点，硬件设施需小小投入一下，这样档次就上去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住进华信海景酒店5分钟    房间电源就跳阐了   性价比不高    就是地点离海边近    较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的高级标间，房间比较小，隔音不太好，一大早就听见走廊里旅行团导游的叫喊声。酒店位置不错，离海边很近，交通方便，适合短期入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，但总的来说还是比较干净舒适的。周围有施工，但还好不算太嘈，而且离沙滩也是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但房间墙壁的水渍影响美观，降低了酒店档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般，住的是海景蜜月房。连个阳台都没有，更看不见海景！设施陈旧！实在一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务态度很好，卫生很好，很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本称之不上酒店，很差，不会再去了，只有交通还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨天刚回来。对酒店满意的有：1，每天送水果。2地理位子不错，离海边很近。不满意的地方有：1，我定的是海景房却只能在前面那栋房子的夹缝中看到一点点,看到更多的是对面工人们在盖楼。2，窗外就是工地，很吵，海景房窗户没有办法开.3房卡第一天就不好用，只到我退房都没有解决，开门像对密码（房号1309），到13楼的电梯也只有一部相当慢。4第一天在前台买早餐券是十元一位，第二没有买直接去吃却要十五了，没有人能', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备很旧.周边都是工地很吵.服务员之间经常沟通不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不是很理想,价格到是便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你订到特价房，不超过300元，享受四星级酒店的待遇，有水果送，离海边不远，很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望有所改进。旁边有正在建设中的工程。。酒店比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离大东海进,其他一般,很适合去海口度假的人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常不错，离大东海很近，性价比也很高。值得推荐，服务也比较热情，就是早餐如果当天定就要比前一天定贵5块钱，不太合理。因为我们一般去度假都是看当天的情况，如果比较早就去吃，不会特意起早去赶早餐。顺便说一句海南的特色菜，简直是太难吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，距离市中心和海边很近，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+特价房外有工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店                                   \r\n离海近，服务好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，普通标间物超所值啊！！！\r\n近海，移步5分钟即到。\r\n方便，餐饮、超市酒店附近不少。\r\n服务，态度不错还，每天赠送水果和矿泉水，为大家出游做好后勤。\r\n\r\n推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   服务\r\n   位置\r\n   早餐都不错\r\n面海的有个工地，影响景观但不算吵，房间里听不到什么噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换房间后很满意，普通标间物超所值。PS，入住时有任意楼层的12号房间一定要拿下哦，强烈推荐，房间大很多。\r\n早餐不错价格也合理，位置不错可以着泳装直接到海滩，距离200米。服务不错，天天有水果送，房间打扫也不错，房间很干净。我住的这个房间有双层窗户，很安静，外面的雷雨基本都听不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很好的酒店，很好的酒店，很好的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，离海边5分钟，直接穿泳衣就可以到，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灰尘有点大，\r\n政府调节基金有点高了，\r\n很贴心，有备好的吹风机和网线\r\n只是网线有点松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁明了经济实惠交通方便紧临海边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住1322房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 很不错。房间也很干净，打开窗户就可以看到海了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在内地,也就值几十块钱的房间.没办法,这是在三亚.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离海边不算远，住在大东海主要是兼顾去市区方便，选择此酒店，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我很满意你们的服务，谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天事情没有办完，所以在住一天，昨天住后感觉还不错，晚上还给了点水果，感觉很温馨，早晨早点10元，也很不错，是自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点不好找，一般的酒店，离大东海比较近。其他的没有什么感觉，价格也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订他家的房间还有机场接机，26号我飞机晚点3小时，居然司机也来接我，让我很欣慰！真的物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华蜜月海景大床房。结果呢，只能从工地的钢筋缝里看到一点海。早上七点工地就开工了，晚上十点多才收工。窗户没法开，工地距离房间的窗子也就是四五米。房间隔音效果一般，走廊里讲话声音和隔壁打呼噜的声音都能听得清楚。\r\n感到欣慰的是每天送一盘水果，离海还算比较近，晚上十一点后有烧烤。交通比较方便，可以坐2路车去市区吃饭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+卫生服务都不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位和服务令人很满意，尤其是房间的卫生和清秀简单的摆设感觉很不错。在炎炎夏日游三亚还能在酒店感受温馨和清爽实在很回味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的价位和服务令人很满意，尤其是房间的卫生和清秀简单的摆设很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错.不过没有海景.电视很小.信号不稳定.卫生间没有隔段.一洗澡卫生间全湿了.不过入住有送水果.服务尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海很近，就餐订机票都很方便，房间略小，但住来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是11号入住，这个价钱还可以，酒店位置好，房间性价比还可以，宽带不太稳定，卫生也比较干净，唯一感到遗憾的是早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，实际上只能看到海湾的一小角。现在前面正在盖楼，距离很近，有点吵，等楼盖起来了，海景也就彻底没有了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境好，服务好，卫生干净，服务员很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，和星际不符，离海边200多米，听起来不远，可是走过去就感觉很不方便，卫生差，房间小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还将就，离海边不远，不过我们住的海景房也看不到什么海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,设施差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但硬件一般，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也比较安静，卫生也不错，位置靠海边很近，绝对是性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设施一般，一般住住还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务好，房间环境不错，但是稍微小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，服务很好，房间环境还不错，稍有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天有水果供应,看不到海，但离海边不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，离海边很近，在闹市区，稍有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房型有些小了，设施有些陈旧，房间只能看到工地，根本看不到海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离大东海海滩很近，酒店的设施还可以，淋浴的氺可能是因为当地天热的关系，只有晚上的时候才是热的~~~！每天酒店都会送水果！很舒服！以后还是会住这家酒店的哟~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，离海边也比较近，但房间有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势在于地理位置，对于自助游的朋友来说，到鹿岭路口坐新国线旅游巴士很方便，走到大东海海边也很近。但是酒店的设施和装修都非常一般，尤其是卫生间，对于两百多元每晚的价格来说，还不如去住家庭旅馆。但是服务态度还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大东海很近，交通便利。设施一般，卫生服务蛮好。每天还送矿泉水和水果。挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的人蛮多的，大厅，餐厅，电梯没有空调，房间可以看见一点海，服务员也许是比较少吧，接待客人有点忙，餐厅动作较慢。房间里面的卫生间没有通风，早上有听到外面施工。离海滩很近。如果不是很讲究的话住住还是可以的。服务员态度还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到不了3星级的水平，也就是如家的档次，服务还可以，房间有点小，有些吵，早餐一般，离海比较近，但是周围是旅游区，有不少俄罗斯人，消费比较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，到海边有5分钟，有简单的水果送。缺点就是南邻在盖楼施工，有点儿吵。。。 服务还是不错的，有问题会立马解决。下次来还会住这里！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去三亚的朋友，这家酒店不错，离大东海300米左右，最好不要到酒店附近的餐馆吃饭，宰人啊，酒店早餐是自助餐还不错，靠近酒店这边第一家的烧烤好吃，尤其是茄子！就他家还算价格正常！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，阳台直对三亚湾和椰林大道，出行也很方便，房间设施比较陈旧，酒店大堂的沙发很少，几乎被等候归程消磨时间的人全部占据，窗边的一溜桌椅居然叫大堂吧，不消费不可以坐的，很气愤。据说这是三亚最早的星级酒店，老公很多年前就曾住过，总的来说性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不太好，不稳固', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：酒店离海滩很近，也就一百多米的距离。双层玻璃窗，安静。酒店所在的海花路上海鲜排档很多。\r\n缺点：双床间的床太窄，只有1米宽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置还可以。其他一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，服务态度不错，设施有些陈旧，总体满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺齐全的，就是酒店大堂和电梯里都没空调，有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，到海边有5分钟，有简单的水果送。店内吃的也比较实惠，门口有几家海鲜排挡，不过到市内的春园海鲜排挡或者下岗职工海鲜排挡会更加便宜。。。\r\n缺点就是南邻在盖楼施工，有点儿吵。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置尚可，离海滩很近，步行5分钟。\r\n外围在施工，有点儿吵杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是二线海景房,只能从其它楼间看到大海.外面在施工,有点儿吵.\r\n服务员挺热情的,闻讯交通/景点/都很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当的好，100米处即为大东海沙滩，出酒店步行50米即有公交车站，去市区、亚龙湾、天涯海角等地都比较方便。至于房间还是比较舒适的，就是所谓的海景有点勉强，因为前面还有很多酒店的阻挡，只能看到大东海的一点，所谓聊胜于无。酒店的服务还是不错的，check in and out都比较快，服务人员的态度也可以。个人认为去三亚还是住在大东海比较方便，旁边就是夏日广场，购物吃饭一应俱全。亚龙湾环境是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以的  推荐···！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位比较高房间小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置也比较不错   不是像比人说的装修很老 很差的那种  \r\n我住的书朝海的  位置还可以的    下次去我还是住这  就是 白天 旁边2个工地施工比较麻烦 吵了点 ···         房子隔音还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较为合理，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是不错，海景呢看得到一点，但亚龙湾除了5星级的酒店，其他能看到一线海景的也绝迹了，全搞房地产去了。服务很好，房间卫生也特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是豪华海景蜜月房，看到的却是一片废墟和小小的一角海景，景色真不咋地。好在交通还算方便，离大东海比较近，走到海边去欣赏风景更直接点。酒店还提供了一份水果和两瓶水，不错。楼下有个餐厅，一份和乐蟹套餐是48元，凭房卡还能打8.8折，味道也还过得去。赞一个！总体来说，硬件设施一般，服务不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果你要好的服务。还是很好的。酒店旧了这一点就不要要求太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以.价格不贵.还有水果和矿泉水送.可第一天没送到水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海比较近，还有酒吧街，好多外国人都在此出没，交通也比较方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计价格还算便宜,房间小了点,离海边不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,就算马马忽忽吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不多说了，赞一个..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离海滩比较近,旁边有大排档,海鲜价格比较便宜,离大东海广场也比较近,很热闹.酒店餐厅性价比不错,服务也好.但是附近有施工晚上非常吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季旅游这价格估计也只能住在这了。房间还可以，只是太旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '消费很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海边还是有点远，不过消费很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做为半夜到三亚的过渡性酒店，还是不错的，酒店以前应该是可以看到海的，只是现在前面楼房建设的太多了，所以只能看到一角海，但不错的是酒店周围有很多烧烤海鲜排挡，半夜都有得宵夜，酒店的早餐也比较便宜，10元钱，虽然东西品种不多，但足够了，喜欢它那里的海南粉，好吃！\r\n\r\n建议半夜到海南的网友们可以选择它做为一个过渡，这里离银泰、南中国等大酒店都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，设施也陈旧，服务一般，下次再也不会去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友预定的，回来反馈不错，我也放心了，赞一个...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务挺好，推荐一个...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是大东海一家性价比不错的酒店，位置很好，离海边步行5分钟就到了。周围的海鲜大排档性价比也很高的，不过价格就要对半砍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景酒店没有什么海景，价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么好说的，赞一个.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，希望下次还有这么好的价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店周围的交通比较方便，没有私人海滩和花园。周围有可以满足个人的生活需求的便利店，很方便而，且店内的商品价格还算可以接受。如果只是满足住宿需要选择这家酒店未尝不可，酒店的早餐虽然比不上五星级酒店的档次，但凭心而论品种也是蛮丰富的。服务生的服务还有待提高，不是很主动的帮客人搬下行李什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在大东海广场附近 地点不错 交通购物便利 而且去的海边也非常方便 酒店的整体设施和服务水平也对得起这个价格 性价比还算是蛮高的 \r\n不过要更好的享受和私家沙滩的话当然是亚龙湾的五星级酒店了，银子也得多掏些了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于大东海附近，但不太好找。标准间较小，舒适度差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，早餐也比较简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我只能说，这酒店的设施实在是太差了，空调声音太大，吵得不行，我们住时居然还停电了，备用电都没有，还得爬楼梯，无语~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设施一般，噪音和停电与酒店无关，但是不明白为什么酒店不自己发电供电梯、水泵和大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在哪儿还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上看到很多网友推荐，但是到店后发现酒店的条件确实比较一般，特别是噪音很大，第一天住临街的房间，工地施工的，街道车辆的，酒吧的音乐声都很大，第二天住到另一面，但继续遭受不知道哪里来的轰鸣声，连续不断。而且第二天还发生了长时间的停电，上下楼梯实在太难受了。好的地方就只有服务和位置方面了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店过的服务卫生都很好，只是旁边有施工的，早晚噪音比较大，希望下次下榻时已经施工完成了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，有送水果，服务还行，就是春节去人比较多比较贵，房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算二线海景酒店，性价比高。朋友去住过，推荐我们去的。\r\n第一天住的房间有点小，第二天要求换了间大的，房间设施比较新，液晶电视也是新的。\r\n每天送了水果和矿泉水，不错。\r\n能看到一点海，两边被遮住了，但是离海边很近，晃去沙滩边上就3－5分钟。\r\n附近一到晚上有很多烧烤摊，很方便，价格不算贵，但是东西很少。\r\n大东海海边不远的地方有个工地，很罪恶，估计随便住哪个酒店都能听到。晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是太多旅行团的人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去三亚的时间是旺季,酒店价格都比较高,华信的位置不错,离海很近.服务也挺好的.晚上还送水果.我们是晚上的飞机,跟酒店前台联系下午2点退房.酒店很快回复同意.下次去还会选择这家酒店.就是提醒大家门口的大排挡千万别吃,宰你没商量.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很开心，有几点感受\r\n1.房间不算大，装修还行，能看到一角的海；\r\n2.步行至海边3分钟左右，过年期间大东海非常热闹；\r\n3.每天送了水果和矿泉水；\r\n4.服务态度很好，管理很规范；\r\n5.春节期间订房要信用卡担保，去之前还是有点不放心，不过差不多所有酒店都这样，也没办法，好在酒店没有让我失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是春节期间入住，酒店价格奇高，性价比很差，晚上外面很吵，住了三天几乎都是凌晨四点才入睡，外面垃圾车从四点一直吵到8点。境况可想而知。不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离海边近一些，设施一般，性价比差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的酒店，卫生好（房间卫生好，一楼大厅可是够脏的，尤其是那沙发，都黑了：）），服务较好，每天还免费送盘水果，感觉不错，位置还可以，距离海边不远，周边吃饭也挺方便，酒店吃饭也不算太贵，总体还说很好，推荐各位入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不好，环境嘲杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个店又老又陈旧，还不如内地的如家，快捷之类的小宾馆呢，早餐简直没什么可吃，屋子也很差，在上海的市中心 也就100多块钱住这样档次的。\r\n\r\n虽然靠海近，建议大家住海边的家庭旅馆，也不要住这个，比家庭旅馆也好不了哪去，要钱还挺贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'no good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,虽然看不见海,但走出去一百多米就能到海边. 设施非常陈旧.说它是三星都有点勉强.16层的大楼就两部电梯,去时候赶上坏了一部,等10分钟才坐上电梯.宽带慢的让人惊讶.总之,性价比很低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以，服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普普通通，只是离海比较近.其他都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错,价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离海边很近,出去玩很方便,卫生服务方面也都不错,但就是硬件设施上有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务一般，设施条件比较旧了，价格和位置都还可以，但是周围都是工地，影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错， 房间的面积也较大。 缺点是设施比较旧， 还有就是旁边工地比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，就是周边环境差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了四间房都靠西边，太吵了，建议东西边实行价格差异，还有早餐能不能做好点。不过交通还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅太小太挤,早餐拥挤. 距离海边较近比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置也还不错，就是价格比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，环境都不错，只是附近的工地太吵，本想睡个懒觉却没睡成。这个工地看起来要一两年能完工，估计附近的酒店都会受此干扰。\r\n\r\n离海边很近，走过去一会就到了。\r\n\r\n马路的卫生很差，这不是酒店的责任。海南发展的太快，还需要配套的管理更上才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，服务人员都很热情，比亚龙湾的强多了。离海很近，很方便～唯一不好的是卫生间没有隔断，洗完澡整个卫生间都湿了。总的来说还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大东海比较近，价格也还合理，就是书桌太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就在路边上，位置还行，出行还算是比较方便，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，但前台人员素质不高，房间清洁一般，特别是床上用品，每个人的标准不一样，由于周围在建房较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的一家酒店,房间的卫生和和设施还是挺不错的,位置也是比较好找的,价格还是有些高了,不过总体感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间的卫生标准都不一样的，前两天住的房间感觉卫生不错，第三天住的卫生条件就有明显差距嘞，三百多一晚的价格只能说一般吧，就是图个方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务好，装修得不错，整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，房间设施都很新，卫生间也装修得很干净，有专门晾衣服的地方，非常不错，住了4天每天都送了水果和矿泉水，离海边也很近，酒店管理很规范，服务员见面都会打招呼，花的钱感觉还是很值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，但服务很不错，位置还好，到海边还是很方便的，房间的卫生和设施也还好，我觉得这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围全是工地，很乱。海景房只能在楼间看到还的一角，名不副实，建议不要向会员推荐，或如是推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施太差，服务也不太好，而且房间隔音太差，特别吵，除了位置还可以以外，别的都不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐是需要单付费的，吃得还很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，要求不高的话也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '越来越高了房价，以前才188，现在就248，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房能看到的海的确小了点，别的没什么好说的，都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房还可以，其实房真得很差，特别是１３２２房，电器都很差．．．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '·位置：150-200米至海滩，可以穿着泳装直接穿行两条小路口（海韵路和东海路）到达海滩；游泳归来也可以不用花钱冲凉直接返回酒店淋浴。\r\n·服务：态度友善、言语客气，只是服务标准不太到位，床单要等客人要求了才给换。\r\n·环境：店内较为整洁，不过比三星级标准略显简单了；店外面海方向有两个工地，其中一个在楼下、另一个在马路斜对过，噪声污染严重（据店员说已经协商，果然每天2', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次在三亚找的这个酒店非常的满意（亚龙湾的5星那个十分的豪华呀），在大东海算是离海边近的了，走过去很方便且房内设施和床上用品都显得比较新，服务员态度很好，很有礼貌，下次还愿意去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格，就在海边不远，走过去很方便。房间布置得很有心思，还有送水果和水，工薪族住住很合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意这家酒店，离海边的确很近，很方便，虽然房间只看得到一点点海。房间的卫生做得很好，还有赠送水果和矿泉水。一楼餐厅的海南鸡饭做得很好吃，而且摆得很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我不是太满意,位置离海边有点远,床单有点脏,而且设施也有些陈旧,达不到3星级级的标准,价格高了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施和软件与本酒店所设置的三星级标准不符，包括隔音效果不好并且影响休息。位置是此酒店唯一可选之处了，不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很高的性价比，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是5月份度蜜月去的,位置很好,5分钟就到大东海.如果是去旅游的人,还是值住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，海景房间很舒适，干净，条件也比较完善，而且酒店的价格很优惠我觉得很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说在大东海边上的，也就这家价格还可以的。一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的非常干净,硬件设施也比较新很齐全,呆着很舒适,服务上也很热情,是一家很不错的酒店,出行也都比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大东海很近，可穿泳衣到海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般和其他酒店有差距,位置很好到海边很近,房间的拖鞋质量很差,从酒店到海边一百米鞋就坏了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里挺干净的，服务也比较不错，在大东海景区里面，这个价格其实还可以，不过我们回来有的朋友说有点贵，但是总的来说还是不错的，毕竟是临近十一过去玩的，还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体挺满意，尤其是服务上，顾客的需求都能及时满足切态度热情，很有礼貌。\r\n阳台景观不行，不过交通很便利，坐公交很方便，还有步行去海边也很近，大约300米吧，海边有很多酒吧。\r\n总体感觉，性价比相对挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说对得起这价钱，在三亚大东海位置不错，去市区搭公车也方便。但不要期望有什么美丽的海景。吃东西的话，楼下也有蛮多选择，价格，口味就见仁见智了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，但不要报太大希望。基本不是海景酒店，海景蜜月房才能看到一点点海，前面很多房子，而且正在建一栋房子，以后估计完全没海了。房间偏小，不过卫生还不错，设施也还好。离市中心比较近，附近都是酒店区，到海滩不远，但楼下吃饭不方便，尽是海鲜大排挡，宰人的很，还不好吃。总体来说性价比不错，不要跟5星级比哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海比较近，步行五分钟可以到大海边，离站桩比较近，步行也只用五分钟。做2路可到明润，168海鲜广场。交通是非常的方便，服务太度很好，卫生也很好，但是电视太旧了，都有雪花点。看不清楚，不过我们在酒店呆的时间比较少，主要是去玩旅游了。交通方便就好。我们订的是普通标间，给我们升级到海景标间了。也能看到海。但是银泰挡着了一部分。楼下有烧烤，挺好吃的，不过楼下附近的饭店不要吃，很宰人的。吃晚上的烧烤不错。很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店总体感觉不错,因为是送小孩子过去读书,所以这家酒店的位置还是比较方便我们去学校的,这点我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很开心，很值，可以天天都去大东海瞎转悠。酒店房间也不错，新装修的还有宽带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不算是海景，但离海边却非常的近，很适合对房间景色不在意，喜欢去海边发呆的人。房间布置得很温馨，有免费的宽带，网速还过得去。卫生做得不错且服务员很有礼貌，房间晾衣服很方便，就在马赛克砌的没有门的衣柜里，很快就干了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，真实照片还是酒店官方网站上的准确些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常非常的不错，中秋还送了月饼。房间比较新，所以显得很干净，特别是卫生间很整洁。我们住的房间正对着大东海，不过被前面两边的楼挡住一半了，但这样的价格不好太挑剔这个，亚龙湾是全海景，可人家是什么价格呀。一楼的餐厅挺不错的，套餐都是海南名菜且价格跟上海茶餐厅差不多，很丰盛。走去海边大约3－5分钟吧，挺实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、海景房是2线海景房，其实基本看不到海啦，视线要穿过几栋楼才能看到海，住普通的标间就行，就别浪费钱了。\n2、卫生间也不错。\n3、周边环境还算OK，吃喝玩乐都有。\n4、交通很方便，走100米，去哪的车都有。\n5、一分钱一分货吧，性价比还行。有钱可以住到三亚湾或者亚龙湾去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有海的影子，出门走个5分钟到海边，我们订的是豪华海景蜜月房，我的个天哪，海是连个角也没有见到，豪华就别提了，设施一般，卫生间连个淋浴的地方都没有，房间太小了，订了三天，住一晚就换了酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看不到海，枕头是馊的，地上有虫，但服务很热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店，服务员热情有礼貌，价格合理离海边又超近，老爸老妈第一次去三亚，给他们留下了很好的印象，除了白天去景点，每天晚上我们都遛去大东海边上散步。房间布置得很温馨，虽然很朴素但是住着很舒服。下次我们还会带宝宝一起去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，感觉不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是值得小推荐一下，设施虽然一般，但卫生很好，服务比较热情。客房用品很新，离海边又近，所以住在这里很方便又很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较旧，淋浴间无隔断，服务员较为热情，离大东海沙滩只有200米左右，还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置不太好，其他都不错，服务环境都很不错，因为说是海景酒店，但前面有栋楼，只能从缝隙中看见大海，但离海边到是比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务人员热情有礼。对比同一天在南中国酒店的不礼貌待遇，真的觉得不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也挺干净的，就是淋浴设施不太好，价格有点偏贵了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的入住经历，去之前我们定的是豪华海景房，到酒店时说房间没有了，给我们升级到豪华海景蜜月房，还在被子上撒了玫瑰花瓣，呵呵……离海边很近，走过去3分钟，大东海确实不错，至少吃东西方便，不象亚龙湾感觉吃饭很难解决。房间卫生搞得很好，我们上午去过海边鞋子上带了很多沙回来，下午就已经清理干净了。房间设施一般，但对得起3星啦。服务态度好，感觉很用心。下次如果去三亚，还是会去这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,设施一般,地理位置不错.很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，服务卫生还可以的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,除了位置比较好以外,没有什么特别好的地方；服务还可以；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算是干净，不过进了房间，感觉好像没有图片上看的哪么好，不过也可以了，位置挺不错的，价格也合理，我觉得还算满意，也推荐给我朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏,不太好找,酒店里面的环境还不错,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，离海边很近的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不够高，设施也很破，附近就有一个五星级酒店，设施比他好，价格和他差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我所住过最差的并且是最贵的酒店,可能是春节的原因吧!定的是高级海景房,从窗户里伸出头还看不到一点点的海,郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '星级没达到,很一般的酒店.', '短评打分': 1}
