{'短评内容': '可惜最低1分，如果有负分，绝对打负分！说实话，260的价格不算便宜，住的旧点小点没关系，但起码干净整洁吧，这个酒店完全出乎你的想象：马桶是黄的，吹风机上面一层斑迹一层灰，拿都不敢拿，睡在床上能感觉到席梦思是塌的，无数个坑洼，毛巾发黄洞点，水壶底一层黄苔，墙纸大面积开裂……回忆起来都是痛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在一小院中，里面还有几家旅社（宾馆、酒店这个词用这不恰当），环境较差。前台服务一般。房间内洗浴头老化，水柱式冲洗，难受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早餐、不能加床、离万达不远、停车位置很少、而且不好停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在个院子里，还是很安静的。不吵。下楼有早餐店和快餐店，离三峡游客中心和万达也不远，走路不到十分钟。到时酒店设施确实是旧了点，一进电梯和房间就有股味道，窗子一直开着都不行，从外面回来很明显。柜子里一层灰，床单看起来还是洗的干净，就是有的有洞。服务态度但是不错，反应的问题马上来解决了。另一个就是小卡片确实太多了，还看到个男的是走紧急通道的楼梯塞小卡片。看得出刚装修时应该是很可以的，老板应该重新翻新', '短评打分': 4}
{'短评内容': '能停车，周围好吃的很多4分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和周边不错，步行600米就到万达，前台态度也不错，就是客房人员态度不好，我们定了4个房间就有2个房间的床单是破的，要求重换还是个破的，还说破的都没有了，语气生硬，300多一间房让我们睡破床单，两个麻将机只让调一个都嫌麻烦，一边调一边嘴里碎碎念，态度生硬，这样做生意真是没谁了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说实话，国庆出游们订到酒店就不错了。这家酒店是居民楼改建的，有电梯，服务还算热情，不过设施老旧。卫生条件不行。床下全是垃圾', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境设施很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆去的，300多住这样的房感觉有点不划算，前台跟我说在装修.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大家来跟着我好好感受一下这个“好酒店”（呵呵）首先一进门就看到了很大的蟑螂在爬！！！然后走进去发现窗旁的地板严重损坏！！！而且非常脏！！！此时心已经凉了半截，然而这还不是最寒心的，上床发现床单居然破了一个大洞！！！我真是心碎了，然后去洗澡，发现沐浴露兑的是水！！！我真的是想骂人。而且之前还天真的订了两晚上，住了一晚提心吊胆，生怕有蟑螂爬上床，住了一晚果断走人了，对了，说掉了，房间一打开就是一股霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住这里，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比较高！建议选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以好的，下次还来吧。一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比高！就是停车不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，环境一般，服务一般，总体一般', '短评打分': 3}
