{'短评内容': '酒店很好，没有发现差评里的那些问题。同价位的酒店里绝对是最好的。去之前还担心来着，进到房间就放心了。不过听同伴说有的前台态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，没有发现差评里的那些问题。同价位的酒店里绝对是最好的。去之前还担心来着，进到房间就放心了。不过听同伴说有的前台态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，没有发现差评里的那些问题。同价位的酒店里绝对是最好的。去之前还担心来着，进到房间就放心了。不过听同伴说有的前台态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的，离办公室近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境超级棒，而且地理位置很好。我要表白前台的美女(๑>\u0602<๑），人超级好，长的也很漂亮，考虑到我是常客，让我入住更加舒适的房间，而且还给了很多好的建议，而且有一种宾至如归的感觉（｡ò ∀ ó｡），再一次表白前台美女，人超级好!超级好!超级好!重要的事情说三遍，强烈推荐大家来入住(づ ●─● )づ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为火车到的比较早 当时又下雨 前台不办理入住 竟让我出去等 连大厅都不让待 自己一个人旅行的心情全被破话了 下午2点多才办理入住 房间空间大但是设施老旧 服务态度奇差 让我对天津都没有什么好感了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺满意，交通方便，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是朗香街  好吃好玩儿的都有  酒店确实挺好的  卫生什么的都不错  总之满分~如果还有机会的话还会在那里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离市场和滨江道商业街都很近，还有五大道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '根据价格感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好极了 我喜欢 非常感激', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'soso', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，是在居民区里面，周边生活配套还是挺全的，房间挺大的，设施比较老，就一般了，但是这个酒店配有暖气，冬天还是很暖和的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，安静，随便住一晚的话不错。就这个价格来说推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的时候，酒店还在装修，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，下次再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面刚刚装修还不错，不过就是卫生间的设施好像还很旧，该换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面是刚刚装修过的，电视和家具都是新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺无语的，房间里有一股很重的味道，早上醒过来都头晕。毛巾看起来像是哪里捡来的，都没敢用，电视没几个频道，房间里还巨冷，再也不想回去住了，比招待所还招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比去年新装修了客房，有点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圣诞节去的 一开始给我标间 一进去很冷 屋里没暖气 厕所有 空调单冷 我去前台换房 还很不情愿 态度极其不好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还好，早餐很一般。还有去后才得知没有暖气，空调还是单冷，说是在装修，房间里还是满冷的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较不错，就是厕所地上不太干净，其他都好，电视没啥可看的，台太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间的条件是很不错的，一个双人床，一张单人床，适合三口之家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员服务水平不高，态度也很一般。房间还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，早餐丰盛。下次还可考虑。不过前台的服务有待提高水平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不咋地，早餐也很差 感觉上很老旧~！不喜欢~！~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店，给人的感觉很古老，是营业很久的酒店，开始时怕受骗，还特意打电话确认了一下。入住后，感觉挺满意的，走廊铺有地毯，房间里也挺暖和，早餐也不错。网上预订很方便快捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房挺大的,,卫生间比较脏.要是能把卫生间简单装修一下就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，此店太旧，不宜推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，到天津各处游玩都很方便；卫生条件还不错，但房间卫生间内装饰太差，且酒店早餐真的很难吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通方便.但房间的隔音较差,若有团队那就惨了.太热闹了;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当便利，小白楼商圈，方便经济，出门就有地铁！推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置还可以.但卫生间太差,特别是毛巾.有年头了.还有网速不稳定,费劲.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧，前台服务不太好，早餐去晚了就没有鸡蛋了，地理位置还行吧。毛巾太恐怖了.换些新的吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，前台服务不太好，早餐去晚了就没有鸡蛋了，地理位置还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，有三人间很方便，房间大，早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，交通还算方便，卫生还可以～有早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，位置相当的好，就是酒店后面在施工 ，有点影响休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后面在施工，非常吵，早上影响睡觉，早饭太差了。地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。地理位置不错 前台服务态度有点差。总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点脏,竟然热水洗澡坏的.酒店员工态度差也不处理\n只能去朋友房间洗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套房还是蛮大的,就是感觉有些浪费.\n地理位置还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '188的价位很值,价格放在哪里了,所以没啥要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地点在闹市区旁边，往北走几步就到起士林，但宾馆又处在幽静的小巷中，在宾馆入住可以休息的很好；房间还算干净，浴室很脏；房间比较小，但也算不错了；早餐不是很好，很简陋。前台服务人员比较想国家公务员，一脸公事公办的样子，不一很亲和，岁数属于大妈级的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，住的时候旁边工地在施工，一大早就醒了。\n设施比较简单，住得还算舒适。\n有早餐，比较简单，晚点去基本就没什么东西了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有怪味。环境比较差。旁边工地在施工。很吵。与如家，motel168等相比性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店就是一招待所，怎么便宜啦？198就这样还便宜？只有位置还行。但我最看不惯光吃老本的酒店，耻辱。这酒店的老总也配继续在酒店业混？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错 很干净 附近交通很方便 就是附近有施工的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。交通方便，服务太多好，就是早餐差点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁很近，是去天津办事住宿的好地方（不是很要求住宿条件的情况）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，服务比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三人间空间大，酒店位置还算好找。早晨户外会有些吵。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格也可以，下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，卫生可以！交通挺方便！下次再来还是在这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部装修比较差，去的时候电梯还坏了，前台办事效率比较滴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从价钱方面考虑算是比较少实惠的酒店，但从品质角度讲，一分钱一分货么。。电视不少雪花，桌子上也都是尘土，卫生间还有下水道的味道。。。将就住，有个地方睡就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，就是年头较久，看起来不那么新。服务也算不算，在闹市区能住到168/夜的酒店，性价比总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，房间算大，就是旁边的工地施工影响了睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '津利华名家酒店设施不错，空调一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较安静，卫生情况好，一楼楼道里有些异味，可能是因为挨着餐厅近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以吧，卫生还都比较干净，属于比较老的店，室内装修都比较旧了。最可怕的是电视机，是大脑袋壳的老电视，而且角度放的不好，看电视比较费劲。频道也很少，画面不好，声音也不清楚。挺要命的！\n不过，其实出去玩，就是图个干净，电视也没人看，就是听个声音，所以还是推荐，因为性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种及数量有待提高，个别电视图像信号不是很清楚，房间比较宽敞，卫生也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾宾馆，居民楼改造的，又破又旧又脏！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差，装修一般，还有点吵，这都无所谓了。最可恨的是在我晚了四分钟交房的时候，愣是跟我要了半天的房费！非常不人性化！以后打死都不进这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，出门走不了多远就是地铁，还有一个欧式风格的娱乐餐饮街。别的方面一般。好像用过的毛巾不会更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽说老些但是6层的房间还是不错的。服务员态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间较大，设施尚可，服务稍差。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境不错，闹中取静，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是大床房，房间比较大，采光也很好；一层有餐厅，就餐方便；卫生间条件稍差一点，不过也算干净了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有建筑工地在施工有点吵。感觉前台服务态度不是很好，另外洗漱的东西不全，没有洗发膏和梳子，又出去买的，要是去别忘了自己带。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境过的去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，就是早餐差了点，希望品种和质量都能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店每次去天津都会住在这里，就是外面有施工的，不过生活很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实个人认为普通老百姓选酒店最重要的是位置和价格，位置嘛不说了，依个人需求，价格还凑合吧，服务比较好，但是酒店装修比较旧，黑呼呼的。总体来说，还是推荐吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住过，酒店很干净，位置也好，交通方便，价格实惠，下次还住这里。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静的地方，四周的各种设施也很齐全，大家值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，卫生好，环境也很安静。处于市中心，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方遍。餐厅很干净卫生，就是等菜时间太长，很着急,电视台数太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又脏、又乱，太丢天津人的脸了。也就是交通还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '图片和酒店的房间差多。\n毛巾不干净服务陶都也是不好。\n不想再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个老酒店了，硬件齐全，但有些陈旧，服务很好，周到热情，卫生条件不错，住宿环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务部热情，有待改善！房间很旧，很不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '孩子喜欢这里，因为离图书大厦近，与小白楼相对，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住在这里，习惯了，近期还算安静，三人间很大，个人认为床比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在居民区内，生活比较方便，就是因为距图书大厦近，才选择了这家酒店，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不太好找，但房间总体还可以，比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络差 电视没有选择 早餐非常一般 其余的还可以接受吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  离市中心非常近，交通便利。住宿也很好，楼下吃饭很好，尤其早饭，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，地理位置不错，只是电视效果不好，频道只有几个，空调不能用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   地理位置很好，交通方遍。楼下餐厅早点品种多、很干净卫生，就是正餐等菜时间太长，很着急。总之总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，很方便，离小白楼和图书大厦很近，而且距滨江道只有一站地（地铁），购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，房间的热水很好，周边很安静，电梯也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们晚上8点到酒店，竟然还没有收拾好房间，说是没人收拾，等了半个小时才入住。房间内部感觉也一般，酒店在闹市区内的一条小道上，一般人不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件比较不好，被子居然要三天才给换，无语了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，晚上8点过了，房间还没收拾出来，说是没人，结果等了半个多小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近小白楼商业区，是天津上个世纪初西方建筑最集中的地区，堪称古建筑博览会，近在咫尺的音乐厅、小教堂、起士林餐厅，稍走几步便到老市委、市府花园、友谊宾馆、海河沿。真是环境宜人。是喜欢天津津门味道的人士首选的下榻之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利，住宿还算舒适，除了外面建筑工地太吵了以外，别的方面都可以。酒店自助早点种类很多，也很于净。电梯只有一部，千万别赶上坏了修理。别住太高了，水压有些低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了6天，赶上3次电梯故障，爬楼梯到6层（只有1部电梯，其中有次貌似里面还有人，外面有人喊不要着急已经联系维修了..寒），旁边工地早晨6点多就开始施工（好在晚上停工），其中1天没有打扫卫生，打电话询问才来打扫。楼下饭店口味不错，好多外面不住店的人也来吃。就是早点是在种类太少，并且好像其中的煎蛋和火腿只能每种拿一个（住过的饭店有送早餐卷随便吃的，有不送的自己花钱也随便吃的，还真没见过限量的，可能是小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错,位置嘛不好找,两边全是单行线,出租车都不到门口.早餐超级简单.出差临时住住也就还行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到天津，完全没有位置概念，只是根据网上点评和大致的位置选定了该酒店，入住后感觉不错，房间整洁。唯一的缺憾是，该酒店地处繁华地段的小巷子里面，当地的出租车司机都很难找到（我是凭借GPS才到达的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，前台服务一般，服务员没笑脸，卫生间毛巾太旧了，换了一次也没改观，外面正在施工晚上10点以后就安静了，住了两天电梯坏了两次，期待下次入住能有改观。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好，前台服务一般，服务员没笑脸，卫生间毛巾太旧了，换了一次也没改观，外面正在施工晚上10点以后就安静了，住了两天电梯坏了两次，期待下次入住能有改观。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好，前台服务一般，服务员没笑脸，卫生间毛巾太旧了，换了一次也没改观，外面正在施工晚上10点以后就安静了，住了两天电梯坏了两次，期待下次入住能有改观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店离市中心近,逛街挺方便的,服务态度也还挺好!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，商务房间挺大，感觉舒适、干净。就是房间没浴液，只有两瓶洗头液，不知是不是服务员搞错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在五大道旁边，位置非常好。旁边还有砂锅李，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很糟糕，人员效率不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，挺大的，每天还赠送2听可乐，就是早餐少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，里面脏乱，标间的床小，只有1米宽。外面是一大工地，昼夜施工不停，吵得没法睡觉开窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店房间面积大 服务态度好 步行五分钟即有地铁站或者汽车站 唯一的缺点是 电视节目信号极差，节目也不多 信号是最大的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置有点偏，不太好找，其它各方面还不错.性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的一家酒店\r\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧；标间都在楼的阴面，而且外面有个大工地，正在施工，昼夜不停。与周边同等价位的经济型酒店相比，较差。就楼下的餐厅还行，价格不算贵，味道还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一期间去住了2晚，设施可以隔音和通风差点，早点实在没法吃还限量。地理位置超级方便 公车站和地铁都很近，综合性价比很高。好评，下次去还是可以考虑住哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Considering how much we paid, I think it worth the money!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差，服务也一般，再也不住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比Ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幸亏只定了一晚，感觉就是上当了！早餐只有5元，多出的要自费，这也叫有早餐？酒店位置不好找，装修又老，卫生又差，性价比比这附近的莫泰/友谊之家差远了，这样的酒店应该只配收100元/天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店没有夜间吃的食品，特别在下雪的天气里，这样旅客需要出外面购买，非常麻烦也不安全。望改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务真差，管理混乱，再也不想住这家了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实在太老了点，而且服务也不怎么样，不能多去为顾客着想，再也不想去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体一般，只适合临时出差，短途休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，位置不错，但设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶上有一大片尿渍，我自己用莲蓬头冲洗掉了，这样的卫生服务真的太差。\r\n\r\n别的方面一般吧，性价比一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不是太好，周边环境较差。进入大厅装潢比较简陋，大堂接待服务人员还需进行专业培训，服务质量有待。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的三人房非常大，也很干净。停车不是很方便。早餐不尽人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的非常干净,设施也比较齐全,住着很舒适,但就是酒店周围的环境不太好,有些乱,而且停车不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格还比较合理吧，周边出行也还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，紧挨着五大道、小白楼。\r\n价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这家酒店住的房间是178元/天的，和我在北京住的249元/元的相比真是好得不得了，地段闹中取静，房间空间很大，床也很舒服，只是电视的频道少一点，总的来说这家酒店各方面都不错，就是前台那个胖阿姨的服务态度让我不敢恭维，不过我们是住店去的，又不用看她的脸色。我认为这家酒店可以常去O(∩_∩)O哈哈~，是非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间价格很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，离繁华的南京路较近，购物、乘车较方便，离水上、人民公园较近，是旅游购物的好居所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设施很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很难找，卫生间小，电视节目少且效果不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置对出门买东西还算方便。就是司机对此酒店不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不像想象中那么好,服务没怎么感受到,房间里的环境也比较一般化,整体的性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，服务也一般，酒店最大的优势就是位置比较好，外出方便，要是图方便可以住这，价格要是在低点就更合适了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务等总体感觉不错,但洗浴时水太小,可能是水压不够.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差劲，给了早餐券居然还要花钱，还不让记在房费上，让人感觉很乱，服务也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都没有代购火车票的，服务中心。问这些问题酒店什么都不知道。价格比较合理适中，卫生服务也还不错，房间的配置硬件设施都还不错，整体来讲性价比还是比较不错的值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较周到，整体条件感觉还过的去，因为住惯3星的酒店，这家是2星，还是和我预期有点差距的，因为地段比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '延伸服务不够，比如说代办票务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，挺干净的，服务也不错，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好的，价格也比较便宜，就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间里面也比较干净,就是隔音效果不是很好,针对酒店的环境这个价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也很偏很难找到,从一进酒店大门到房间就有难闻的味道对这酒店十分不满意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较简陋,位置地段非常好,出行交通都非常便利,服务卫生都还不错,价格也比较合理优惠,整体来讲性价比还是比较不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境都不错，地理位置也挺好的，交通很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的条件还有餐厅都还可以,就是感觉管理差一点,因为服务员的热情程度不够,每个人都是这样,应该是管理的问题吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般,电视信号不好.酒店不好找.就是价格真的很便宜!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲这个价位还不错  我住的商务大床房  但是遗憾的是空调不能用  现在初春的季节  还有那么几丝寒意  没有感冒算是幸运~~~~   早餐种类不多 但茶蛋很好吃\r\n吧台服务人员态度很好  结账速度也很快  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，地理位置也不错，就是我当时去的时候下雨屋里很冷，恰好给我安排的房间空调是坏的，觉得酒店应该在这点提高一下，应该在每次客人离开以后检查一下设备的完好性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的服务还是不错的，不过我们住的时候，大床是两个小床拼起来的，而且当时停止供暖了，他们的空调又没有暖风，比较冷，但是酒店位置确实不错，挺方便的，下次会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，性价比可以，设施条件挺好，不足的地方就是酒店周围的环境不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不太舒服，屋子不隔音，外面还有施工工地，噪音特别大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差了点，服务员的态度有些冷淡，设施也比较旧，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置不太好找外，其他都还可以。不过退房时忘了手链在房间里，等再回去找就已经找不到了，这点让我蛮失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不如汉廷，不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，在天津这个位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天津外国语学院比较近，适合考雅思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时要去外国语大学距离那里还是很方便的,环境设施都还好觉得价格有些偏高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段很好，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置都非常好价格也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟如家类似，价位也差别不大。房间看着宽敞明亮，卫生间设施一般，电视节目很少，才约20个台，早餐是面值5元的餐券，很一般，<br />\n酒店地理位置不太好找，入住第二天回酒店时，司机兜了几个圈才找到酒店。<br />\n不过以这个价格来说，酒店还算差强人意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,位置很好到哪都方便,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，坐地铁很方便，酒店有停车场，自驾车去的可把车放那里，再打车或坐地铁外出，省得交罚款了，天津的路到处是单行线，不是天津人开车还是不太习惯，酒店设施旧了一点，卫生用品简陋了一点，床硬了一点，空气流通不太好，服务态度很好，房间里上网很方便，就是网速慢了点，早餐差了一点，总的讲还行，还算满意。房间里应该有可阅读的东西，如报纸，地图等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生打扫不干净，尤其是卫生间里，到处都是头发，房间电视的频道不仅少，而且效果不好，但房间比较大，晚上睡觉的时候很安静。整个酒店的工作人员除了中餐厅服务员的服务态度热情外，其他的工作人员都一般。该酒店员工对天津的旅游信息掌握的不太好，我问了一个关于天津市区到塘沽需要多长时间，得到的答案却有三个，让我很感到迷惑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '08年春节期间住宿2天。印象很好。安静、卫生、设施简单够用。早餐汤面现点现做味浓很好吃。值得推荐。周边餐馆商场不少，购物很方便。晚餐后逛街不错。遗憾宾馆不提供免费停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '腊月29从上海出差回来，没带要是，家里人去塘沽买年货了，进不了家门，郁闷，找了个离家很近的津力华入住，从ELONG定了个大床房，198一夜还带早餐很值得，呵呵。设施虽然有些落伍，但是卫生很好，暖气很足，隔音很好，不像如家、速8会是不是听到隔壁激情的声音，而且没有速8离那些暧昧的东西，毕竟原来是经委的招待所，所以比较规矩，位置很好，在河西和平交界处，离图书大厦和小白楼都很近，前台小姐很排漂亮，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
