{'短评内容': '交通很方便，离东南湖区码头坐公交6路车二个站，到千岛湖镇上也很方便，到中心湖码头可坐4路车真达，有餐厅，有些房间空调不是太好，不过很快换了一间好的，睡觉时房间好象有个蚊子咬，其他都很好，从房间望窗外可以看很美的湖景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '湖景很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务热情，环境好，湖景房真的能看到湖景，200多块超值，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧。但是地方很大，靠近千岛湖，环境还是可以，交通有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦之岛酒店 服务不热情，管理显混乱，早饭桌子没人收拾，床铺觉得不干净，以后不会再选择这个酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，设施也是比较老的。该酒店式杭州交警培训中心，可能因为这个原因，服务员服务态度不怎么样，一点都不热情，保安师傅倒是很热情也很热心。可能是因为春节入住原因，全天只有晚上9点才有热水，而且宽带也不像介绍一般，只有两间房才有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋太一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧，蚊子太多，唯一的优点是比较安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设备的确老了一些，不过还过得去，湖景房的风光是不错的。这个价位在千岛湖算是很合理的，适合要求性价比高的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前是杭州武警培训中心，虽然老一点，但是所处环境很好，一个小半岛上，从房间和后面的院子里都可以看湖景。服务态度也不错。房间很宽敞，性价比很高的一个选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，面临湖面，通风很好环境也还可以，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设施有些旧，不过还算干净，价位合理。房间够大，湖景房这个价位也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的酒店，服务设施都还蛮好，国庆这样的性价比蛮高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格便宜，其他没什么优点了。\n酒店比较老，很偏，所以很安静，走几步也能到繁华的地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很久，感觉也很不干净。家里人住了也觉得性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度非常好！酒店周边环境也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，但比较安静，喜欢安静的朋友可以考虑，238一晚的湖景房个人觉得有点小贵，405之前的房比较适合看湖景，有些房间没网络，服务员的态度赞一个，去时入住的房间没网络，服务员很快就更换了一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，从千岛湖广场往南走10分钟就可以到了，临湖。\n就是附近有点荒凉，酒店外很多树，湖景一大半被树挡住了，影响观看。\n早饭一般般。\n不过淋浴真的很舒服，水大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还行，性价比较高，交通也比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和景观还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的湖景房，风景很好，定了5间，感觉505风景最好~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，面湖的。我们中午2点半到达，美美睡了个午觉，外面也一点都不吵。唯一美中不足的是热水要下午4点后才提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯,去的时候没几个客人还给分到了五楼,拿着东西上去挺吃力的.房间挺大的,但陈设太旧的,晚上还有蚊子,给了蚊香.下次应该不会去了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，其他还不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老规格的酒店，临湖，房间宽敞，干净，虽然设施老了点，但是卫生标准什么的都还可以。而且很安静，离千岛湖镇中心不远，又舒服，交通比起来稍微有点不方便，只有一个6路车，去千岛湖，步行500米左右有直达公交车。还不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，价格也比较合理，距离千岛湖码头稍稍有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。洗手间有点小，连门都无法全部打开。\n另外收银台的操作有点怪，用刷卡凭证来做为押金凭证，而不是用正规的押金凭证来描述押金数量。\n酒店离游船码头5公里多一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施太旧，服务不好，以后不会在入住，哈哈！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热情。值。178的标间，306号房至少二十平大的很，到广场打车五元，要先讲好。意外的是窗外有湖景。早上六点半才给点。发票不好开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：设施陈旧，8、90年代的风格很设备，没电梯，住高层多行李的很辛苦，相对偏僻所以周边吃、购物不便，晚上12点后没热水洗澡。优点：晚上很安静，服务员很热情，湖景很漂亮。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，卫生间小。服务很非常好，表扬。但是空调机要换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离千岛湖很近，游览方便，还是湖景房呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些旧，不过房间好大，可以望到湖，风景不错。离酒店200米左右就有直到旅游码头的公车K004号车，到新汽车站的K007也不远，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：设施陈旧，8、90年代的风格很设备，没电梯，住高层多行李的很辛苦，相对偏僻所以周边吃、购物不便，晚上12点后没热水洗澡。优点：晚上很安静，服务员很热情，湖景很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千岛湖梦之岛大酒店不错,在千岛湖这个地方,198的价格的确不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，但是性价比还不错，早餐太一般了，感觉吃不饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，设施比较陈旧，早出晚归的，虽说住在湖景房，还真没顾得上好好欣赏一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，临湖建造，看起来很不错，可惜的是门面太破旧了点，影响整体的美感。服务的话可能是由于国庆长假的原因，不是很及时。卫生到是还过的去，设施就太旧了。早餐的品种不是很丰富，但能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话真的是一家普通的招待所！！当时是看到所谓的湖景啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店卫生实在不敢恭维  设施陈旧  不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较热情，设施也还不错，湖景房的景色还不错，不过是否有时间看湖景请其他朋友们考虑清楚，早出晚归的，一般没有时间看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挂牌三星的，感觉没达到，但是位置在千岛湖边上，可以看到湖景，对此还是感觉不错，离市区不算远，就是没有公车、出租车经过，需要走5分钟左右才能打上车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是推开窗户就能看到湖景，很适合度假。房间里的设备马马虎虎，跟连锁酒店比差了些，但也够用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的热水是限制时间的，电源只有电视的能用，其余的都不能用。卫生状况一般，但总体还是可以的，这个价位还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很差，房间条件也不好，都是最老式的家具和电器，卫生比较差。服务态度更不用说了，退房退了半小时没人理。建议朋友们不要去这家。还有就是价格也太高了，根本不值，和60块钱的小旅馆差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离广场比较近，距离千岛湖码头要半个多小时车程。但是早上观日出很漂亮~赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是门面好小哦，还有酒店都没有电梯哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，设施很旧，房价偏高，与千岛湖游船码头较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、交通方便、服务态度好，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件一般,只是从房间可以看见千岛湖,早晨在家就可以看到日出.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次千岛湖都会选择这里，价格便宜，房间干净，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦之岛是久负盛名的酒店了，问题也恰恰出在这里，久未装修，设施陈旧，服务上也只是中规中矩，而没有一些新的商务酒店的贴心和周到。不过，位置非常好，就在湖边，不出去就可以看到千岛湖的风情，作为这样位置的酒店，应该也算性价比不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是环湖的房间，推窗景色很美，位置方便，距离快客车站很近，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很重要,要注意选择;\r\n楼下餐厅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚感觉服务态度还不错但是硬件较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，前台服务也非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境好，设施陈旧，不过挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还行吧，湖景房早上可以隔着窗子看日出。早饭相对于价位来说是物有所值，但卫生间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离长途汽车站两站路。宾馆环境很好，这是最大优点。10元早餐其实很不错，餐厅师傅做的千岛湖有机鱼手艺挺棒，值得推荐，但不知为何，餐厅人气相当不旺，也许旅客忙于在外奔波和欣赏千岛湖美景吧。和隔壁房间的隔音较差，隔壁说话能听清，原因是门口的衣帽间与隔壁只相隔一层五合板。另外一个细节是，似乎下午4点以后才有热水洗澡。酒店较陈旧，不过这也不是缺点，我并不在意，因为好处是没有甲醛。酒店没有网络，只适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，但离长途汽车站很近，打车只要六元钱。设施陈旧但环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧，但是环境不错，还有水果送，早饭不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 比较好找 设施陈旧 价格适中 如果能翻新、改建就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    地理位置较好,到市中心也就开个7、8分钟，订的是湖景房，但因窗户不是落地的，而且湖在侧面，因而湖景的感觉不是很强烈，只能扒在窗户上欣赏。最重要的床上用品和卫生间还比较干净，总体来说性价比还是比较高的，合适对住宿要求是经济型的自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！性价比很好！不错的经济型酒店！帮忙给定票！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的湖景房，货真价实是满满的湖景。入住的时候还会有桃子送，餐馆的一鱼两吃也很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、环境不错，就是宾馆稍老，但总体还是有80分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店一打开门就有一只大约手心大小的蜘蛛欢迎客人，把我们给吓一大跳，好不容易把它抓住扔到垃圾桶里，结果又有硬质的甲壳虫到处爬。\r\n\r\n希望改善一下昆虫们好客的状态。\r\n\r\n早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一出游没办法的，只能住在那里了，性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通一般，要出去一点路才有车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州交警盖的酒店，很老的设施，位置也不太好，除非是开车前往。但服务态度还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的\r\n招待所收400多,太贵了\r\n地段倒是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '突然改变主意，从杭州去千岛湖，为了图便宜，胆颤心惊地预订住进去。结果比想象得好，父母都说比西湖旁边的青年旅舍要好。晚上洗澡热水很大（第二天早上没热水），正是我喜欢的淋浴房，不喜欢浴缸。空调可以开得很暖。餐厅里提前预订一鱼两吃，绝对比游船上的味美价廉。还点了虾米螺丝和小青菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境只是一般，房间较旧。\n\n地点很好，我们住湖景房，有渡假的感觉。步行到千岛湖广场及汽车站也是10-15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的橘子很甜!\r\n\r\n湖景房,景色真材实料!环境没话说!位置好,走到镇中心也不远,周边环境安静\r\n\r\n浴室是老式的浴缸,这点不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好,房间比较差设施很陈旧了.卫生和舒适度也一般,房间里面还有小虫子,性价比还是比较低的.挺差的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离千岛湖市中心有一段距离，酒店不提供免费上网，我预定的房间赠送了一些橘子应该是当地的特产很甜，环境和服务还可以，性价比略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了和价格一点都不匹配.服务也很一般,位置还是比较不错的,卫生也还行,要是酒店再不装修那就不能住了,设施都想80年代的东西太差太旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,设施有些陈旧,地理位置离码头有些远,服务热情周到,性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店蛮好的，价格实惠，环境也不错，我比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那天我到的很晚,给前台打电话让再等等,前台的态度很不好,感觉很冷淡.这点让我很不愉快.住进去后感觉还可以,房间打扫的还是蛮干净的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，临湖，环境还可以，设施陈旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是蛮不错的,这次住的挺舒适的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还是蛮不错的,这次住的挺舒适的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然属于老的酒店，停车也是比较不方便。但是价格实惠，环境还是可圈可点的。床在住的几个地方还是算比较软的，被子也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好，前台服务态度也非常好，是一家性价比比较高的酒店了，整体很满意！已经推荐过给我的朋友了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内硬件设施需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较陈旧了，但是服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在湖边，离广场也很近。前台和餐厅的服务态度都很好。设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施有点旧，需要重新装修了。不过地理位置确实不错，就在广场旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体干净整洁，环境不错，处处体会到服务人员的热情。餐饮价格也公道实惠，至于菜肴味道那是得到家人的肯定的，感觉物超所值，下次一定介绍朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优美的环境，贴心的服务，值得一提的是酒店还在我入住之前，在房间内放置写有我大名的欢迎卡，千岛湖水果，着实让我感动了一把，挺温馨的，有种回家的感觉。房间也挺大挺干净的，前台还帮忙代订了旅游服务，即省时又省力。\r\n酒店餐厅烹饪的鱼头非常棒，价格也适中，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个闹中取静的好地方，客房较大，卫生不错。这次我还在岛上钓到一条四五斤左右的一条大鲤鱼，太爽了，晚饭就在酒店吃了我的收获，多点了几个当地的土菜，吃得爽，价格也挺便宜的，不蛮你说那晚我还做了个美梦。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦之岛地理位置很好,不是很偏,看得到对面千岛湖最大广场的音乐喷泉,步行十分钟就到广场了.房间干净舒适.这里的餐厅不大,但菜肴味道很好,价钱便宜,我们一行5人在那里吃到了千岛有机鱼(有6斤重,28元/斤),一鱼两吃(头白汤,尾巴酸菜鱼片)味道那叫一个鲜,还有本地的螺丝,另加两个时令蔬菜,才花了190多块,两百块都不到.超值!有机会你们也去尝尝吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置稍微有点偏，离市中心有点远，但是交通还算是方便的，价格也能接受，酒店里的硬件条件和服务也都还不错，总的来说挺满意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水龙头是坏掉的，酒店的水都是黄色的，酒店称在更换水箱，让我们把水放开就好了，可是我们放了一天到晚上还是这个样子，都没有办法洗澡。非常不方便，向酒店要矿泉水酒店服务人员还不给，后来找经理，经理给了我们15瓶矿泉水，我们当时有十六个人，对酒店的印象非常不好。不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，设施有点旧了，服务比较一般，价格要是在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为端午小长假，宾馆大多提高了价格，这个酒店258真的不是很值这个价，我们住的所谓湖景标间，只是能看到一个角度的湖水而已，这都其次，主要是设施比较陈旧，晚上一直有个抽水泵在响，隔了2个房间开着电视还是很响，晚上还被蚊子咬醒，无奈！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、位置不错，主要是临湖，真正的湖景房子。\r\n2、酒店提供自行车租赁，8小时才10元，可以租个车逛千岛湖。\r\n3、貌似该酒店新近装修过，内部设备还可以。\r\n4、最主要是价格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，有点像个小别墅，不过床不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个完全超出我预期的一个酒店，性价比很高，酒店在一个三面环水的半岛上，距离市中心广场不过二三百米路，属于闹中取静的酒店。酒店不大，但花园大，房间大，床也大。在房间可以看到湖面，我最感到舒心的是清晨，空气可以用纯净来形容，小鸟叫声悦耳，打开窗户看看湖光山色，真觉得是享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  卫生间的门打不开，洗浴室内的地板上遗留着以前顾客居住留下的洗头液包装袋；墙壁上遗留着蚊子的血液和尸体，窗户的玻璃已经破碎，上面粘贴着胶带纸，早餐很差，品种少，洗手盆的下水管道已经破碎，地面不净等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠湖的酒店，窗和可以看到湖，位置很好找。 基本上在镇中心。<br />\n马马虎虎，价格也不贵。早餐也将就。<br />\n服务人员态度一般，不算太差。<br />\n距离千岛湖宰客的饭店很近，不行过去就可以被大宰一顿。 尤其一家灯光很好的，叫 品鱼阁， 黑心的不得了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '知道荒凉吗？知道破败吗？知道与老鼠同一屋檐下的感受吗？知道......如果这是你喜欢的就来吧！它会让你充分享受这一切的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在梦之岛住了一晚上，那里除了窗外可以看到湖以外什么都没有，人都没有什么人住的，而且服务态度不太好。电视也好小，而且不清晰。卫生间实在是太太太太太太小了，洗澡转个身都碰到东碰到西的，还有热水，不说就没有的，郁闷的要死。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;一般吧，性价比尚可。房间很大，但卫生间太小，调整一下就好了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;TABLE id=HB_Mail_Container height=&quot;100%&quot; cellSpacing=0 cellPadding=0 width=&quot;100%&quot; border=0 UNSELECTABLE=&quot;on&quot;&gt;<br />\n&lt;T', '短评打分': 5}
