{'短评内容': '服务很好，但房间确实旧，且地段不好，慎重选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因故申请延迟退房，前台态度很好，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，设施一般。空调不足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施还可以，餐厅价格不高。早餐一般。服务差了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在嘉峪关市算不错了，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，下次还会继续入住！环境好，服务好，下次还会继续入住！环境好，服务好，下次还会继续入住！环境好，服务好，下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是很普通的一个酒店，在内地也就是个三星级，但是在嘉峪关当地算是比较好的酒店了。整体表现中规中矩吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，静，不过淡季有点小贵，便宜一点更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的，西出陽關無故人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错， 地理位置好， 周边环境好， 距离特色的夜市也不是很远， 打车， 或者是公交车很方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 还送了水果牛奶 就是牛奶是22点来敲门的 以后可否这么晚了不要打扰客人了 21点都好吧 不足的是床 太硬了 还有冲淋房地漏完全没有用 一洗澡就水漫金山 总体来说 不是很值这个价格 四星的服务 快捷的床和淋浴房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这里的服务非常好，check in的时候还送茶水喝，房间有免费水果，睡前还有热牛奶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉挺大的，走进去没看见什么人，空荡荡的，整体感觉在西北地区算是不错的酒店了。到嘉峪关还是可以考虑该酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，服务也不错，就是在酒店吃饭的餐饮费不能和住宿费开一起，有点想不通。希望可以改进。以后要提前打电话询问发票的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为我商务出差以来 最差的酒店 地点偏 周围还在建设， 房间硬件设施与价格不符合 服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为酒店各方面很好，所以返回又在这里留宿，特别是有位保安师傅特别热情，留下深刻印象，前台服务员诚恳咨询意见态度使你觉得这家酒店一定是追求客户至上的理念，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地点很方便，下次还会入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐差，楼道散发厨味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店 应该是在嘉峪关最好的酒店了 硬件设施符合5星的标准 早餐也很丰富 旁边还有广场 出来跑步锻炼都很适合 个人很喜欢的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过嘉峪关的好多酒店，这家算是最好的了，装修考究，房间大，1.8m的大床舒适干净，早餐也不错，值得入住，唯一感觉不爽的就是酒店的服务与星级严重不符，我们入住的当天到房间待了一会就停电了，客房中心也不给通知，害的我们只好到外面转到天黑才回来，更糟糕的是晚上十点过后电视就没有信号了，打电话到总台询问，说是嘉峪关电视台的问题，与酒店无关，一直到第二天也没有信号，早上去吃早餐时拿身份证去总台取早餐票时，一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施也还不错，但就位置有点偏，打的有点不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，服务很好，早餐超好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地比较好的酒店，硬件设施都不错。\n早餐还可以，但看见有个苍蝇在飞。\n房间布置不错，还算整洁，但枕头上有头发。\n位置在新开发的市区，周围比较安静，但略微偏僻了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生好，设施齐全，有大酒店的气派', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开的，硬件和软件各方面都不错。上高速很近，城市比较小，吃饭也方便。就是早餐厅有好多苍蝇，西部特色？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务实在太差，早餐也不行，连电视信号都是坏的，除了硬件装得还行以外，没有一点附合四星标准！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件不错，价格还可以，交通方便，酒店环境不错，酒店大厅气派，服务人员热情。适合高端团队入住，以后的高端客人还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比很高的酒店，房间很大，早餐不错，位置很好，前台服务有失专业水准，床榻不够舒适，还有提升的空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有气派的一家酒店,装饰得富丽堂皇.服务生很热情,特别是大堂和门口的大男生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，早餐丰富，虽然不在闹市区，但嘉峪关本身不大，门童推荐羊肉是特产，烧烤为佳，但大排档只有烧烤，我们在一家叫清泉羊肉馆吃的饭，其羊肉分4种做法，清炖、烤羊排、黄焖和手抓，可惜，起板一斤，人少只能品2种，羊肉味道确实好，是当地的山羊。值得一尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，装修很漂亮，也很新，服务员态度特好，有机会去嘉峪关的话还会选择住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新。是当地最好的。房间用的是液晶电视，其它设施也都很好。中餐厅好像客人很多，先被告知无法接待我们，后来前台争取了一下，不过还是等了比较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信用卡预授权还要100块现金的钥匙押金，明显没有以客户为导向，将酒店内部流程分别转嫁给客户。单人间中床头没有总控开关，要下床开关灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很新的酒店，据说是按照五星级标准建的，整体的硬件设施非常好，房间很宽敞也很干净。但不方便的是地理位置略偏，不好打车，酒店也没有叫车服务，每次都要走很远。我们是以每晚267的价格入住的，网站还反40的现金，因此性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业设施卫生还可以，地理位置算是蛮好找的，价格还是可以的。服务态度不错，但是早餐提供不怎么样很简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，购物出行都挺方便的，房间布置的很温馨，也很干净整洁，住宿环境挺好的，价格也很周到实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子空间很大  服务质量也很好  住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市中心比较远,没有餐厅,交通不是很方便,硬件设施还是不错的.室内的舒适度还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开业的，设施硬件达到四星水平。服务人员的态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，服务还行，就是早餐不太好，还有要收房卡押金100元，很奇怪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面装修都很好质量也特别好，房间的卫生也是很干净，价格也是很合理的。而且周围环境也不错位置开车过去的话也很方便，真的是特别不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好，设施齐全，用品全新，早餐食品极其丰富，服务也规范。建议大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修精美,服务热情,好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，虽然和美国连锁的假日酒店没有关系，但房间都很大新。服务很好。据说今年7月才开。唯一不足，因为才开，早餐自助还没有，我们早餐就是固定给我们供应了些东东吃。', '短评打分': 5}
