{'短评内容': '非常满意此次入住。小天鹅的位置非常好，应该是最临近南海观音和紫竹林的宾馆了，步行的感觉就像是就在旁边，离码头也很近，步行也就10分钟。房间很干净舒适，居然还有看得见星星的天窗，一应设施都很齐全餐厅的菜烧得好吃，价格在岛上绝对是属于便宜的。最关键，老板娘人很好，我们一家三口是第一次入住这里，从到码头接我们的那刻起就感到她在各方面都非常照顾我们，实在是很感谢。下次来一定还会来这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，价格公道，老板热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一班班了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和妈妈一起第一次来南海，这是去景点的必经之路，山下第一家。下面是饭店，上面打间儿住店。里面不大，没有毛巾，这个时候比较冷。开的空调，噪音超大。希望他们能改一下。洗手间没那么干净，不过干湿分离是不错的。近景点来回两趟值了，可以。吃的方面老板就做，结果我们转的远了，结果没回来，吃饭哦，很普通，两个人花了不到400。贵了。岛内是这样的。我妈妈心疼不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近海边，听着潮声入睡，环境挺好的，老板家的饭菜很好吃。期待下次的到来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，楼下的海鲜不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上民宿，条件一般，卫生不错干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是带着我妈，和老公一起出行。订的是三人阁楼房，环境非常整洁，床很大很舒服，房间冷气够，没有蚊子和苍蝇，洗澡也是很舒服的！晚餐看了攻略直接在老板家自己开的饭店解决了，三人点了4个海鲜总共也就200出头，在岛上应该算性价比高的了……以后来普陀山度假会考虑再来这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回回住这里，住在这还可以在他家吃饭，比在外面吃便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒 住了两年了 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一流，服务态度一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很客气，来码头接我们，饭菜也很合口味，明年还订小天鹅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住第二天了，很好。出来走十几米就是紫竹林停车场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，干净。之前来普陀也一直住龙湾，这里位置最方便。离紫竹林，南海观音都不远。', '短评打分': 3}
