{'短评内容': '地处工业区，距离汽车站不远，房间设施还可以，公共区域卫生一般，早餐品种一般，与正规四星级酒店还是有差距的。最差的地方：WIFI基本连不上，又没人给解决。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华标间378元，性价比不高:位置开阔，停车方便。服务水平令人吃惊:没有水果，只有几只不感兴趣的糕饼。2瓶约300ml的水，十分吝啬。前台的回答语出惊人:大点瓶的水不容易控制。很多灯不亮，后来时好时坏，晃人难受。前台的回答同样令人瞠目结舌:开关很多人不会用(服务员已经看过)。开关上有说明，小学生都能认识。浴盆较窄，没有拉手不方便，淋浴时脚站不平(底弧形)，能舒服吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境卫生都很好干净的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐自助型的，菜不多，马马虎虎能吃了，客房也就那样，能住，新昌能住的也就泰坦了，预定一定要低楼层，要不没Wi-Fi，这是天坑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住这里，去景区挺方便的，房间空间大，酒店停车场宽敞，早餐口味品种属于普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边服务不错a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上，向酒店要一瓶水，服务员说，要向主管请示，等了一晚，没有下文。 但早上，却有6位服务员陪我一人吃早餐。 携程：你们害人不浅啊......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是刚进房间感觉味道有点重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满姨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，价格也很实惠，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出行，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店，很喜欢他们的拖鞋！早餐不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在工业区,偏,自驾还行.总体感觉硬件好,软件服务低档次. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原先差点订了白云山庄，结果还是没住。感觉老的酒店设备会太陈旧，价格还高，于是订了泰坦，结果感觉还不错。主要是房型较宽敞，设施不新但决不算旧能接受，门口停车场也大，停车相当方便。服务也还不错，就是餐厅稍贵不算，国庆期间晚上尽然也没什么客人吃饭，冷冷清清地，于是我们也只好去县里找饭店。另外交通情况，酒店不在县中心，在工业新区，但对自驾车来说离县中心大佛寺就10分钟路程，也很方便，只是没有车的客人就不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络不好用，早餐一般，服务还过得去，字数限制', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！午夜房 超值！有SN KTV BJ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，设施很新，但是早餐实在是和四星酒店差太远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的不错，位置有点偏，一个县城来说价格高了，入住率不会高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身还不错，就是比较偏，打车出行不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是位置离市中心远了些！早餐时间太短了，7点到9点，对于喜欢晚起的我来说\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧、服务也不错、环境还可以，一定要20个字吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 在高新工业园区内 很安静 只是要出去吃饭不太方便 好在酒店有中西餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很满意，昨日做的那间房，就连卫生间灯都是坏的，可有一点不可否认，卫生方面还是好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，性价比还不错。新昌的酒店太少，也没有太多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间还是蛮大的。大概是有团队的关系，早餐人具多。去的时候好象还没准备好，很多东西都吃完了才拿出来。早餐一般。打车不方便，但可以坐公交，离客运中心还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁的酒店，性价比很高，不过地方太偏僻 很难找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，偏也没关系，问题是，打车得等有人乘出租车过来你才能有机会。\n早餐离四星有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离茶市很近，每年买茶都会住在这里，从开业那年到现在很多年了，一直觉得性价比不错，服务态度很一般，早饭也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望，因为没有太多的选择，也只好这样了！因为带小孩，多要一份浴巾都不行，说是得先还上大人用的再能送，没见过这样的酒店！旁边一个KTV，有点乌烟瘴气，使整体感觉不太好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉酒店符合这个价位，就是酒店房间布局设计有点老，楼层越高房间越豪华，5楼以下房间感觉稍微差点，三楼卫生间还有点霉味，不知为何。还有就是离市区有点远，去市区的路又窄又堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的，和同事一起出差入住的，要是自驾的话还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事地点比较近，设施比较新，不过服务员水平一般，交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新昌小地方，酒店的定价稍微高了点。房间打扫的很干净，住的也还可以吧。就是半夜三更的，应该有酒店服务员在楼下发癫唱歌，而且很大声！另外前台的工作效率不错，就是有个可能看起来资历老点的态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是在市中心，但是作为自驾游的话还是比较方便的，到市区也就几分钟而已。而且，作为一家四星的酒店，很多细节都做得很好。曾看到有人评价说早餐不够丰富，但是就我来看，一家很好了。自助的沙拉，水果，酸奶（不是酸奶饮料哦），作为早餐，已经足够。荷包蛋也是现煎的。价格也合理，环境噪比也低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店黄精非常不错，地理位置有点不太方便，但是总的来说还是可以，愿意入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新昌算是不错的酒店。就是入住那几天，有相关单位包场，酒店要求我们8：00以前必须全部退房，比较专制。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施很齐全，服务很好，比较周到，位置还可以。开车10分钟左右就到市中心了，周边环境很好，远处的山清晰可见，空气很新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，服务也好，位置稍偏不过安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的，硬件设施很齐全，酒店很大，住着也蛮舒适的，环境一流，有自己的停车场，自驾过来很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设计的非常好，环境不错，风景很美，比较人性化，住宿环境很不错，房间卫生条件干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了些，卫生很干净，服务周到，硬件较齐全，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我印象很好，服务很好，房间也很整洁，设施也比较齐全，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格很实惠，下次还愿意住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来还比较新，房间设计挺人性化的，设施比较齐全比较实用。住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全，打扫也很干净，能上网，住的起来很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较失望的一家酒店，偏远的地理环境没有办法去挑剔，必竟是企业附属的酒店，在工业区很正常，但是客房内部很让人失望，进门插卡取电的卡座是坏的，插入门卡，一转身卡就掉地上了，问了走廊的服务员，说差不多房间都这样，小吧台上都是灰尘，在玻璃上非常刺眼，床上倒是挺干净，一次性卫生用品是回收再次包装的，梳子啊之类的上面的印刷图案已经掉漆严重了，床头的灯是坏的，根本亮不了，晚上睡觉不能关闭地灯，又很亮，只能自己搬', '短评打分': 1}
