{'短评内容': '宾馆旁边就是客运中心，乘车去火车站也就十多分钟，空调和热水都很足，房间提供电脑，下午两点之前退房就行，入住时间宽裕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖气，热水不足，无线信号弱，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这家的，环境卫生很好，淋浴舒服，服务好，上网无线网络快，交通方便在客运总站旁，下次还再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，提供免费矿泉水，环境很好，水比较热，所在位置交通方便，挨着客运总站，酒店提供免费停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，楼层高安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一个服务生态度生硬！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，我真的不是托，价格实惠，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生、服务周到、房间设施齐全，电视信号好、画质清晰，房间内商品价格适中、方便实用，在客运总站附近，出行方便，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站搬了后，冷清了，吃饭购物都不太远，价格也和住宅区似的，便宜，边上出门就是客运总站，短途坐大巴方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性介比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境很好，联通便利，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，床睡着特舒服！性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境很好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利，购物吃饭都特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狗屎一样 京东订好 打电话竟然说不知道在京东还有销售，让取消再到别的网站订。而且酒店也一般般 没有暖气 空调遥控器还不给使用，要了两次才给遥控器。空调声音比拖拉机小不了多少，热水基本上算温水，冬天住别洗澡，墙上很多鞋印，诶 垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，还送早餐，挺实惠的。就是热水有点不太方便，感觉冲好长时间才变得热乎。', '短评打分': 4}
