{'短评内容': '位置好找。无早餐，但酒店门口旁就有面馆。无专门停车场，但酒店门口附近都可临时停车过夜。清洁卫生还可以，设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手盆是漏水的，一百多块和两百多块的房间是一样的，因为第一天住了一百多块钱的房间感觉不好，第二天下单就住了两百多的房间，结果和第一天的是一样的，问服务员，她说不一样，总之他怎么解释都说不一样。我无语了，不想多说，反正就一个晚上而已。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间面积不错，就是周边配套差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是周边环境太差，还在房间不错，服务员也算热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '个人觉得一般，房间不大，没有窗户，要用吹风机还需跟前台要，但态度还可以。如果下次去，可能会考虑重新找一家酒店试试', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的。可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较差，网络信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太失望了，酒店内部设施非常烂，充电还有一个不在床头，特价房还没有窗户，墙纸都破了，厕所也很小，洗澡都喷的到处都是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 离火车站近 走路大约十来分钟 酒店还可以提供免费接送', '短评打分': 5}
