{'短评内容': '我觉得灰常不错，短租公寓，什么都有，就是一个人住有点没意思了，嘿嘿，不错不错，是我出差住的最方便的一次，价格能接受，推荐两口子出游可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一间没有水，折腾了一通换了家才好了，服务还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '续订的，一直住着，很舒服。服务态度好，老板热情，房间干净，周边环境也还不错，对面就是个体育公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周年出行方便，吃的美食很多，位置很棒，房间干净，温馨。32个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是小区里的开间，还有厨房，挺干净的服务也不错，我工作需要需要灯光亮些，还专门给我找了一个台灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很小，而且房间不在一栋楼， 房间设施很low，而且看得出附近治安很差，住到半夜竟然有一群自称是派出所的查房  其中几个吊儿郎当的真心看不出是派出所的  让他们出示警证还推脱。 以后真要慎重考虑这种酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，入住方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差点，家庭旅馆设备不错，电视冰箱什么的都有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在小区内，离回龙观地铁站一公里多一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般被子太…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在小区里面 是酒店式公寓 我住11号楼 酒店是12号 相当方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是原来讲好早晨7点就退房并退还100元的押金，但到次日早晨7点去前台时却无法退押金，因此到现在都没有退成。希望能够将退款直接打到我的卡上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合较长时间来住的人，屋内环境一般，还算干净，家居也不少。燃气热水器有点忽冷忽热的。主要优点是有厨房，自带锅碗瓢盆可以丰衣足食。\n附近有晨刚市场，每天早晨还有早市，特别有生活气氛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台很山寨啊，就是一个中介开的家庭旅店，房间散步在小区的各个楼之间，不能刷卡、工作人员不是着工服，但是房间还行，比较实惠，尤其是家里人如果住不下，设备倒是齐全，但是如果是招待客人的话就有点怪怪的，不上台面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '费用里面包括了洗衣机的费用，却没有洗衣机；说好了解决，却一直没有解决；厨房真的是一点用处都没有，除非你打算住一个月左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，有回家的感觉，性价比挺高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，感觉还不错 面积比一般的酒店大 配件设施很齐全，最重要的是卫生条件非常的干净 整洁，交通也很方便 下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的酒店客房，房间很大，床也很舒服，工作人员服务态度也很好，有机会还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，环境也不错，第一次住这种酒店感觉很舒适，下次有机会还会来住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、网速太慢，\n2、房间有异味、被子太脏而且太薄，冷啊。\n3、热水太小、不能洗澡，\n4、以后不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净舒适像家一样温馨，以前朋友住过说不错，住了感觉确实很好，服务员热情，交通也方便下次还会来住的。顶一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店挺好的！房间里很干净！也很暖和！服务态度也挺好的！主要是还有厨房呢！挺像一个家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，厕所的电热水器只能洗5分钟，要拼命的洗也许能洗完，女生的话肯定时间不够，电视遥控器有问题，很多按键都是坏的，不过服务人员态度还是很不错的，周边的小饭馆也比较多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次来回龙观找朋友玩。朋友提前订好了房间 前台接待的小伙子非常有礼貌的带我们去了16层 没想到可以看到整个夜晚回龙观的夜景 房间有液晶电视 真的很漂亮很温馨 赞一个哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很差，根本不像照片的样子，就是很破的出租房，热水都没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件很棒 里面有大大的液晶电视 感觉像回到家的感觉 非常温馨  赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      房间很漂亮，面积很大。客厅里面有42吋液晶电视，工作人员带领我们去房间，态度非常热情，而且酒店工作人员半夜随叫随到，服务很热情，给人感觉很温馨，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到他们酒店的时候，前台接待的小伙子说如果想看晚上烟花可以免费升级18层， 晚上和朋友们聚完餐透过房间的大落地窗欣赏着整个回龙观的夜景 ，真的很美！房间也很温馨想家一样的感觉 。赞一个。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、感觉上，房间大小比实际的小；\n2、商住两用房间用于酒店，厕所反味严重；\n3、暖气不行，开了一夜的空调；\n4、费用218，+押金给了420，找了200，不懂什么意思；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺实惠的,中等水平吧,要想住好的,就建议别的,一般普通的  这个就行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间很大。布局很像家的感觉。但是房间味道不好，卫生情况较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，还不错，很干净很温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到北京居然有这样舒适的酒店公寓 真的很 温馨  值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间很漂亮哦！出乎我和男朋友的意料~~~~真的很棒哦  呵呵  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中的要好很多~酒店设施非常齐全，有洗衣机整体橱柜等等，哇，还可以在屋内自己洗衣服，太棒了！最爱的就是还可以提供免费的无线上网，太划算了！酒店的客服人员服务的很热情，帮我们准备的非常周到~衣柜里还有备用的被子~各种温馨呀简直是！以后就这家酒店了，不用再费劲找啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是酒店豪华大床房，真的没有想到很温馨很漂亮的房间。配套设施很齐全，还特别贴了注意小贴士：提醒天冷衣柜里有备用被褥！24小时热水还有无线网络。自己带了笔记本电脑可以向客服人员要上网的密码！楼下就是24小时便利店 附近地铁 交通 银行 很便捷！以后来还是会首选一周酒店的！客服人员真的很细心特别交代了很多事宜。真的体现的家的温馨 \nps：他们的房间都配有整体橱柜 全自动洗衣机和冰箱真的很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是温馨房，到了告诉我没有了，只能给我一个舒适房，交了钱，到了房间一看，简直破烂，没办法，只能拿回押金，换另一个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店式公寓，虽然房间面积不小，但是设施比较简陋，而且服务人员要求11点退房，生怕把房屋设施损坏，唉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家一样的感觉，经济实惠，是居家旅游最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~好评~', '短评打分': 3}
