{'短评内容': '老板娘，很热情下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然在绿谷旁边（那可是上千的房），走路两分钟直接入松赞林寺。店里人很好，还送两张门票，计算下来一百多就包门票包住宿。老板一家人很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别棒 离松赞林寺特别近 环境也是棒棒哒  酒店可以看到松赞林寺的全景  老板也特别热情 特别好 给我们免费送了门票  酒店没有吃饭的地方 老板开车把我们带到了市里  真的是一个值得推荐酒店 去香格里拉的亲 可以放心的选择这里哟 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置绝对一流，去松赞林寺没有比西克客栈还近的了，走路2-3分钟就到了！关键是客栈提供的松赞林寺门票无限制次数使用！老板服务态度非常好！藏族大叔大妈可以带你去转拉姆央措湖，体会藏文化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内，不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友刚住过推荐的（说超值——送景区门票、可以接送，最主要老板人好）于是没有任何犹豫直接订了1晚，因为带宝宝出行备注了希望到一定地点后能接一下。 7号从丽江包车到了松赞林寺停车场后老板朋友其林开车来接，很快到了房间。房间设施和卫生一般，但洗澡没问题床也还比较宽大可以接受;客栈位置很好，紧挨着松赞绿谷（晚上去松赞绿谷吃晚餐顺便问了一下还有￥760的房有点动心），主人一家确实不错，我们第二天要去普达措女', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好,在松赞林寺边上。送两张景区门票。主人家很热情。大床比较大。但是没有挂衣服的柜子等。 卫生间淋浴设施比较陈旧和欠维修。', '短评打分': 4}
