{'短评内容': '不良商家，定的最好的房，还给添钱了，还给安排个不好的房间，服务态度相当差，不会再去了，去了就后悔，隔音相当不好，别的屋说话听的一清二楚，睡觉都睡不好，气愤，不说了，再也不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也整洁舒适，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境还行，还有早餐，离故宫很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太次了，屋子小空气不流通，说好的早餐也没有，本人第一次住这么差的房间，最主要的是价钱还贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，服务人员态度也很好，房间也很干净整洁。房间电视也很清晰，能收到很多频道。总之非常不错，建议大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，一个人住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，靠近沈阳故宫，旁边还有个古玩城。但房间设施有点陈旧，淋浴莲蓬头出水太小，洗澡都很不舒服，更无法洗头了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总的来讲还不错，周围环境方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通非常便利，离故宫和大帅府都很近，距离地铁口也非常近，游玩购物很方便，就是设施有些旧了，服务还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '忘了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算可以吧房间不大不隔音水壶还不好使服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  离故宫很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在怀远门内离地铁站很近，往前走两三到五分钟就可到故宫、中街和刘老根大舞台，位置相当好，交通方便！前台服务态度也很好，有早餐还不错!屋内设施虽然简单了点但每日打扫很及时，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还好，没什么问题。', '短评打分': 5}
