{'短评内容': '全部五分好评哈哈，老板娘超级热心的，这是我住过最有人情味的客栈！下次来还住嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有电梯，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板们人很好！喜欢狗狗的可以去这家，好几条很听话的小狗！！而且我感觉老板很实在，在客栈卖的饮料比西街的便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在巷里面，跟着导航走还算容易找！老板娘免费升级了豪华双人套间，太感谢了！而且免费让我们延迟退房！很有人情味的一家客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常非常好，酒店位置很方便，出门五分钟路程就是西街，走不吵又方便。唯一不好的就是设施旧了点，不过，没污染哦。看我们一家四口免费给我们升级了亲子房，谢谢老板娘！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的人很亲切友好，还给我们许多建议，这次住宿非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想说什么，大家都来体验一下就知道了！绝对好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好漂亮的房间，门口的阳台真的太爽了！配套的东西比五星级酒店还豪华，一应俱全！纸巾是维达的，有雀巢咖啡立顿红茶免费的，有烧水的壶，有全身镜，有空调，电蚊香，风筒，整套茶具，躺椅，沐浴露是多芬的，洗发水是飘柔的。。。太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超好 前台美眉超nice 就是枕头有点脏脏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服 天台就能看到很多山 离西街近但不会吵闹 不得不说的是店家非常赞 带我们去吃了米粉 不知道去哪里玩比较好的时候也会给我们说攻略 舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷子里，店家不来接的话比较难找。离西街五分钟路程。吃喝还算方便。离当地车站就有点远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节假日太贵了。性价比太低。还是避开节日出走吧。这房间平时应该就一百左右。十一变成四百。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，离西街很近，很安静，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评。', '短评打分': 5}
