{'短评内容': '这是我住过最糟心的酒店了。前台第一次给我的房卡是有人住的，我一开房门，还听到有人在洗澡，接着再给我换房。房间异味很大，霉味，地漏的臭味，熏的我一晚上都难受。周边也没什么好吃的，酒店太旧了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐不错，房间朝南，阳光很好。因为临街窗户不能打开，有点遗憾。但房间空气流通还好，毛巾什么的都挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸妈的老同学两口子来深圳玩，定的沙嘴酒店，交通方便，房间舒适，价格合理，客人觉得很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是窗户打不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较老，不过还可以了离海关很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我x它奶奶的！巨差无比啊！生气生气啊！老子要的还是600的房间，开门一股霉味。服务员一脸晦气好像我欠她钱一样。房间脏乱差！！我工作经常出差，大小酒店我都住，我现在郑重声明: 这家！最差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，周围有地铁7号线D口出来走3分钟就到了，周围有个家乐福，走过去5分钟，周围吃东西的很多。很方便。从机场过来的话，11号线倒7号，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一斑斑，一斑斑', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is way too expensive for what it offers. Much better alternatives elsewhere, the location is not very good because it is far from any subway line.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，周边比较繁华购物交通逛街都非常方便，晚上特别热闹，服务人员的服务态度要点赞哦，让人感觉很舒服很温馨，办理程序过程非常愉快顺利，再说到房间设施物品类的比较干净整洁，整体的环境还不错的，在这个位置这个价格能预定到这个档次的酒店总体很满意，再说下早餐，一晚2早很给力，订了3间房反应都还不错，值得推荐，以后有机会还会过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，周边比较繁华购物交通逛街都非常方便，晚上特别热闹，服务人员的服务态度要点赞哦，让人感觉很舒服很温馨，办理程序过程非常愉快顺利，再说到房间设施物品类的比较干净整洁，整体的环境还不错的，在这个位置这个价格能预定到这个档次的酒店总体很满意，再说下早餐，一晚2早很给力，订了3间房反应都还不错，值得推荐，以后有机会还会过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，他们住着觉得挺好，就是周边不太方便！不过朋友说价格还是合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是设施有点陈旧，周边不是很繁华，其他的还好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差,预定了竟然没有留房,前台反应很差根本不懂服务,要些冰来用还收钱!房间也一般,性价比不高,同样价格可以住维也纳更好房间也才不到300,不会再来入住了!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格与酒店设施不匹配，物无所值！太差！太贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店还可以，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '剛退房,我今次住是商務双床,房間保持新潔及地氈都好清潔，服務好好，以這價錢來說很平，而且包兩人早餐，GOOD！值得推介！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务挺好，交通位置也不错，在网上订购性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家，感觉挺不错的，沿街一面的房间还能看到海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，确实超过预想，性价比还不错，干净卫生！交通便利，空间大。。。。。。。。。。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视换了带电脑的一体化机,很不错,房间装修过,能送两瓶水更好了,深圳的水都不敢煮开来喝,附近吃饭不方便,其它都好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片与实景严重不符，服务员服务接待水平太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次到沙嘴酒店是出公差\n因为深圳市酒店入住的不便使得我不得不再去住沙嘴\n跟去年住得时候差不多\n服务态度都算不错\n唯一差的就是房间里的装修是应该重新再弄一次\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般 价位适中 房间的装修味道有些大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处深圳市中心位置不错，早餐还行，不过可能是年代久远，所以装修上比较陈旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，价格也行，环境和早餐都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以！入住要住面对小区的！不然很吵！早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面性价比是好的，早餐不错，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外的马路声音太吵，性价比不高，早餐质量有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，不是很吵闹，距离市中心不远。卫生及设施还好，就是早餐需要进一步努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境不错，床很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，床舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设施都很一般，位置的话还可以，价格和服务态度差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较好,整个酒店都氛围都很不错,态度友善酒店也是安静舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞,酒店也比较安静,舒适度还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还可以，也比较干净.位置比较好比较方便我出行办事，整体水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，卫生不错很干净，服务热情周到，地理位置交通也蛮方便的，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格跟环境不太匹配，硬件设施跟不上，也比较旧，也没有配电脑，酒店离会展中心比较近，总的来说比较一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是前台还是客房服务态度不是很专业,酒店的硬件设施环境还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拜托,一百个汉字哪里够陈述一个事实啊~酒店行李生向我一外国朋友猛推他们公司的车去某地,和最后拦一辆出租当面拿几十块回扣就因为我朋友不懂中文!过分至极!你说,这样的服务还能住吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两晚,感觉不错,就是早餐一般了点,桑拿和足浴一级棒,纯按摩的,价廉质高.', '短评打分': 5}
