{'短评内容': '就是个没卖出去的酒店式公寓被拿来当酒店，离海边近倒是真的，但是设施简陋，服务不好，连个像样的前台都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，老板娘开一宝马，有自己家的农家乐，说的都挺好，但说好给发票的，退房时说没带，给寄过来，结果就没有结果了，诚信差一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是个人打里的公寓式酒店，住两天基本无酒店服务，比如打扫卫生等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，房间很干净，不潮湿，距离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就在黄金海岸边上，下楼过马路就是沙滩大海。坐在窗前就可观海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的酒店，位置极佳，黄金海岸岸边的标志性建筑，在那儿算性价比很高的住处。我们住的是正面看海的房间，躺在床上就能看见海，视野非常不错。房间有60平左右，很宽敞，可以自带电磁炉电饭锅做饭，不收费用。唯一不足的是没有人打扫，水碱性太大。附近饭店超市很多，强烈推荐下北京天鹅宾馆的饭店，很好吃还不算贵。海鲜可以去附近的水产市场买来自己做，螃蟹很肥。海滩比较宽，海水也不错，但是杂物垃圾少有清理。总之，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信用卡需要付百分之一手续费，卫生不好，虽然酒店用的大多为暑期工，但他那管理不好，（比如床角和柜子了有垃圾，便池不干净，网口不知在哪）服务员还是挺热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房顶掉墙皮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别让名称给忽悠!!这酒店几乎与酒店无关!订了2套房,1060元一天,不便宜!入住时一便衣男子热情地打扫了房间,收了房费,什么票据均没有,只收现金.房间一室一卫一厨,入住后先是网线不通不能修好,在厨房给接了一条,凑合吧,无奈还要和美国了儿子联系;之后电视不能看,报修,原是遥控器无电池;之后发现被子明显是被睡过的,服务员态度很好,换了,是潮的;夜间有蚊子,想起有电蚊香,没蚊香片!结果因为被子我感冒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓酒店还算干净，可以观海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，离海很近，屋子还算卫生，就是床板硬，和直接睡板上完全没区别，还有就是价格贵，没有性价比。', '短评打分': 3}
