{'短评内容': '还好，中规中矩，但是早餐没什么好吃的。\n客房收拾的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还行，就是有些热！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早点也不错，但是还有要提高空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体基本满意，但不像个新酒店。说说问题吧，房间设施齐全但有烟味，卫生间略显陈旧，没有浴缸，毛巾暗淡显旧。客服餐厅服务员都很客气。早餐在餐厅，种类极少，只有牛奶，没有果汁豆浆咖啡茶、没有当场加工的食物，但基本能吃饱。中餐厅在二楼，装修、菜品种类、价格都远远高于一楼的西餐厅。西餐厅要了一壶茶20几块，中餐厅要了一壶一样的茶88块。总之，按这个环境服务应该价格定位在300多，500多一晚实在不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是当地最好的酒店之一了，算是差强人意吧。 也没有别的啥选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，只是早点有点贵，交通很方便，服务还不错，下次去还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境好，交通便利，房间内也很舒适，早餐也很丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店位于新区，硬件很好。仅周围没有商业街，外出用餐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还是不错的，软件服务水平还需要进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模和环境都还算可以，但酒店自己没有洗衣设施，是送出外面去洗，曾有过要退房了,可洗的衣服不能及时拿到，需要多加小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在乌海算得上是最好的酒店了，硬件设施还可以，软件服务还需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间卫生不好，热水不好，水发咸味\n浴巾的颜色看起来是没洗干净没消毒的。\n前台结账速度比较慢\n就价位不低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住内蒙滨河国际大酒店，该酒店条件和服务尚可。 赵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间有点小\n早餐还可以，时间有点短', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件很好，只是稍微小了点儿，不过紧凑点儿倒是感觉挺暖和。餐厅空调不好使，吃饭时有点儿冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店，房间设施很齐全也很新，装修的很到位，大堂感觉很气派，服务很主动也比较规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店环境各方面都很不错，不过酒店价格还是偏高了，房间还是比较小设施倒是挺齐全的，其他方面都还不错，要是价格再便宜些就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还行，房间装修的很好，硬件设施齐全，卫生条件干净整洁，舒适度蛮合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，位置的话倒是挺好找的，服务态度和价格方面就是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件设施比较齐全，服务一般，价格偏高，其他方面都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太高，附属设施不全，还处于试营业阶段', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住结帐之时没有提供发票.这点很不好.服务人员素质一般.不是很专业热情.硬件条件还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还凑合，房间有点小设施卫生没问题周围环境比较好，服务态度还可以，价格的话还是有些偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有不少不合理的地方（设计以及装修），但是这里的人实在是热情，也很实在的，希望经常出门的朋友们选择一下这里，把他们带出来，他们虽然还不知道如何去待客，却一心一意地去待客了，就这一点，我觉得迟早会干好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家新的五星酒店，配套设施还不完备，很多项目都还没有营业，所以不应该这么高的价格', '短评打分': 1}
