{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里wifi信号差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没在这吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，适合旅游度假', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间超大！温泉洗浴！早餐一般！酒店前台接待蛮好的啦！入住此店   游览骊山沿线景点蛮方便的哦！可以一路步行旅游！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别人买的，没问质量如何，没问质量如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，楼下很热闹，房间也很大，不过设施感觉比较陈旧，水龙头上很多白色的斑点，看着很不舒服。水应该确实是温泉水，洗漱的时候感觉水的质地和味道都和自来水不同。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，不过周边酒店很多，在路边很好找，离兵马俑和华清宫骊山都不太远，出行还算方便，不过早餐比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吧台服务态度热情，环境不错，离华青池和兵马俑很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务效率很差，开房20分钟，退房15分钟，人多可以理解，但就我一个人不知道在忙啥！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不怎样。。用的东西都比较差，外面看起来倒是不错，订了两间房，我住选的是商务大床房，晚上九点多回到酒店开空调加热，但是到第二天才加热到23摄氏度，这空调确实。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不怎样。。用的东西都比较差，外面看起来倒是不错，订了两间房，我住选的是商务大床房，晚上九点多回到酒店开空调加热，但是到第二天才加热到23摄氏度，这空调确实。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，如果去兵马俑的话住在这里是很方便的。当时安排了一个临街的房，觉得有点吵，和前台说了，立马给换了一间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '沙发没人打扫吗？上面还有别个吃的东西在沙发上了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好了！略微有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，附近算是不错的选择', '短评打分': 3}
