{'短评内容': '房间很大哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '进房间门口一堆乱七八糟的名片，成人，都懂的哈！有老人小孩第一感觉不是很好，房间到是挺大的，没窗户，晚上不怎么通风，有点闷，其他都还好，有免费地下停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，前临剑江，后靠大十字，有地下停车库，停车方便，酒店设施可以，卫生间超大，晚上住得安静，早餐也还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，周边环境特别美！服务也很好，酒店棒棒哒，停车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，有地下停车场，但是除此之外没有优点了，设施很旧，服务太差，早餐一般，不过就15块钱一个人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好大，空调给力，卫生不错，周边特色小吃也很多，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不错，内部太差，一句话，徒有其表。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车不方便，床很硬，环境一般，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太有问题了！房间竞然没有拖鞋！问前台变爱理不理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，房间设施挺新的，档次还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于市中心，就在江边上，房间面积大，基本设施齐全。周边比较热闹，楼下酒吧比较多。门口单行线，停车地下车库。早餐简单。房间干净。床很舒服，但是沙发程地毯有点旧了，这个价位有这样还是很不错了。下次还会再来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大,但是配备设施很一般，早餐简直无法接受,这是我住过所有酒店里面，早餐最差的一家，没的选，就两个菜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的四星级酒店，挨着剑江边上，停车非常的方便，洗澡的水也很大，房间有电脑，干净卫生，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间太小,其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是价格没有竞争力。周边像这样的好酒店多大是，网上的酒店主要就是图一个方便，真有时间的话建议还是到时候现场看了房间后再订，这样就会更满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是前台结账时候比较速度很慢.环境各方面都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在剑江河旁边，周围环境很好。豪华房离KTV很近，晚上会吵。以后尽量预订行政房。房间里面有电脑。早餐不符合四星级酒店应该有的标准，需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店号称四星，实在是名不符实，房间小得不得了，早餐也没几样东西，价格也贵，和个商务酒店的规格差不多，搞不懂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住411房，异味太重，建议店方好好检查一下马桶及下水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于河边,对面又有山,风景好,是一家在都匀上档次的宾馆.就是晚上楼下娱乐场所有点吵,影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务水平低，与四星级标准极度不符，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车不方便，前台工作效率低，态度一般，与四星极度不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，下次还是来。。交通很方便。。服务也不错，就是早餐稍差些。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在都匀来说，应该算是信价比比较高的酒店，服务设施都不错。就是早餐稍简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是晚上睡覺時好吵，一個晚上沒睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，，终于给个不吵的房间，，电梯只有一个，，前台奇慢无比，，房间太小，，早餐东西太少了，，这也能评上四星？下次换家试试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心剑江河畔，位子不错，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，就是房间里的夜灯不能关掉，不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差三,我住了四五天还了好几次房间,换气扇很吵,凌晨隔壁房住进客人开开换气扇我这边吵死了没法睡觉,大半夜跟他们要求换房,还要我补差价,不是我的原因我为什么要补还和他们吵了一架,而且达不到4星级标准,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很周到,位置也不错,位于市中心,出行都很方便,唯一一点就是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，硬件设施比较好（但除门禁系统，门禁系统很差，经常开不了门），房间较小，服务员服务意识较差，怕负责任，办一件事经常需要左请示右请示，但性价比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的管理水平不错，算是贵州省都匀市最好的酒店，但美中不足的内部是中央空调， 不好调节，希望能改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的酒店各方面设施很齐全,位置在市中心非常便利,比当地其它酒店要好很多下次还会在住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼上情绪有点过于激动啊！本人住过都匀N家酒店，比如神奇、贵候苑、伯爵这些，但比较后还是金鹏好，位置在市中心，价格又合理，服务人员态度也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，酒店的性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他尚可，隔音最差。上面的KTV凌晨还在吼，前台表示交涉不了，是别家。怎么睡？唉', '短评打分': 1}
