{'短评内容': '老板热情，提前一天打电话确认，知道带了孩子，给了一个亲子房，离景区很近，楼下都是大排档……给赞!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 地方交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很方便，周围都是饭店和商店，真的不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先老板的服务很好，人还没到酒店老板就打电话过来问候，这点很贴心。其次酒店的硬件确实太差了，床垫.卫生间的门.有线电视等等。这都是需要老板改变的，这设施收费350左右不做评论，当然有国庆节因素在里面。以上不足的地方希望能引起老板的关注个改变。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外边可以停车靠路边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行很方便，离吃饭的地方很近，步行就可以，出门200米左右就有公交站点，直接到景区南门。房间很干净，设施齐全。老板人也很好，主动接送我们到K1车站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是晚上睡觉声音太大，好像有小动物在活动', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店出行很方便，后面又一条街都是吃的，有一家越南粉很好吃，早饭都是在哪里吃的，夜宵也有一家顿罐也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，比较西式风格，看上去像是老酒店了，但是设施设备都是很好的，很喜欢这家酒店，除了吃的非常多以为，交通什么都方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，边上吃超级超级多，好吃，门口就有公车站，是在很方便，老板人亲切热情，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：酒店不是很新，设备陈旧一些，没有电梯，上下不方便。 优点：前台胖胖的江美女特别可爱，很热情，还帮忙提行李，这是其他旅游景区做不到的。她介绍的餐厅味道超好，特别喜欢她，老板要多给她工资作为奖励呦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，周围吃饭的地方很多，服务人员热情周到，入住时前台还赠送了茶叶，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，性价比高，出门旅游吃住行都方便，房间卫生干净整洁，前台服务很好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，酒店距离景区很近！交通方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带上老年人一起出门，住的很不错，价格便宜，服务员服务也很好，武夷山值得一游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处武夷山繁华大道，吃饭很方便', '短评打分': 4}
