{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差，没热水，没空调，无线网差，没见过这么差的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哈哈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   环境很好 空间很大 价格合理 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也很合理，下次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调噪声太大，窗户隔声效果差，室外KTV和马路噪声大。酒店服务员涉嫌欺骗，有房可换说成无房可还。经工程师确认噪声大后，要加钱後可调换！真是无语了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，就是室内空调噪声太大了。本想用室内固话給前台打电话反映噪声问题，结果发现固话坏了，亲自去楼下找前台反映问题，被告知房满了（涉嫌欺骗，其实没有满客），我要求工程师来查看原因。工程师说是整栋楼的空调噪声所致，也就是整栋楼西侧房间都存在这样的问题。我又一次到前台，此时该前台说缴纳50元清洗费可换房间。此刻，我明白了，这个酒店欺负生客啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，就是有点不够安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、前台小妹不错，不错、前台小妹不错，不错、前台小妹不错，不错、前台小妹不错，不错、前台小妹不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在县城里算是性价比最高的酒店之一了吧', '短评打分': 5}
