{'短评内容': '酒店没有餐厅，但出门吃饭非常方便。周围购物方便，就是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差的真的不是一般，和国内的的7天一个档次，敢要1000人民币，我也就服了！图片中的床头直接裸露，半夜上厕所没把我撞死算幸运了！到了看环境实在不想住不给退，辛亏发善心给了个三人间，不然一家子根本没法住，床0.92米宽，小孩一睡大人没法睡，真的是我去香港最糟糕的一次经历！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，离维多利亚港就几百米的距离，对面就是国际购物中心，能满足你们的购物需求，只是隔音不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，香港寸土寸金，所有酒店都一样，比较小，不过交通方便，距离维港很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么差的环境竟然还一千多一晩，环境差就算了，我们不住还是不准退，简直就是黑店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度差 环境脏   另外还有各种变相收费  总之 下次不要钱也不会来了 垃圾酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地點是帝國最大的優勢，尖沙嘴站上國際廣場（j)出口附近一上去就看到重慶大廈，右手邊第四棟就是帝國了，酒店環境只能說比國內快捷酒店好一點點，但是一個人出差購物不太要求的前提下是很能接受的，房間味道什麼的是有的，但是一入住後空調開著大概半天後也就還好了，空調很強直接好評晚上洗的襪子起床就乾了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认速度很快，酒店性价比高，不错，住得很舒服，下次还来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一次体验，确认速度很快，价格也地道，下次就选择这里了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房方便快捷，也没有携程那么麻烦，还有留房时间限制。到店报登记姓名直接入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，其他简直太差，从来没有住过这么差的香港酒店，还好只住了一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便   房间不是很大。。。服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是除夕夜入住的。酒店是在京东定的，比门店便宜。房间干净整洁，有大窗户。在香港尖沙咀中心地带，能以这样的价格住到正规又有历史的酒店，我非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来香港几次都没有住过这家酒店，这次特意预定了帝国酒店，感受到前台的男生服务非常棒！酒店地理位置非常好！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店就是这个样子吧。就是这个样子啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简直是太小了 而且设备陈旧 就像回到了80年代', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段在弥敦道，离海港城走路十分钟，购物非常方便，房间比较小，香港寸土寸金，只能适应一下，卫生还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '讲真，这家酒店除了前台经理的热情，这将近2000块的价格的酒店真的还不如三线城市的快捷连锁酒店，不隔音房间非常小，而且很吵，如果可以重新选择，我希望自己从未入住过这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设计品味独特！很有自身风情。去购物、看电影、吃飯都很方便。可以领略城市新地标，值得推薦，下次还选它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都选的这家，位置好，出行方便，就是人太多了，晚上睡觉有点吵。设施和国内如家快捷差不多，价格在当地算是便宜的了。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 旁边就有一个崇光百货 离海港城走路大概就5-10mins 出门旁边就有一个地铁站 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有礼貌很漂亮，不过牙膏牙刷只送一天的，住久的话最好自备吧。位置交通方便，靠近两个地铁口，附近就是很多商场，SASA和卓越就在隔壁，也有很多吃的啊，向南离维多利亚港很近，向西海港城也很近，除了远的需要地铁，近的基本步行都OK了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地点很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通非常便利，位置也好找。就在尖沙咀地铁站旁边，对面有个国际广场。离海港城也近！如果是去香港购物的话住这里还是不错的。酒店的服务也很好，没有因为说普通话就态度差这样。总之这次住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁很近，整体环境不错很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以购物方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店里面很老旧，网络都没有，住的房间还没窗户。只有一点就是地理位置绝对的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位置极好，去太空馆、艺术馆、星光大道、天星码头等步行就可以。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、购物俱方便，难得还这么便宜，性价比很高，酒店的设施环境装修卫生等在可接受范围，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近马路边，对面就是地铁站，购物方便。只是酒店房间比较细，通风不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于商业片 交通方便 购物方便 酒店有点陈旧 前台服务热情周到 对得起这个价格 赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。逛累了去酒店休息一会儿，继续逛，不足的就是酒店房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）干净 2）位置好 3）服务好 4）交通便利 5）购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分方便购物，就是房间空调声音有点大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到海港城步行即可，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，是尖沙咀海岸城购物的首选酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帝国酒店交通吃饭真的很方便，就是酒店工作人员态度很冷漠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，很方便购物，只是房间潮湿味道很重，而且被褥很潮湿不是很干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，距离尖沙咀地铁站非常近，就是酒店房间有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，去哪里都很方便，但是卫生状况一般，总体还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帝国酒店很干净，交通便点，地处尖沙咀闹市区，购物便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修过了，浴缸改成淋浴房了，依然还是一样干净。地理位置很好，买东西很方便，以后来还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便捷，整洁，服务不错，地理位置极其优越，唯一美中不足的是房间隔音效果很差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小，太旧，不过香港的酒店都这样，寸土寸金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理交通方便，很干净，很温馨，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级方便，服务还行吧，就是卫生太差了，毛巾上居然有黄黄的斑，被子明显没换过，一股味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在尖沙咀站及尖东站中间，从地铁出口上去3-5分钟步行就可以到酒店。酒店一楼大堂比较小，但比较整洁，服务员的态度不错。免费给我们升了豪华房，所以感觉房间还勉强过得去。浴室的热水很好，这是最满意的。房间当然是很小，但也比较整洁，该有的都有。我们是标双，床还不是太小，4岁的儿子可以跟爸爸挤在靠墙的床上也一个晚上睡得很安稳（呜呜，儿子喜欢跟他爸睡）。酒店地理位置非常好，离星光大道、天星渡轮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，洗澡水还是不错的，房间就不怎么样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很方便，毗邻地铁站。房子设施老旧，房间很小，与对面的楼离的更是近，香港特色啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在尖沙咀，周边商铺林立，离海港城、新太阳广场都很近，出门就是地铁站。去星光大道，天星码头只要步行就可以了。 房间也还可以吧，价格稍微贵了点，这个地理位置毕竟是寸土寸金。\n唯一不爽的是没有免费上网。最便宜的上网卡，3小时HK$40，从登陆第一分钟开始算，连续3小时就作废了，不累计。还有两种卡12小时80HK$，24小时HK$120，都是不累计的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,逛街方便。房间太小,设施较旧，服务尚可，价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好， 交通方便。 去海港城窜过海防路即可 价格实惠 下次还将光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店房间小Gen', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在弥敦道的中央，旁边大家乐吃饭蛮划算的，第一天才850蛮划算的，第三天就要1800了，涨价幅度太大了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店大门和大堂并不算很高级，可是房间的品质还算不错啊。附近交通和吃的地方都很方便。服务也很快，友善。唯一的缺点就是隔音问题吧，刚好旁边的是有小孩子的，晚上和早上都比较吵。其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，向南走200米到维多利亚港，向西走200米到海港城。要想在维多利亚港蹭很晚的话，推荐这里啊。当然旁边的喜来登和半岛就更赞了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的位置很好，房间也还不错！不过装修比较旧了。但是服务态度都好好哦！我的行李超重的。他们都帮忙我上车放好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，再也不会定这家酒店了，房间超小，价格贵，噪音大，楼下印度人非常多，卫生间的排气扇可以与以前的鼓风机相比，亏大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，地点很适合购物', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置处于尖沙咀商业区。交通便捷。购物出行、地铁巴士都方便。房间设施够用,服务到位。可提供港用插座转换。室内还算安静。热水很好。在此位置的房价还算可以。下次来还可考虑住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，非常适合在尖沙咀有购物需求的朋友，预订的时候价位也非常不错，下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，经济型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，隔音不好，性价比不高，如价格不变的话不会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,逛海港城等尖沙咀地方出门就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店斜对面就是地铁口。一进门浓烈的香水味灌进鼻子里，味道太重口味了。我订的是豪华大床房，房间确实很小（尤其是卫生间）。每次出门最好打开上悬窗，要不房间里总是一股怪味很难散去。晚上的时候酒店附近很多黑人，据说是原来的“三不管”地方，不知道是干嘛的？好像是卖水货或拉皮条的，感觉有点吓人！不过，周围会有警察盯着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，购物方便，性价比不高，内部环境不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比高。交通方便，设施管理齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的不说，酒店的位置对于购物真的很方便，另外洗澡水很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尖沙咀中心地带，临街近地铁站。酒店还行了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是不错的。从机场坐A21到尖沙嘴，下来就是。地铁站也仅在咫尺。不过里面的环境只能用“没落的帝国“来形容。典型的香港酒店，房间小，陈旧，潮湿，有气味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹市区，方便快捷，但不值1600', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，位置很好，距离sogo和海港城非常近，弥敦道上全都是购物点，房间很大，环境很好，价位不错，值得推荐.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，几分钟就可以到DFS和海港城，前台和打扫房间的阿姨态度都不错，唯一就是单人间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很MINI很MINI的房间，干净，服务不错\n关键是逛街太方便了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，相当的方便，环境还是不错的，推荐哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离sogo和海港城非常近，弥敦道上全都是购物点，房间很大，环境很好，价位不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉挺脏的，淋浴房向外漏水，漏得满地都是，前台服务员的态度冷淡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便。酒店房间不算大，类似国内快捷酒店。家具设施较旧。卫生还可以，热水很方便，开龙头即有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，周围就是黄金购物圈，还有维多利亚港，不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月17日出差住帝国酒店，交通方便。尤其适合深圳香港间来往，外地人凭一张地图就能找到，距香港文化中心几分钟，晚上去看夜景也很好啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太潮了！被子潮的，地毯湿的，晚上洗完澡镜面的水汽，第二天早上还在！家具很旧，电视很小，也就冲着它的地理位置才值那么高的房费。而且晚上楼下很多拉皮条的阿三~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮别人定的，位置比较好，交通挺方便。\n\n最低要写50字的设置绝对脑残~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太优越   穿过一条街 就是海港城  酒店周边是各种电子产品店  名品店 及饭店 非常繁华~  夜景很美丽 虽然临街 但是在房间内完全听不到街上的噪音  每天早上会送份报纸 第一天送两只水  离店外出 马上会打扫房间   真心推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is not bad, good location and good price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉几方便，因为要去机场送机，所以选择了这间酒店。房间比想象中要窄稍稍......其余一切都还好。可能是暑假的缘故，大堂显得好拥挤，又无秩序，又吵。还有就是电视频道太少了，来来去去就得几个台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物非常方便，周边商场众多，离海港城特别近，走路十分钟就到了，酒店对面就是尖沙咀地铁站，去哪都迅捷。当然，价格稍贵，相对于大陆酒店来说，帝国是国际五星的价格，快捷酒店的环境，谁让人家在寸土寸金的香港呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便。\n很脏（毛巾上都是头发，没换）很旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间偏小。服务一般。整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便~~~~~~~已经住过好几次了~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便 服务周到\n环境好  晚到还帮我们免费升级了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点旧,位置很方便,走到海港城维多利亚港都几分钟路程', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，步行到尖沙咀地铁口就2-3分钟。到海港城也方便。酒店大床房还可以，就是洗手间设施比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通与购物都很方便！喜欢在香港购物的朋友可以选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，服务很好，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，过马路就是地铁站，直达海港城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，过马路就是港铁，购物和吃饭都很方便；但是酒店设施比较陈旧，服务水平一般，门口有好多黑人感觉不太安全，不过不搭讪一般没什么问题；总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的豪华房,有21平米很舒适,虽然靠街,但窗子关了几乎什么都听不到!地理位置非常好,过街就是地铁站!下次去香港还选这家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都还不错,不过网络要付费才能使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，过马路就是地铁站和北京道，直达海港城。沿途有化妆品免税店，i square在斜对角，都是绝佳的shopping地。房间较小，但对于寸土寸金的HK来说算不错的啦，床是记忆海绵的，干净舒适，浴室较简陋，有电源转换器借用，方便充电。往上走一站是佐敦，与沿途的加拿芬道内街有很多好吃的···隔壁是重庆大厦，比较杂乱，出街小心随身物品。有见到巡警，总体来说HK的治安好过国内很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雨季屋里很潮，做预授权只能VISA或者MASTER，结账可以银联。上网需要付费的，3小时40港币，小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，01和02号房间靠近电梯口，05号房间是最小的，朝东的房间虽然没有什么景观，但是相对安静。卫生间不提供香皂，梳子，牙刷和牙膏是最简陋那种不建议用，洗发和浴液是三合一的，建议所有洗漱用品可以酒店楼下SASA和卓悦购买，很便宜。酒店紧邻重庆大厦，楼下黑人较多，不搭讪一般没什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好   性价比还可以  总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的非常不错啊，但是环境真的不好啊！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，购物很放便。离地铁很近，房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，去哪都放便。买东西也放便。就是太吵和房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便,很好找,下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店在客人离店时居然不出具正规的发票，只提供客人的消费记录单！存在偷漏税的嫌疑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！！有机会下次还会去的！希望他们再接再厉！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还算不错，就是晚上略有点吵，距离海港城步行约5分钟左右就可以到，周边是重庆大厦，和地铁口，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错    酒店环境也可以  价位也能接受 重点推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，距离火车站很近，但如果通关的话，打车要绕一圈。也还好啦，逛街很方便，对面就是很多商场，如果去东门，走路15分钟就OK了，地铁站也就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置那是相当的好了，距离维多利亚港和海港城都超近的，逛街非常的方便，就在弥敦道上。酒店设施稍微陈旧了些，房间有点小，但也还好了，毕竟位置很重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，靠近海港城 200米 购物方便，可惜住宿环境差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施豪华、舒适，交通很便利，服务也很周到，是第二天要转机人士的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很靠近海港城 直线距离应该只有200米 可惜住宿环境差。。。半夜好多人敲门。。。毕竟旁边就是重庆大厦。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，我们的房间还是朝阳的，空间不算大，但卫生，\n酒店位置也好,就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于订的时间较晚，很贵，房间很小，把空调关了房间还不是很吵。唯一的好处是距离购物的地方真的近，DFS啦等等，离九龙的港口也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利，周边购物很方便，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的没话说了，出门逛街真的很方便，但是房间里的设施比较成就，比想象中的大，2张1.2的床，还有挂衣服放行李的地方。\n房间的确有股味道，空调的声音也很大，卫生一般，4天都没帮我换床单。\n如果500块钱还值得住，经常出现1000多的情况就不值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，700港币这个价格还是可以接受的，但是不要在香港有展会的时候去，那时候价格就有点小贵，但是购物还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地铁和巴士都离的很近。酒店价格在香港的同等水平中，房间算大的了。但是我住的房间开关灯非常不便，也没有提供插头转换器。用着还是稍显麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帝国酒店就好像国内的二星级招待所  豪华房也小的可怜 连梳子香皂都没有 实在是不值这个价格 唯一的好处就是位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，门口就是地铁站，走路10多分钟就到海港城，散步就可以到维多利亚港，前台服务也不错，房间稍稍小点，旧一点点，但是还是比较推荐，每次去我也都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然比起国内的要小，但很卫生，服务员态度都很好！最重要的是地理位置处尖沙咀购物中心地带，购物很方便！门口就可打出租车，酒店对门就是地铁口和公交车站，交通十分便利！下次还会去！价格也合适，重点推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，周边都是商业区，地铁站就在旁边，去星光大道步行15分钟就到。只是靠路边的房间太吵了，下次去要换房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，服务员态度好。只是房间太小，隔音太差. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便 小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置十分好，酒店环境也不错，大堂较小，寄存行李占据了一半地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟照片严重不符~~路边好吵~~房间好小~~感觉好旧，大厅和楼道一股怪味道~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！以后还来！出差就在这里就会住的。性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务旅游都方便。房间太小。跟如家档次差不多。价格高过如家太多\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格相对合理。房间小点，不过香港的酒店都是这样啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，逛街很方便，但不要住临街的房间，太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，特别适合shoping,买了东西可以立即放回酒店，继续逛。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，不过还算干净，服务人员的素质一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，但我住的806房空调很吵，不开又闷。不过下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住帝国酒店，还是觉得很好很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，还回在住值得推荐房价能再降一点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高,但位置非常好,位于尖沙嘴商业中心,购物和去各大景点都很方便,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位子非常好。别的没什么推荐的。房间很旧，很小。洗发水根本没办法用。不过，如果是去香港扫货的话，还是值得住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好, 交通便利,服务态度好,值得去的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，非常方便购物观光，附近有地铁站，交通也便利。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，非常方便购物观光，附近有地铁站，交通也便利。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好..酒店差..招待所有点象..还有一股味道..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有很大的返潮味，隔音很不好,电视也很小，就是位置极佳，其他都是次要了。离地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小 可是很潮 有味道 有很多非洲人住 没有安全感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小...房间里面有股味道..床还有枕头都不舒服...厕所很小设计很差...位置是很好很靠近名牌街...离开地铁站近...但是出去逛了一天想好好休息的机会都没有了..所以不会考虑再住这酒店..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n地段不错，房间小了点，不过还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有潮湿的味道。地理位置不错。。酒店的设施不错。。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '700港版的确不错,位置也很好很方便逛街,下次去,一定会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。。房间有点超潮味道。。。\r\n总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置和价格的酒店房间不算小 就是设施陈旧 装修比较老了 有股味道 卫生间的设施只能用简陋来形容 位置非常好 价格偏贵了点 就是离开酒店想打车很困难 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小。。。。不透风。。。。就是交通很方便。。。但是感觉旁边那个holiday Inn 更好。。下次考虑那个。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "location is perfect and the room is small and clean, but a little damp ....The window can't be opened. Oevrall the price is cheap.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '+地点方便，房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利，离尖沙咀地铁站E出口就几步路，尖沙咀片区三星酒店中交通最方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段一流,房间小得可怜.性价比不高.真不知道之前推荐这个酒店的人是不是个托.我是看了评论才入住的,结果大失所望.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯，就是房間小了一點。不過香港的酒店大都這樣。單人床很大，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good but room so small', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离尖东地铁站很近，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好啊，交通便利，离地铁超近的。又很热闹！！很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location good, staff polite and good, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不错，卫生设施也可以，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，总体还可以\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "just bed and washroom very small, same as Japan's hotel -"small"", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，也正因为此因这次又选择此。但令人失望的是房价比上次贵，房间及卫生间比上次小很多，进去还有味道，通风不好。天这么热也不像上次每天多有矿泉水提供。有几次提供的卫生间用品及茶叶不是主动预留，也许金融危机过去，生意上去了，不需要老客户捧场了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，每次都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，卫生还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超方便，房间不大，但绝对够用，在尖沙咀核心位置，去星光大道，天星码头都很方便。价格还行，用了ELONG给的消费券，每天便宜20。我住了四晚，就是最后两天不知为何不给咖啡和茶包了。。。酒店工作人员很专业，问路也没问题。我住大床房，安排在了走廊最后一间，说每层都是大床房在这个位置。不过还是很安静的。电梯里要注意，有些外籍的人士会有小动作（掏包），所以东西一定要保管好，拉链拉好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room is a bit small', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'JUST SO SO!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，就是房间吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，房间小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳，出行方便；服务态度好；房间干净；设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极好；服务很好；卫生挺好；电梯非常快速；唯一不足的是房间隔音不是太好，第一晚房间隔壁住的不知哪个国家的人，一帮人说话嘻笑，非常吵闹，打电话告诉总台后，后逐渐安静。看来大声喧哗的毛病，不只咱中国人有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家位于商业区的老酒店，位置极佳，步行5分钟可以到免税店购物，商场、7-11、药店（特效药、营养药）比比皆是，店内服务也不错，而且住店客人早餐可以花费69港币就可吃到不错的西早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间很小,比国内的小很多，但是价格和地段比起来已经很便宜了,酒店服务很好,在这入住的大多是内地的客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店以前就一直住的，整体感觉还可以，位置挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修配置与价格不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帝国酒店的地理位置超级棒，旁边就是喜来登以及半岛酒店，购物方便。但是酒店房间特别小，并且楼道内空气不新鲜有种很奇怪的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较佳，人流量较大，旁边就是有名的重庆大厦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于繁华闹市, 购物方便, 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离购物中心很近，就是设施一般，房间较小，不过对于香港而言，价钱还是很地道的。已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不是特别好，房间小，通风不好，干净到还是干净的，主要就是位置好，就在地铁站上面，如果注重位置，这里肯定是很不错的，如果不在乎位置，那他附近有几个酒店条件应该也都比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小.不过室内卫生条件还可以.设施和舒适程度也只能算一般化.位置不错挺方便出行的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置非常好,就在地铁口旁,出地铁就可以看到,很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间的设施有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施太简单了，不过服务态度还是不错的，也算是挺干净的，主要还是他的位置不错，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,但房间的条件太差了,房间小,硬件设施也很陈旧,而且马桶不好用不通水,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得香港的酒店可能都是这样的，房间比较小，设施比较简陋一点，卫生条件也稍差，不过服务还不错，地理位置，环境还是很不错的，整体的性价比还是很高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，态度好，设施简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好周边交通购物娱乐很方便,房间里面霉气味比较大,设施齐全,性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好。就是无中文电视，全市英文和粤语，听不懂。分抽烟楼层和不抽烟楼层，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小,其他方面也很一般,就是位置比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很一般的，房间的面积比较小，设施很简单，酒店的卫生还可以的，酒店的位置还可以的，交通很方便的，价格高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，感觉还行，房间干净整洁，就是有点小，酒店的位置也不错，外出方便，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很舒适，交通非常的方便，尖沙嘴地铁站及东铁尖东站（从深圳罗湖和落马州出发的地铁）就在对面，走路到星光大道只需几分钟，周边购物也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错的，出行很方便的，住宿环境很差的。酒店的价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施相对来说比较一般，服务还不错，也比较干净整洁，地理位置交通什么的也都挺方便的，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，酒店的价格还可以的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置有优势、很方便，交通便利，但楼层有种怪怪的味道，也说不上是不是发霉的味道，可能是因为地段的原因，价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和住宿条件都还是比较不错的,内部环境要比较国内的要好很多,而且价格也很合理,就是当时去的时候正赶上楼上在装修,所以有些噪音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错滴`````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，位置很好，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般,位置很好出行交通都很方便,价格偏高,酒店房间面积小,没办法那边的酒店整体就是这个情况,但是硬件设施太陈旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格价格非常优惠，位置也比较方便，性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、服务挺好的，就是房间有点小，酒店的位置是相当方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，服务也周到，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都很好，服务也热情周到，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内设施也就是我们的招待所的水平，服务一般。地理位置较好，步行到金光大道10分钟左右', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店地点很好，地处尖沙嘴地铁口，周边很热闹，去旺角、铜锣湾、中环、金钟等地都非常方便。酒店服务也还不错。但是，内部设施、房间大小与内地的县级招待所不相上下，怎能以三星级号称？门外都是印巴地区的老外成群结对地站立，修建地铁工地就在门前，不仅嘈杂，而且酒店门前的地铁口也被堵死了。总之，价格与实际相差太远。<br />\n不过，换言之。就门前修建地铁工地而言，周边地面却一点灰尘都没有，虽然', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实住一两个晚上还凑和！服务还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店实在是太差了!!!旧、脏、吵不算，服务人员态度又差，半夜还有人拿同样房间钥匙进我的房间！！！说是前台给的！！！离店时由于行李多，想请酒店人员帮忙叫一下车，回答竟是：我们这里没有这种服务，你自己到马路上去叫！搞什么东东啊！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想在香港购物，这家酒店是否应该是首选，是有机场大巴直达酒店门口吗？现在是否还在修地铁？嘈杂的不会睡不好觉吧？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店人员态度还可以，但是酒店设施不够，连牙膏拖鞋都要ORDER才有人送来，实在很不方便，叫了2次发觉又漏了一点东西需要的时候，为了避免酒店服务人员的烦躁，我们只好不用。<br />\n<br />\n外面很吵，因为正在修东铁。<br />\n<br />\n外面很杂，因为太多外国人聚集。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该洒店整体感觉一般， 旧一点点，外面好吵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人将入住此酒店，希望得到更多关于此酒店的信息。谢谢!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人親自住過後，發現該酒店歷史有些悠久，而且服務一點都不親切，特別是八樓馬桶座墊油漆脫落，十六樓的冷氣滴水，滴到櫃子裡的衣服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人在澳门一家旅行社了解，帝国酒店是三星级。', '短评打分': 3}
