{'短评内容': '位置是不错，房间没有想象的大。房间对着车站，风景不怎样。有一个阳台，可惜我是一个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，干净，安静。挺好的，有停车场，就在东站傍，很方便。有地铁，容易打车，坐车，出行方便，好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，干净，安静。挺好的，有停车场，就在东站傍，很方便。有地铁，容易打车，坐车，出行方便，好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美滋滋 很舒服 还给升级行政房 总之极力推荐 周边性价比最高 地理位置好 还很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是东站附近 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美！高层！晚上特安静的！商务出差首选！离东站又近！超级方便！工作的时候叫个外卖kfc很快就送到了！住了三天！舒服舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，朋友都说床很大很划算。还说下次来广州也订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很溫馨.交通方便.需加強內鎖.對客人比較有保障', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ロケーションは駅徒歩1分と抜群ですが、Vili Hotel International と勘違いしてしまい少し残念でした。予約時にしっかり確認してからの選択をお勧めいたします。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺不错的。旁边就是东站地铁口，对面就是东站火车站。很方便。适合出差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免費升級了豪華雙床房，很大，住得很舒服。一出去就是廣州南站了，宜家很好逛_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很親切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Price is very cheap for the location. You can take metro directly airport or train to Shenzhen/Hong Kong', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备很满足，风景也很好。要是能配锅碗就不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音很大，睡不好,卫生不是很好，感觉缺乏点安全感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好就在东站旁边 环境也不错干净舒适 重点是经理的服务态度真的很好 帮了好多忙 大家放心去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可，近火车路这边也安静，如果能提供沐浴露和香皂就好了！', '短评打分': 3}
