{'短评内容': '有家的感觉，还不错的，交通也方便，离火车站近的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上預定的，去了那裡竟然說沒有預留，害我原本安排的好好的，變得很麻煩，氣死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，房间很旧，性价比不高，再者不好找，连名字都没有，房间电话也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心的酒店公寓，房间超大，有冰箱，老板很热情，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没有网上写的好设备陈旧卫生间排气扇噪音太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置一般，没有像推广时说的离火车站多近，其实并不近，店家服务态度还是不错的，性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，位置好，有阳台，网速光纤4M，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没想象中的好 体验中等', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给我们的房间很不错，但是卫生间太小了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很早就给我们打电话告诉我们要如何过去，怎么坐车，房间和图片符合，很大很宽敞。离火车站很近，走路10分钟左右，周围有超市麦当劳之类的很方便，门口就有公交车~ 下回还会选择这里的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（上海川沙新川路店如家快捷酒店（上海川沙新川路店如家快捷酒店（上海川沙新川路店如家快捷酒店（上海川沙新川路店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常优越，距离火车站不到一公里。酒店附件还有一间沃尔玛超市，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 蛮好 附近也挺多东西逛的 离摩天轮也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，服务也不到位，房间设施偏旧！不过位置还好，不会很偏，交通挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有阳台 可以看到厦门夜景 公寓式有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般但是那个价格的还算可以吧    但是可以看到厦门夜景还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间挺大的！设施齐全，就是电视有点旧了！还有沙发！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称是酒店公寓，比我住过的都次。房间的床都是塌的，睡得很累，晚上一帮蛮子回来很晚，在楼道喊大叫，真的没教养。。。  唯一值得称赞的是房间很大，交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嗯，对得起这个价钱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太陈旧了，床垫都软塌塌的，原来打算住三天的，住了一天就撤退了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点就是便宜，房间够大，有阳台，网速还可以，缺点卫生较差，东西都很就了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：交通方便，有免费上网和免费国内长话；\n\n缺点：有蟑螂，水杯有茶垢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，还有阳台，属于那种公寓式的，虽不是大酒店但对得起这个价位\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是比较干净的，是一个比较实惠的公寓式酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位值不错，就是床睡的不舒适，1917房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不是太好，我进房的时候还有上一个住客吃剩下的饭盒和可乐瓶，东西看上去都很旧，但是有冰箱和洗衣机。网速不错，很快！楼下有小吃，交通比较便利！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧，房间挺大的也很安静，就是配套设备有点旧，算划算的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床睡的很不舒服，腰酸背痛的，原来床板是空心的，唉，不过位置方便，还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通较为方便，但是卫生环境状况不佳。对于要求不高的旅客可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实还不错，作为一个公寓，洗浴设施算是可以的了，热水很大，有吹风机，整体来说是划算的，周围玩的地方很多购物方便，楼下晚上有很多吃的，交通也可以，离火车站很近，我们是去赶飞机，下了楼就打到了的士，国庆期间算是划得着的了，只是沙发有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，可能是公寓的关系，交通方便，对的起这价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太简陋，还好很干净，价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，离车站较近！缺点就是一些角落的卫生有些缺陷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，我在厦门住了几个地方，这里是最宽敞的。出门的汽车站是个大站，可以去市内各地，楼下一家饭店生意很好，尤其水煮鱼，每个客户都会点上一份。住在这里真方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大。有阳台，晒衣服很方便。\n管理住房的那个小伙子人非常好，需要借用什么东西只要说一声，都会尽力帮上忙。\n如今这样的服务态度已经很少见了。\n关键是价格很不错。很适合节约的朋友旅游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的老板真的很好啊，还有酒店的位置也是很方便的，距离火车站很近，一出去就有公交车站，太太太方便了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，开始以为还是摩登世家酒店哦，不过家庭式酒店公寓环境还可以，就是洗漱用品不够好。特别是牙膏牙刷，还没有香皂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的是非常方便！一出去就有公交车站，四通八达。服务人员的服务态度也很好，房间也挺干净的，推荐！真的是价廉物美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但是还是家庭旅馆的感觉。卫生间和床比较干净，房间不是很干净，角落都是土什么的。老板人不错，上网密码没有，老板亲自到房间给弄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通吃住实在太方便了，第一天住的522超值，有冰箱、洗衣机，房间又大。后来住的1802就差远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，有冰箱洗衣机电视，总的来说还不错，就是细节的卫生可以再好些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的公寓房间非常干净和宽阔,有一个阳台可以看到厦禾路附近的购物商场,酒店附近有许多餐馆和购物商场，10分钟步行可到火车站 可是我很失望，我的房间没有宽带.然而我仍然会再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，又处在火车站旁边，交通非常方便， 环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物美价廉，又在火车站旁边，交通方便 下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   服务不错！老板好商量。', '短评打分': 3}
