{'descr': '位置处于市中心，出游方便，附近食肆较多，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '沒要求的人可入住的', 'star': 2}
{'descr': '沒要求的人可入住的', 'star': 2}
{'descr': '沒要求的人可以住', 'star': 2}
{'descr': '沒要求的人可以去，前台就是一个伯伯用烏龜速度接待', 'star': 2}
{'descr': '挺好的酒店下次还来。。。', 'star': 5}
{'descr': '老板超级好 可以去前台借厨具 可以自己做饭 房间也很大 很舒服 很安静附近有很多饭店超市  地铁就在附近非常便利', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，就在地铁站边上。房间也很大，性价比不错哦。下次来南京还会选择凯宾下面的别家体验下哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，地铁口出来走一点就是，楼下是杭州银行从大厦后面二单元上来的11楼。房间很大，设备齐全，窗户外面就是三元巷，双层窗户隔音效果也很好。行程耽误的话还会在这儿续', 'star': 5}
{'descr': 'Good location, free parking, Clean and tidy apartment, big size room and toilet, friendly reception, and good value for money, would recommend it and come back again. ', 'star': 4}
{'descr': '作为家庭酒店，公寓也就这样了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很不错，就在张府园地铁站附近，跨过一条马路差不多就到了。设施只能说一般，被单比较旧，我是两点多到，到前有打电话告知，但是登记时前台说我打的是另一个人的手机，那人没有告知他，所以只能先收拾出一个房间。总体来说印象一般，可能我拿广州的公寓条件来做比较，不过两地价格确实一样了。让我惊喜的是携程网有个微领队全程指导我本次南京的出行，省了我很多麻烦，感谢呢。。。。。。', 'star': 4}
{'descr': '    酒店位置很不错，就在张府园地铁站附近，跨过一条马路差不多就到了。设施只能说一般，被单比较旧，我是两点多到，到前有打电话告知，但是登记时前台说我打的是另一个人的手机，那人没有告知他，所以只能先收拾出一个房间。总体来说印象一般，可能我拿广州的公寓条件来做比较，不过两地价格确实一样了。让我惊喜的是携程网有个微领队全程指导我本次南京的出行，省了我很多麻烦，感谢呢。。。。。。', 'star': 4}
{'descr': '房间较大，位置很中心。', 'star': 4}
{'descr': '地点还可以，整体环境也还好', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高', 'star': 4}
{'descr': '房間大，地段不適合單身女子，要轉去別店住沒提前知會。', 'star': 3}
{'descr': '不错～房间很舒服～留下回忆很好～', 'star': 3}
{'descr': '虽然被换到另一个分店,总体还可以,还可以做饭洗衣服的.只是小额不给刷卡,信用卡返现的活动就白参加了.', 'star': 3}
{'descr': 'spacious, quiet, comfortable, good location', 'star': 5}
{'descr': '盛天大厦店房间有问题，调入凯宾城开约瑟夫公寓酒店3107房，条件尚可。', 'star': 3}
{'descr': '连锁的，公寓外包的，不太规范，比较搞的是押金要现金', 'star': 1}
{'descr': '没有前台，最后结账时才见到老板，房间还可以，服务谈不上', 'star': 1}
{'descr': '服务态度好，环境舒适。', 'star': 3}
{'descr': '这个还不错   还可以做饭   房间很大   还有个阳台   ', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还好，位置还是挺好找的，客房服务还是挺好的，酒店价格也是比较合理。', 'star': 5}
