{'短评内容': '酒店入口看上去不怎么样，从一个小电梯口上去，酒店里还是不错的，面积也不小，设施也算完善，周边上摩托车城，晚上有出大排档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一般，房间空气不好，电视坏的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无早不加床位置稍微有点难找，不过还是将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，没啥不满意的地方。最后一次用携程，不敢用了，耽误事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很合理，卫生一般吧，隔音不怎么好，但服务员态度还不错，本来隔壁有人打麻将，一跟前台反应立马就解决了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错、服务周到，干净卫生，性价比高。下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是一如既往同样服务一样的微笑，特别前台小妹 ，个人觉性价比较高，有一点不好下面卖摩托车的把电梯口不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格能住这么舒适的房间太值了，卫生干净，服务周到，下次和朋友来还会再次入住的，楼下还有烧烤夜宵，味道也好吃，满意满意满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿茶楼都有既可以安心休息，又可以开心娱乐房间卫生很干净，空间很大都是地毯式的而且客房阿姨很热心，停车以很方便，遗憾的是没有早餐不过楼下就有好多吃的以可以送上来很方便，总的来说很不错，下次来玩一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价，还不错，就是没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，前台服务态度好，房间卫生不错，下次去那边还是选择住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情卫生干净，这么便宜能住到这么高大尚的房间太值了，下次还会来这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，整洁，也很安静，晚上休息得很好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离重庆奥体中心很近，虽设施比较旧，但价格合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置好，吃的东西也便宜，唯一就是刚装修，有点小味道！', '短评打分': 5}
