{'短评内容': '卫生打扫不行，电水壶里面都有香烟屁股', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门在外优先考虑住哪里，所以早早在网上预订，这样就不用担心流落街头了，对于住宿我一直都很随性，到了哪里就住哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，前台服务很好，屋里没有配备吹风机需要给前台打电话，房间临街晚上不关窗户很吵，而且可能宾馆开业时间比较长，厕所味道非常大，一定要关着门', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，房间WiFi速度不错，门口就是酒吧一条街，适合年轻人去耍，房价不贵，性价比高，前台服务人员很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女们的服务态度都超级无敌好，感觉很窝心，价格不贵，房间宽敞。性价比很不错，可惜酒店附近好像没有便利店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度特别好，人也漂亮，打电话让前台送充电线，马上就到了，刚好电视不会用，美女前台还很亲切帮我弄好了，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，性价比挺高，一个人住住还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，下次还要来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较旧 出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体还可以，房间挺干净的，下次还会光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有味，感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，基本满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，经济标准间也不错，伙食简单而爽口！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！服务，设施，环境和各方卖弄的条件的都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，冬季中央空调温度很高，热水来得很快。早餐稍显简单，有双早还几个菜已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，但是装修比较旧，停车也不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错的酒店。尤其卫生间的宽敞舒适，物有所值。唯一的缺憾是没有早餐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施没觉得新比较简单，地理位置还是可以，价格和酒店环境来看还是比较贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚开业的里面的设施确实不行很简单，酒店的位置出行还可以，服务态度倒还是可以的。价格还是有些偏高。房间隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住着比较舒服，在网上预定便宜很多，很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还挺干净,价位适中，就在动物园旁边，带孩子去不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，住着方便,干净卫生，就是离市区比较远。配送早餐十分合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面装修还不错，房间也很干净，服务也不错，房间价格要是再低一些更好了。环境倒是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，比较新，设施和服务都很好，个人觉得唯一的遗憾是枕头太高啦，不过这是因人而异的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对够得上三星级水平，不仅房间大，各种设施也非常新，隔音效果很好。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很中规中矩，前台服务也可以；早餐除了样数少点，也就那样了。\r\n不过，我吃完早餐要走时，却发现服务生把别的客人没吃完的煎饼又倒回了大家取餐的餐盘里了。让人挺不舒服。\r\n希望大家以后在吃自助餐时尽量把自己取的餐吃完吧。', '短评打分': 5}
