{'短评内容': '挺喜欢这家宾馆的，硬件不错，大床很舒服，而且离漫听公园也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有地下停车场，房间也不错。可以走路到市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店性价比较好，服务可行，房间条件挺好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调(中央+挂机)还不如电扇，简直就是摆设，也许是为了不制冷而省电；烧水壶温感失灵，更换了还是失灵，由此让人喝了此水而闹肚子；电话机不能打也是摆设；早餐差到极点，还不如马路边的小店，我相信凡有住过该酒店的朋友都会如此感受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，还算满意，住版纳四天有两天是住这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在版纳住了四晚，有两天晚上都选择了它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情。\n我们29日凌晨到达，还没有客房空出来，前台的猫哆哩热情地为我们做了介绍，还免费送了三张早餐券。保洁人员上班后不久就入住了。\n离曼听公园很近。\n推荐以后到江边的傣江南用餐。附近的烧烤不好吃。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然春节贵了不少，但是还是比期望值要好：床很软很舒服，设施算比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围交通较为方便，但酒店性价比不高，卫生不太干净，早点太差。总之，在平时，贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以！干净。。。但脱靴能否换成一次性的就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观一般，房间还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，房间比较安静卫生，大堂也很大。就是中午打车不是特别方便，当然，其余时间还是比较容易打到的~！可以步行至客运南站，5-6分钟左右即可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合理，房间还尚可，就是早餐实在太简单且味道一般，希望有所改进，反正我是总共住了五晚，用了一顿早餐之后宁可饿着也不愿吃那里的早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了一间房，还不错，这家酒店还是值得推荐的。蛮干净的，值得入住。旁边还有夜市，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有蛐蛐，服务态度还不错。换了一间房，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，提供免费接机服务，服务员态度很好，就是毛巾真的不敢恭维，幸好自己带的习俗用具。值得推荐，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务,房间也很好,哪都非常棒.非常干净.性价比不错.就是来的朋友自备毛巾吧,酒店的毛巾实在不能忍.唯一只有两条毛巾.如同抹布', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比高，舒适度也行。就是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，比较新，就是房间隔音太差，而且房间临街，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是价格贵了点。 楼下是个旅游团停车场， 人多。 房间挺好，服务也挺好。免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，能再便宜点更好。房间舒适度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '劝大家千万不要住这家酒店，毛巾旧、有红蚂蚁、前台的服务态度不是一般的差，就想谁欠他钱一样，最重要的是酒店与一些个体导游一起坑骗顾客，我深有感触，酒店接机的人根本不是酒店的人，就是一种上当受骗的感觉，你要求去的地方就是不带你去，偏要去无聊又贵的地方，本来短短的行程都被他们耽误了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毛巾，毛巾，用品不好呀，其他都很好，建议酒店改进。不多我还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里不错，位置也挺好的，房间很大！但唯独毛巾太旧，给我感觉不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,下楼右走100米就是夜市,离曼听公园也特别近^0^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送还好，就是楼下是桑拿感觉很复杂。刚到酒店其他的还没有什么感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是一般的差，淋浴让人不想洗澡，送接机的人就是做包车生意的人，没有保障。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有十全十美的事情 在西双版那天顺真的很好了 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是春节期间人多，价格太高，平时可能性价比好一些。早餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错,就是服务水平有待提高下.\n酒店派的免费接机其实就是个人的根本不是酒店的人,如果你希望包车玩,那还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，豪华标间的床比较大，就是毛巾太破旧了。酒店原本承诺接送机服务，可送机的时候酒店的协议司机根本就没来，也不提前通知我们，害的我们手忙脚乱打车去的机场（因为有老人和孩子），虽然车费也不多。希望酒店以后能加强这方面的管理，以诚信为本，不要被个别无诚信的司机破坏酒店的声誉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说下好的:交通方便,房间面积比较大.不好的地方:软件与四星的酒店没法相比.早餐就像地摊的早点,还有更糟糕的是酒店的面巾,没办法用,就像抹布.床上面还有活着的小红蚂蚁.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，景洪很小，去哪都还是很方便。住豪华标间，如果睡觉比较容易醒的话，就不建议了，因为离国道比较近，噪音还是有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好,是版纳旅游同类酒店的首选;一点意外的不满意是和酒店方约好的接机酒店没有做到,投诉后前台有电话来道歉并承诺结帐时补偿机场至酒店的打车费,最后退房时依然是没有补偿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错设施也可以值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常满意，只是位置偏了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好,离公园近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和卫生都相当不错。价格比合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，物有所值，离曼厅公园烧烤店很近，过街走个五分钟就到了，离机场也很近，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好，环境温馨，值得推荐，下次再来！支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。干净整洁。服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境位置都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来了 很好的地方 推荐 238  价格也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也比较好找，可以说是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离汽车南站很近，去望天树、植物园等景区坐车很方便；离曼听小寨（烧烤一条街）及曼听公园也近。房间蛮大 就是毛巾应该换了，最起码要漂一漂了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 就是毛巾很旧 服务员很热情 还不错 下次还会住 希望毛巾能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这酒店挺好的，位置不错，也挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新，地点方便，服務也不錯，只是早餐款式單調', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比在景洪西双版纳还算不错的。下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太商务化了，没有温馨浪漫的感觉，豪华房没有感觉到豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，离曼听小寨烧烤曼听公园很近，早餐不是很好，餐厅招待团餐，个人只好到外面吃了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，离曼听小寨烧烤曼听公园很近，早餐不是很好，餐厅招待团餐，个人只好到外面吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店干净 环境也好 价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，离景点挺近，游玩还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，房间收拾挺干净，床铺也很干净，卫生间也没什么异味，这方面可以给5分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还成，周边交通还比较便利，价格也比较合适，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，服务卫生也挺到位，设施基本齐全，价格也不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务卫生都很好，早餐也很丰盛，价格淡季时还是比较便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天顺酒店开业时间不长，环境设施都很不错。去西双版纳可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了点评是新开业的酒店，环境还不错，入住体验很好，和图片上很一致，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺别致的，打扫也挺干净，设施也挺齐全，隔音也还成，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生做的很不错，被褥都非常的整洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那边住过的很好的酒店了，环境干净舒适，位置也很方便，设施听完善的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰的很好，看起来简洁大方，环境也非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是很不错的，条件很好，价格合理适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，员工都非常热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天顺商务酒店，在西双版纳算是最新开业的酒店了，配套的硬件都很新，去那边算是很好的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都比较不错，距离市中心景区都比较近。环境设施都很达标。', '短评打分': 5}
