{'短评内容': '来看病住的，前前后后住了半个月吧，这块最便宜的了。注意便宜的是公卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这附近最便宜的双床房了，来看病的，前前后后住了快十天了。吃饭交通都很方便，去医院步行三五分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！前台服务还可以！房间过得去！毕竟价格在那里！ 凑合一晚还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济适用，周边环境还算不错，房间设备老旧，无通风，房间味道有点大，只适合临时中转，穷游的可以看看～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，面积不大，位置方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最垃圾的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，卫生干净，价格便宜，经济实惠，左边一家笼百味小笼包挺好吃的，每次来上海都住这宾馆，也常吃笼百味的青菜肉丝面，一大碗才十三元，太划算了，过两天又要去上海了，还是会选择住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，一切设备都很陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个地段能找到这个价位的房已经不容易了，地理位置佳，房间卫生各方面还算可以，服务也算周到。唯一就是大早上4点就有人说话，吵的睡不成美觉了。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小啦，地段还可以，其它没什么好不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，离仁济医院近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没办法才住的，别有什么期望吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '虽然周围什么都有。还是比较便利的，就是不怎么隔音。。空间有点小，两个人还是可以的，有窗户，可是是坏的。希望能搞的再好一点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境比较差，不干净，将就一下吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较便利，就是不怎么隔音。。空间有点小，两个人还是可以的，有窗户，可是是坏的。希望能搞的再好一点！酒店出入方便，门口就是车站和地铁。周围吃饭购物也很方便，斜对面就是浦东仁济医院。酒店设施有点陈旧，卫生一般毕竟是这个价位的，总体还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，空调装在床头上有点不妥，关了又热，开了时间长又吃不消…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钱没少花。  地方确实太次了。  强烈不推荐。  一共才6-7平的地方。人都挪不开。浴巾估计都用了几年了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生一般，服务态度还行，只是地理位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴房下水道排水很畅，空调制冷效果不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，电话预定居然更便宜。太冤了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太垃圾的地方了墙上都掉漆前台服务员跟欠他钱的似的，态度恶劣。真是个坑爹的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差,,到处都脏脏乱乱,特别是厕所,空调吹出来的风有臭味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，床很小，2个人比较挤。房间里设施有些陈旧老化了。节假日该宾馆价格相对便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,交通便利,但房间偏小,隔音效果不好,服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离仁济医院东院区很近。我住的是上下铺间，房间偏小，因为是内间，无窗户，稍有不适。整个配置足够，床也挺舒适。基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上下铺房间空间虽小，但总体已经不错。提供一次性牙膏牙刷不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，我已入住，房间可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不喜欢，入住了2个小时就退房了，浪费了一晚的房费，唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是房间小了点，隔音的效果不是很好，附近过了10点就没什么吃饭的地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有地铁，交通便利，周围有巴黎春天，购物吃饭都很便利，玩有KTV，休闲有足疗，\n只是KTV声音有些大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，走廊稍微有点昏暗，走廊内的空气稍微有点污浊，其他的都可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋.服务一般.交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对在仁济看病的病友和家属来说挺实惠方便的，第一是离医院不远，第二是房价不贵，第三是有公用厨房可以做饭菜给病人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，呵呵。可以方便，靠近地铁站，出行方便，所以选择它的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离地铁站非常近。房间太小了，还算干净设备也比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，离地铁口非常近，出行很方便。周围商场、吃饭的地方也多，晚上睡觉也不吵，但酒店的环境、内部设施一般化，而且单人间确实非常非常小啊，感觉连转身都嫌挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就地理位置很好，在卫生方面真是不怎么样，其他也都一般了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通倒是相当方便，房间显的比较旧一点，相对房间质量，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像一位朋友说的一样，味太重，除了离地铁口近，不知道还有什么优势，旁边有好几家，我是第一次来这，不知道情况，朋友有好几个能住的地方，多花几十无所谓，可这价要是一百还差不多，都快200了还这个环境，反正我下次是接受不了，我这个门还卡，门框和门都不合了，毛巾俗巾看着有年头了，不过反正我不会用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '做地铁方便，但环境不好，进入一股臭味。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，已经住了很多次了，也为朋友定了多次，反响都不错。赞！！！房间虽然不宽敞，但挺干净挺安静的！交通也方便，4号线，也有很多趟公交。是个适合住的快捷型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，交通及餐饮也很方便，空调制冷效果也不错。给个好评，下次也会入住。\n也会向朋友推荐，反正很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算是ok了，离地铁站比较近，而且打车到光大会展也不很贵20左右，这个是优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算是ok了，离地铁站比较近，而且打车到光大会展也不很贵20左右，这个是优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但就是晚上ktv唱歌的声音实在太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，出门就是地铁，周边也比较热闹，由于酒店在路边，晚上会比较吵一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化 不过空调还是很给力的，怕热的朋友可以来试试。\n空调制冷效果很好，电视也可以，就是榻榻米空间实在太小了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间确实比较小，进了门就快到床边了，地面还比较滑，不小心摔了一跤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客观地说，地理位置非常好，交通方便。遗憾的是：37度高温天，一进房间想洗澡，却无浴巾，打电话到前台，服务人员称，这房间就是不配浴巾（这辈子入住各种酒店无数，不配浴巾的酒店这是首遇）；紧接着发现前一位住客遗留在电热水壶里的水还里，哎自己动手清洁吧；水壶准备接电时，又发现带保护盖插座，保护盖掉下就放在水壶上面一层，不维修好就安排我入住。当时没时间维修也没关系，可这都10多小时了，还是没人维修就是酒店管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，环境很好，卫生很不错，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可以，酒店介绍上说有免费停车场的，没想到去了一看没有，停到很远的一个广场停车场，2天收了我80大元，郁闷，第二天晚上房间空调坏了，更加郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，旅馆周边出行、购物、吃饭都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店软硬件设施都有待加强，房间面积还可以，里面的东西看起来比较陈旧，电视是显像管的，只能看20几个台，声音有点坏了，空调噪音挺大的，还不断往下滴水，新换的床单有斑点，窗户是关不牢的，晚上外面ktv唱歌的声音对睡眠不好的人是个考验.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有很大烟味.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净，地铁也很方便。真不错，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是榻榻米，没住过么就试试看，房间真的小的不能再小，毛巾上还有发霉的味道，不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我住最差的酒店,房子小卫生差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，虽然比较小，但是在地铁口附近，交通方便，而且价格优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主的特价房是上下铺，房间很小，床很大，五脏俱全。距离地铁站塘桥1号出口很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点吵,其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友比较满意，说商务型，离会展中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，但是房间小，隔音效果差，前台的服务还可以，总体性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，房间设置也不错，除了不太隔音而且晚上旁边的KTV有点吵之外没什么缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，房间空间较大，总体感觉还不错。不足之处是酒店隔壁的KTV在深更半夜重音扰民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住。交通方便，房间虽小， 空调很好用。 前台服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，加上服务态度一流，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站很近，交通很方便。服务员很热情，随叫随到。卫生还好，虽然空间小，也很自在，空调一会就暖和了。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上下铺的家庭房估计是赶在世博期间赚全家游的钱的。现在上下铺的房间全部拆了，只剩了4间左右。看中的还是离地铁近，以及88元的优惠价。不过上下铺的房间只剩4间了。以后不是很想去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，比较干净。在地铁站旁边，交通便捷。但楼下有溜冰场，旁边有酒吧，晚上有点吵。对面巴黎春天，可以逛商场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站4线很近，交通比较方便，旁边是派出所，比较安全，酒店服务也挺好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，除了位置好以外，房间谈不上好，最好的标间就条件很差，卫生也不太好，杯子很脏，只是卫生间的花洒可以拿下，较为方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢。温馨，又实惠。而且很方便，出门三两步就是4号线。下次还会继续订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了四天房，一天天付款。刚开始给的房间不太好，太小，连转身都不行，然后看到有楼道上空的另一间，略吵点儿，旁边是足浴中心，但房间起码有条走道。这个房间蛮便宜的，面积没有介绍中的那么大，算了一下，顶多6个平米，厕所和洗澡的地方有2个平方左右。加一起，不超过8平方。但感觉应该比那种塌塌米强些。上面放包和衣服，下铺睡觉。旁边交通很方便，离4号线很近，走路300米。总的来说，如果是图方便，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，呵呵，小酒店，实惠实际！地铁也在旁边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名气虽然不大，但是位置很好，在浦东算是性价比较好的了。房间小啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁很近，热水还行。床垫枕头一般，设施简陋，用的是纸杯，还没有浴巾，浴帘上很多黑斑。但价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，4号线塘桥站出来就是这家酒店，对面就是个购物广场，可以逛逛。不足之处，是周围环境有点点嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间极小，正好卡一张床，被子感觉也不太干净，前台服务态度也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该店位置较好，离地铁口3分钟的路程。房间较小，但也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过房间太小了~ 而且经过走廊时候还看到居然有上下铺的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那件房，下水不好，其他还可以，最方便的是吃饭，后面的蓝村路上各种吃的都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净吧,世博的时候就来过了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在世博闭幕前几天住那，房间不大但是设施还算是齐全的，更重要的是很干净，离地铁也非常近，对面有巴黎春天，周围有大小商铺和饭店，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离地铁很近出行方便。房间不大但设施齐全，也很干净。周围有大小商铺和饭店，可满足不同档次的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间也没什么好的选择了，至少交通比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是挺方便地铁站差不多走20米就能到，不过里面装修还有环境是挺一般的，卫生还可以，其实酒店的价格和环境还算是比较匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间偏小，隔音果然不太好，还算干净，电梯开关门声音大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置很精美，有家的感觉，就是小了点，不过对面就是巴黎春天，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的经济房，价位还行，世博期间，有这样住的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间一般般吧，这个价位的也还算不错的了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，房间虽小但很别致。下次可以考虑这家。不过订房需信用卡担保，没信用卡的要订这么便宜的酒店有些麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊  很干净很舒服房间很亮，就是隔音不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,不过挻干净的,已经推荐同事去了,也刚回来呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点，其它几乎完美，能在世博期间住上这个价位的宾馆，已经很满意了。交通便利，干净卫生，有家的温馨感。有机会还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,在塘桥巴春对面.因为世博期间,所以管理很严格.不过设施一般,环境也还马虎,房间很小.不过床还是不错,世博期间这个价格可以理解,不过要是世博后这个价钱绝对不值得.还是会推荐,因为交通相当方便啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是高低床房间，房间极其小，算下来最多7平米，和描述不符，除掉卫生间也就剩个床了，没有窗气味很不好。交通倒是很方便，出地铁口就看得到，好找。酒店的服务还可以。至于性价比，反正世博期间一切都偏离常规，现在世博会要结束了，不知道以后会是怎样的价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆很干净，就是太小了点。卫生间是玻璃的，用起来挺尴尬的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去世博位置不错。如果是平常的话，我可能不会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净卫生，我住的是特价高低铺房，就是太小了，卫生间透明的很尴尬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店床铺很干净。不足：无停车场，房间内可供摆放物品的桌子小，卫生间无地巾。综合评价满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的,也挺干净的,服务态度也挺好的.房间虽然不大,但是住着挺舒服的,而且酒店位置挺好的,对面就是巴黎春天,吃的用的都很方便.总体来说挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好我儿超喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的真的好小好小，隔音很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住的塌塌米房非常小，感觉也不够整洁，希望酒店方面做出改善！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,功能配置不足,卫生状况太差,隔音效果很差!自称离世博园很近,其实走路至少要半个小时!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '袖珍，干净，但不是为世博不会住。价格相对高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在地铁口。\r\n住的是榻榻米房，房间小但是五脏俱全~感觉还不错~\r\n不过隔音不是非常好~外边不吵还好，一吵了就受不了了……\r\n然后最大的缺点是没有挂衣服的挂钩……虽然给了四个衣架但不知道该往哪儿挂……其实门后有很大的空间的说……\r\n至于价格么……世博期间还可以了~其实可以更便宜些吧~呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比想象中的好，房间蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小。地段还好。相邻房间的噪音不太隔音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离世博4号门非常近，打车20元，浦建点和峨山店都有地铁，生意太火爆，只有无窗的房间了，在世博期间价格不是特别贵，如果朋友4个人出行的话选择一个高地铺的足以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，非常干净，每层电梯口有保安，可以寄存行李，距离地铁塘桥站1号出口50米左右，打车到世博会浦东园区12到22元之间，距离沃尔玛400米左右，每层1号到15号（印象中）的房间有窗户，有网线速度还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般了啊，反正没什么感觉，睡着也不舒服，床很硬，地方很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般了啊，反正没什么感觉，睡着也不舒服，床很硬，地方很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置真的很棒··哈哈去世博会一点都不浪费时间，150米处就有地铁···空间真的很小···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，但是房间确实小的有点可怜。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，吃吃的挺方便的，交通也还好，就是房间太小，其他还可以把，就凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门就是繁华的街区，和地铁站。其他设备都不错，也很干净。美中不足就是房间小了点而且浴室是透明玻璃。不过，性价比相对比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错！离世博很近！不足的地方就是电梯声音太响了，有点吓人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的还是不错，挺干净的。就是电梯有点吓人！离世博挺近的，周边交通也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠浦东世博园区很近，2分钟到地铁口，附近有早点，小吃店，饭店。若只是为了世博住经济点的酒店，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+就是房间比想象的小.其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，而且来的时候已经没有所定的房型了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，位置很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了双人房，上下铺，房间很小，厕所是玻璃门，还比较卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入驻还行，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生，最主要是交通方便！去世博六号口太近了…如果是看世博，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通变利,价钱合理,隔音太差,隔壁有个傻逼半夜大声讲电话,吵死了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对其他酒店能低点，房间还是挺干净整洁的，离地铁4号线也近，与预想的好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  就是小了点，，卫生间是透明的玻璃~  有点不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错`  就是稍微小了一点   卫生间的玻璃是透明的~ 这个有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，交通方便，世博期间，可以算性价比较好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，比较安静。尽管房间小了点，但功能齐备，该有的设施也差不多都有。另外，感觉价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家太小，床旁边就是卫生间，没有挂衣服的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.保安和前台太度很好,房间小,有蚊子,但世博期间很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是地点不是太好找，而且价格稍微有点高，不过十一能住进去就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米的房间太小了.有点骗人.还是床啊...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果窗台上檐设计几个小挂钩就更好了 便于晾晒衣物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雄光之星较适合一家三囗住宿,卫生尚可,但房间太小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雄光之星较适合一家三囗住宿,卫生尚可,但房间太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雄光之星浦建路店卫生和服务都很好，交通方便，就是房间小了点。下次有机会还要住。', '短评打分': 5}
