{'短评内容': '客观的说，设施可以简陋，但是卫生可以搞搞吧，卫生间脏的没法用，马桶脏的都没法用，不知道把上几次客人用过的一次性梳子放上，梳子上都是黑，出去了几天，就这一次环境特别不好，不知道什么原因，从携程上订的，到店前台说他们没合作，找不到订房信息，我都收到订成功了，没有合作怎能从携程上订到，我就纳闷了，然后等前台玩手机打麻将结束了，才协调好，甭管怎样总算住了，前后用了多长时间，感觉和店名有些不符，不知道是怎样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真心不行，环境卫生条件都一塌糊涂。明明网上订了钱也付了，说没收到订单，没跟携程合作，不合作没收到钱你会让我们住？明明订了两个大床间给的却不是，第一个房间，进去卫生间恶臭味，下去换了没有味道了。身份证消磁了，身份证要押在前台，第二天退房找不到人，前台一直没人，等了大几十分钟才走掉。这家真的住的让人心寒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一塌糊涂，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '符合节日价格标准，但是携程太垃圾，居然比前台标价高14块，第一次遇到这种情况，不懂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '个人感觉真的很差，我已经感觉到无语了，卫生条件很差，是我住过最差的酒店，所以想写出来让大家知道这个情况', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，离地铁站很近，房间配置一般，这个价格差不多吧，其他都还可以，热水、空调、无线网络都比较给力！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经济实惠吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在雨花台景区旁边，交通还可以。房间有点简陋，但是服务很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '。环境一般，墙壁发霉，走栏晚上灯不开，给个中评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般 还有虫子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离地铁站很近，价格便宜，就是卫生服务差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偏， 很旧，不过价格很便宜。位置还不错，离中华门长途汽车站很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网慢，卫生差，被子就是破絮，连毛巾都没有。前台说他们酒店没和京东合作，京东是个十足的二道贩子。我觉得叫小旅馆就行了，别叫什么大酒店，风大闪了舌头', '短评打分': 1}
