{'短评内容': '除了距离普济寺近，没有一点优势，房间一股霉味+下水道泛出来的味道，无论我开窗还是开门还是开空调，都无法散去那味道，热水还分时段供应，浴室毛巾和浴巾是黄黄的很旧的感觉，这样的房间在周一至周五的价格要380，周末480，去入住的时候看到农历619这种大日子标房居然1280！只能感叹中国神一样的物价。楼下自带的餐厅，一个蔬菜30~40，全素不带半根肉丝的一顿饭5个人300块是吃不饱的。普陀不是你想来，想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧了，而且就一个服务员。只有一个优点，位置离公交站近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然各种问题，但是位置真的很好，就这价位，可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还是和上次一样整洁 舒适 方便 下次还要入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n地点很好，方便，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周日入住，可选住最好的“豪华三人套间”，推窗就是湖景。\n优点之一是离车站和普济寺超近。本来联系不上接车，打算坐公交车下车后寻找，想不到在码头后的第一站普济寺车站一下车，一转弯迎面就是。\n优点之二是酒店和禅寺（忘了名字）、多宝塔连在一起，十分吉祥，普陀山酒店中好像仅此一家，没有类似的。\n优点之三也是其独特之处，有很多国家领导人和元帅入住过。临走时去酒店内部转了一圈，从外面真看不出原来里面有很大的空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，离普济寺很近，楼下吃的很清楚。服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常不错，坐车很方便。房间设施很一般，还是招待所的水平，节假日性价比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,环境也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好，交通方便，景点普济寺和百歩沙就在边上，但豪华湖景房装潢气味有点重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，到普济特方便方便。就是贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离普济寺很近，环境不错，1号楼设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，是一家老式招待所，不过用餐还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太简陋。价格与设施、服务完全不成比例。如果说是四星，那真是太夸张了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，但设备维护不好，房间内好几个灯都不亮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位子不错，是朝拜普济寺的首选住所。由于工作人员的失误，预定的房间少了一间，不过后来还是调剂解决了。服务态度尚可。房间内装修的确不敢恭维，与招待所差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施尚可，室内有异味，开窗通气后异味消失，但人离开关门再回屋异味又存在，可能是宾馆开的时间长了，下水道有味道了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常便利，坐公交车很方便，但是没车接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在普济寺边上，交通方便，环境很好，客房刚装修过，但管理很差，一个房间有4个灯不会亮，修过以后还有2个灯不亮，洗浴笼头漏水，淋浴门关不紧。并且 不能信用卡，不推荐此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去的时候，在外面看觉得里面应该很不错的，结果今年去的时候就订了，它家除了地理位子好之外，其他设施真的很一般，房间的卫生间很小，很潮湿，也不是24小时都提供热水的，最重要的是房间里面虫不是一般二般的多，晕死了，和他的价格完全不成正比，晕死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！地理位置佳，房间还算干净，服务马马虎虎，很有国营之风范！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在普济寺旁边，位置很好，去各个景点玩比较方便。酒店卫生还好，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物非所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一塌糊涂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先酒店前台不能刷卡这点应该提前告知.另价位比较高，不符星级标准.而且卫生条件差一些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在普济寺边。卫生、服务都不错，只有一点，我订的套房里竟然没有宽带，很奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望硬件有问题能够及时解决:比如POS机有故障当天能处理好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮好的,就是春节价格高了点,总之还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，离普济寺停车场只有2分钟路程（那里有车可前往岛内的绝大部分景点），适合背包客。服务员态度一般，一直看到酒店的清洁工在清扫，房间内还算干净。唯一不满意的就是居然不是24小时供应热水，我3点起床到普济寺做佛事，只能洗了个冷水脸（那真叫冷啊！），如果是盛夏的话，恐怕更难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，可是竟然没有接送车！卫生不错，设施略显陈旧。总体感觉还行。要是价格再低点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝不会再住第二次！到普陀上的当天已经是晚上八点多了，到了山下，漆黑一片，也不知道酒店的位置，附近的人就说山上的酒店打电话都会有车来接，就给酒店打电话，酒店说我们是部队的宾馆，有规定过了晚六点车不接，此宾馆网上预订要用信用卡担保，定了就不能改，不住也要扣钱，想住这家宾馆的朋友一定把时间算好了，千万别像我，黑灯瞎火，摸了快一个小时才到宾馆。我了解了一下，山上其他的宾馆，只要你定了，到了打电话，全都派车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很一般，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,卫生比较干净,环境还是挺好的,位置还是比较好找离车站也很近的,价格也是比较适中,总体的感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很一般,周围在装修比较吵,价格还是可以的,位置还是比较好找的,挺一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真沒待過這麼差的賓館！\r\n到碼頭沒看到來接賓客的人車，打電話去問，得到的答覆居然是：“我們的客人都是自己走上來的，我們從來不接的!”我只好乖乖的花了四元搭公車到普濟寺，再走進去。\r\n飯店裡，到處都在裝修，又髒又亂！\r\n到普陀山是來上香禮佛的，一進房間就讓我大開殺戒、連斃三隻蚊子，阿彌佗佛!房間裡，地毯斑斑霉漬、天花板、牆壁上十來處蚊屍，家具一看就是用了許多年的破舊不堪，浴室似乎曾裝修過，但是玻璃拉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有些贵了,位置还是不错的,酒店的卫生和设施也挺不错,服务也还行总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的,交通也比较方便,就在菩提寺的旁边,另外去的时候有些地方在装修,感觉有些乱,不过这都是小问题,房间里面的卫生还可以,价格嘛还是有些贵.我比较了一下普陀山的酒店基本上价格都挺高的,这家酒店其实我挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家店还可以，老板态度热情，房间虽然小了一点，但也是刚装修过的，位置好，就在普济寺旁边。', '短评打分': 5}
