{'短评内容': '房间环境不好，服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是170元的日式大床房,房间小到只能放下一张大床,还凳子都没有,只能说一分价钱一分货吧,还是怪自己贪图便宜了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感覺不錯!交通方便,房內條件很好!而且樓下就有餐廳!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于禾祥西路，周围交通购物便利，客房宽敞干净整洁，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦,就是如果有窗户就更好啦，下次还会考虑这兰庭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境、卫生各方面都不错，服务人员的态度非常好，服务很热情。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络没有，服务和早餐都很一般，但是房间安静，卫生状况不错。适合对网络无需求的人员入住。出行很方便，到哪的车基本都有，离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價位中等服務中等房間中等隔音中等..乾淨是唯一的記憶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十兰庭快捷酒店环境很不错,适合商务人士入住,网上预订更加实惠!下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间大，设施还可以，卫生也可以。淋浴间没有门或帘子，易造成洗漱台位地面湿滑。希望改进，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的  以后还会光临  服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，有窗的房间很大，住着很舒服，就是电梯里总有股味道，难闻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，意想不到的安静卫生打扫的干净.出行公交可到市区各个景点火车站，出租车很多很方便。厦门出租车驾驶员不热情。吃的宾馆附近很多自己去逛一逛能找到自己喜欢吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度很好，周围环境很好，比较卫生，尤其是浴室的喷头很不错，交通很方便，去渡轮，厦大等地方都有直接到达的车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是地理位置不太好找，外围的地方应该设置更多更清楚的路牌。我们是晚上6点半到的厦门，当时还在下雨，我和同事因为同一天过去的，对那里没有逛过，就打算走路去找，找了很久才发现自己走过了，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务态度很好，卫生整洁。以后如果能提供早餐，让客人更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，比较干净，性价比高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的，前台小姐态度挺好，有一点提醒大家，最好自己打电话直接订，，价格是可谈的，网上的贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依照酒店公开地址禾祥西路518号找不到, 事实上入口是在456号之4-5号 “豪佳乡咖啡”二楼，禾祥西路上走十遍你也看不到518这地址，打电话到柜台，这么简单清楚的指引也没办法提供给找不到的客人，等我好不容易到了酒店问值班柜台，她完全不知道楼下豪佳乡是几号，我应该不是第一个找不到个客人，但酒店不愿意为方便客人付出一点点用心，请不要只是响应 “会反应给相关部门”!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体很不错就是隔音效果差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店绝对要推荐！！！！经济，价格合理；卫生，卫生间设备齐全干净，配有吹风机；交通便捷，地处禾祥西路禾祥商厦，去火车站，中山路，轮渡（鼓浪屿）都超级方便！！前台的服务员态度超级好！~而且还有个性房，是日式榻榻米风格的！~如果非要说缺点的话，就是酒店住房是在第三层的，犹豫布局原因，有一组房间是没有窗户的！~所以在入住的时候要求住有窗的，就可以解决这个问题！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修的不错！酒店服务态度不错，就是酒店有点不好找（对厦门不熟悉，问的士司机也说不知道，嘿嘿广告没做到位）！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，坐车也比较方便，可能是因为新开的原因，就是还不能刷卡，跟没有发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开不久的酒店，很多设施都不到位（没有免费停车场、没有pos机、不能现场提供发票、房间内没有衣架、淋浴房没有门水很容易溅出来导致地面很滑），服务态度还可以。', '短评打分': 1}
