{'短评内容': '这家店很一般，不讲信誉，随意取消我的订单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没定上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是窗连个缝都不能开，有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有很多，到处都是土，恶心了三天，直没想到现在的日航酒店如此脏，就国内相比天津日航酒店太差劲了，客房服务都没受过培训吗，手抓出来的纸巾放脏纸巾盒里谁能用，大家看图吧。浴缸更是脏。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，交通非常方便 有1和3号地铁在楼下。早餐很好，房间很干净，唯一缺点就是隔音一般，经常听到隔壁声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service was good', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时定的房间，赶上天津全运会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不给开发票，还要自己申请，超级麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，卫生，住着很舒服，挺满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，卫生，住着很舒服，挺满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：酒店位置好 附近吃的多 商场多 买东西也方便 免费升级了房间 据说是比原来预定的大 的确厕所也很大 满意[缺点]：地毯感觉不够干净 牙刷之类的生活用品为什么不能直接给两个呢非要打电话索要 接电话的客房服务人员态度还特别差不耐烦 你不耐烦一开始怎么不直接给两套？？最不满意的是 晚上在厕所看见了蟑螂！我住了那么多家酒店！第一次见到蟑螂！我都服气了！让我怎么安心睡？？？？这么脏！！真是让人印象深刻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边便利，设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，环境不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！～！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '、酒店的位置不错，交通方便2、酒店的硬件设施很好3、酒店的服务好，人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙着出差，就睡6个小时没来得及充分体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来天津旅游 酒店位置非常好 出行比较方便 在市中心地段 酒店周边比较繁华 酒店负一层就是商场 还有地铁 酒店的服务非常好 房间很舒适 家人也都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好 前台服务很热情也很专业 房间很舒适 配套很齐全 酒店出行也很方便 在市中心繁华地段 有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，挺好的，周边吃饭的地方挺多。 设施么，也就这样。 服务，入住和退房速度有点慢 早饭，吃的东西比较多，有纳豆，我喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '打电话帮日本来的客人预定的，前台服务人员很亲切很热情，只通过电话就感觉该酒店不错，下次还会选天津日航酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处天津的商贸中心，购物就餐很方便，就是交通有点堵，毕竟是商贸中心，繁华的地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本客人每次来津都选这家，他们很支持自己国家的品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心交通很方便，晚上可以步行溜滨江道，酒店地下有收费停车场。住的还算舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的房间楼层底，在10楼，房间小一些，卫生环境基本都很满意，只是电视差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很便利的位置.对面就是伊势丹,旁边有....可惜朝餐很一般,可选择的种类很少,又很贵.性价比太低.以后还是选择素泊吧.外出买小吃也是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店还是服务很到位的，目前有一些缺憾就是耀华中学一次有施工，商场也在施工，不过服务还是一如既往！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了 周边很繁华 房间很好 价格也能接受 好日航', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 性价比很高 前台服务很好 很到位 会推荐其他朋友也来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧，房间干净，位置和酒店整体感觉，性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于市中心，位置不错，设备新，干净舒适，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好 服务设施好 价格也合理 下次还会选这里\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在步行街边上，酒店楼下还有一个街心公园。酒店晚上非常安静。离开酒店时忘了手机充电器，回来后联系酒店，酒店里工作人员帮忙找到，还快递给我，非常感谢。下次去天津还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置应该是不错，只是比较难找，不在正规的大路上。。。而且大堂在7楼。。。定的高级大床房价格有点虚高，无线网络居然还收费，不过在7楼的大堂无线是免费的。房间内设还不错，浴室很大，还有很多高级酒店都没有的电动马桶，洗澡时下水道下水很快。这点不错。离五大道走大概15分钟。周围和地下一层有很多吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店一般，入住的行政楼层豪华间，优点是可以俯瞰夜景，不过酒店前台服务差一些，床也不是很舒服。没有威斯汀的天梦之床ok。哈哈。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，有水疗泳池，环境很好，人不是很多，大多是日本客户，服务很周到。位置很好，在吉利大厦旁边，很方便，只是这次去津汇广场装修，房间里有点味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁。卫生间是个惊喜，空间很大，有浴缸。马桶可冲洗PP，这好像是好些日式酒店都会配备的。\n游泳池很不错，我看过介绍，据说日航酒店的游泳池是天津所有宾馆酒店的游泳池中最值得推荐的。很多客人都是冲这点才选择入住的。但大家一定要注意，这个游泳池常常会定期进行维修，所以一定要事先打电话给酒店确认。我们这次入住当天还被告知由于维修，得到第二天才能使用。第二天去的时候一个客人都没有，成了我们的私人泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是提客人定的，非常满意。地理位置在市中心，娱乐餐饮非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。比以前住过的今晚什么的强一点。不过居然在浴巾上发现小强一只，恶心了半天。告诉前台的日本MM， 居然就笑了笑。道歉都没有？！KAO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还要去，客户非常满意，很适合日本客户，服务好，环境嗲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常棒，环境也很不错，气派，舒适，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境安静，服务人性化，设施也很齐备。不错的宾馆，下次来还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全,卫生整洁,高雅富贵,舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好 服务设施一流 价格也合理 下次还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津很不错的酒店,离客户要求的地点比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便，房间很舒适，性价比合理。早餐也比较丰盛。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得向大家推荐的一家五星级酒店，真的很不错，房间很舒适，价格很优惠，地段很好，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得向大家推荐，服务很好，价格很优惠，性价比很高                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，服务很好，物超所值；地理位置黄金地段，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好，购物环境也很方便，交通出行非常便利，不足的是早餐不免费，价格挺贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 地理位置更好 处在商业中心区 但大堂在七楼 不太好找 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装饰很时尚，早餐菜品还可以，就是需要另加；服务还不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心地段，出行很方便，周边很繁华；酒店的服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次朋友来都会点名要求住这里，周边环境很好，依势丹就在旁边，购物非常方便。酒店设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于繁华地段，但是大门不明显，前台办理业务速度很快，枕头舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务很好，但提出意见需加派人手了，酒店生意这么好，不能只是一两个人在，影响工作效率；总机有个别人员服务态度稍差，尤其是夜间转接电话态度不好，很不耐烦，让人很不舒服；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，价格很适中，性价比很高；服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的入口稍微有些难找，但酒店很好，装饰很时尚；前台的服务很周到，房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台人员服务很好，办事效率很高，优质的服务；房间很大，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，房间很舒适；周边环境很繁华，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，一至六层有商场。极好解决吃和行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边很繁华，房间干净舒适，窗外视野开阔，卫生间空间很大，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，前台服务很周到，但提出希望能加派些人手，高峰时段有些服务不及时；仅此建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边很繁华，房间干净舒适，窗外视野开阔，卫生间空间很大，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次客人来都会选择的酒店\n房间很好，但是酒店外面的马路让人很受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津日航酒店,帮老板订的，老板很满意。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很值得向大家推荐，以后有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心黄金地段，周边很繁华，出行很方便；酒店的服务很好，办事效率很高，一站式服务，很不错的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很优惠，超值享受；同比威斯汀等奢侈酒店要好很多，性价比很高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是步行街，出行很方便，周边很繁华；酒店的服务很好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适。酒店周边很繁华，吃饭购物很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心地段；服务很到位，房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，一站式服务；餐厅菜品还可以，服务很到位；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒适，前台的服务很好，很热情；办事效率很高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，五星级享受；酒店装饰很时尚，房间很舒适；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，值得推荐，有机会还会再来；会告之同事们以后也来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,周边商场和餐厅很多,交通也方便!服务热情周到!房间明亮大气!只是网速有些慢!性价比还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周末价格很优惠；服务很好！下次来天津还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很适中，五星级酒店里算是很划算；酒店的服务很好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行十分便利；周边环境很繁华；酒店的服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错、卫生不错。不满意的是软件服务和细节，房间迷你吧的薯片和方便面都是即将过期的，看得出是很久没人更新过了；卫生间的棉签只有一个外壳，里面是空的；浴袍很旧，不符合酒店档次；由于时常发现缺东西，入住2天中要经常打电话找客房服务要，比如更换食品、拿棉签、拿拖鞋浴巾等等，还经常要等个1小时还不来，不胜其烦，即使是日系酒店也没见过这么小气的，客房服务效率低且态度冷淡，不会笑吗？另外一个是酒店的日餐，鳗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常便利，紧邻滨江道，购物很便利，停车位置少，电视节目少，如江苏卫视就没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件都很好！五星级体验，会向其他朋友推荐来这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之很好的酒店，服务很到位；下次来还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心；酒店的服务很专业，五星级体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，够4星，位置佳，附近购物吃饭都很方便，酒店本身的日本料理很正宗，价格也比较公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很繁华，出行很方便，对面就是滨江道；酒店的性价比很高，比动不动就上千的威斯汀要好的多，而且服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置很好，出行很方便；周边吃饭购物十分方便；酒店性价比很高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津市少有的服务很好的酒店，下次到津还要去住。\n\n游泳池、健身房、桑拿非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗漱用品只有一套，催了多次，大概1-2个小时才送到，刚到酒店发现房间门不能自动锁上，修理后可以锁上。还电视节目少的可怜。隔音效果不是很好，出酒店大门口打的不是很方便，需要到大马路上比较方便。总体上太差了，唯一的方便就是边上有商场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間及服務都很好，就是電視可選頻道太少，沒有國內地方台。這是一家不錯的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度很好，就是服务员太少，解决问题的速度有点慢。不常住的房间面上有土，其他方面很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境很好；酒店前台服务很好，办事效率很高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住，感觉各方面都很满意，下次还会选日航', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good room sevice and gym center \n \ngood safety measure and rapid check-in/out \n\ngood house keeper', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，服务也很好。孩子们很喜欢游泳池和Jacuzzi.  这是第二次入住。第一次是酒店刚开业不久。只是感到，这么新的酒店，地毯已经很显脏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，绝对超值舒适，整洁干净，地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与香港的日航比，感觉少了一颗星，不过结帐的时候感觉比较好，只问了是否有消费房间的酒水，直接就给结帐了，没有等查房，比较信任', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般， 五星级的设施在屋里没有体现出来， 早餐不错，花样品种很多， 就是价格稍贵了些， 不知道正门装修好了没？', '短评打分': 5}
{'短评内容': "春节期间服务还是不错的'比较满意'地理位置非常好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，交通也挺方便，餐厅口味不大好价格也挺贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到天津都托朋友帮忙预订这个酒店，就是停车不太方便，但是酒店非常棒，软件和硬件都很不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,居住舒适,游泳池,桑拿很棒.有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，设施也不错，前台人员服务很好。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边很繁华；房间很舒适，酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各个功能区划分的很明确，服务很到位，性价比很高，周末价格很优惠；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很繁华，出行很方便；酒店服务很好，房间很舒适；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边购物吃饭很方便；酒店内的环境很不错，房间很舒适；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物非常方便、交通非常便利、卫生条件非常良好，服务很快捷，办事效率很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边很繁华；酒店装饰很时尚，服务很好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，设施也不错，唯一不足的前台人员太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都不错，就是上网收费费贵，100元一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一是大门位置有点难找，二是居然还要单收上网费，三是电视频道较少。其他购物非常方便、交通非常便利、卫生条件比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是上网要收费有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日航酒店，紧邻市中心比较方便。离火车站打车10块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物非常方便、交通非常便利、卫生条件非常良好、早餐有些单调、建议改善、电视频道较少、没有江苏卫视、建议增加', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Cost Performance很高。酒店靠近步行街、附近有各种各样的店铺、很方便。房间里很干净、而且设备是更新的、所以心情舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,居住舒适,游泳池,桑拿很棒.下次到津,还去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境很好，很繁华，对面就是天津最繁华的滨江道，是市中心地段；酒店的服务很好，值得推荐！还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门稍微有些不太好找，酒店旁边有座正在施工的大楼；酒店的服务很好，服务员都很热情，前台入住和结账的速度都很快，效率很高；推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐过来，很不错，酒店周边环境很好，是市中心地段，很繁华，吃饭购物很方便；酒店的服务很好，做事效率很高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于刚开业时服务质量，设施都退步了，但因为地理位置优越，楼下就是百货商场，地下还有很多餐厅，所以还是很方便的，不过高峰时间和全国所有的地方都一样，出租车很难叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住1326房间，煮水器里面有锈渍很脏。红酒杯和直线杯有手印，灯光下一照都是油花。没有开夜床服务。床上枕袋上有毛发。马桶肚上有尿渍。\n\n优点：退房很快。房间一次性用品不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正好赶上圣诞酒店门口的路全部戒严，是冲着ISPA订的日航，总体来讲性价比还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装饰很时尚，出行很方便，周边很繁华；酒店的服务很好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边有施工建筑，但周边环境还是不错，比较繁华；酒店的整体还是比较不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很便利，出行很方便，酒店的服务很好；有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，周边环境很繁华，出行十分方便；酒店的服务很好，一站式服务非常快捷；有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还挺舒适，购物也方便，旁边的津汇广场地下有简餐和屈臣氏，比较方便。床品和洗浴都还好。电视比较差劲，一开机，顺序是这样的，先日文，然后是韩文，英文，凤凰卫视，中央几个台，其它很少的几个中文台。虽说是日航酒店，也不至于这样啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错，就在市中心的中心，生活非常便利，楼下就是一个非常大的Mall，吃饭，购物都方便。入住时酒店门口正在装修，希望装修后环境更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正门在装修，也没有任何通知，去了才知道，连停车的地方都没有。就告诉我停在旁边的停车场，6元一个小时，等我从外边回来发现停车场关门了。只好停路边。前台服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置佳,在津汇广场上面,购物方便,房间内很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，只是对面工地在施工，很近。景色打折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，因为门前装修呢，所以还特意给房间升级了，还免费利用宽带，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台门童服务不错，地理位置极好，就是目前门口在施工，不大好找，早餐水准差了点，不太符合五星标准，服务人员也不到位，聊天啊发呆啊，我坐那儿吃早餐全过程也没人来问我要咖啡还是茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生，就在伊势丹对面。住宿的日本人很多，早餐基本上是日本餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净舒适。早餐也不错，最主要是性价比可以，紧邻繁华街道！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了五次了，每次去天津都会住，很不错，就是最近施工有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址还不错，很方便购物和吃到地道的天津小吃（不是传统的，而是大众点评上top的）。但是因为门口施工，必须从津汇广场进入。酒店前台在7楼，有点不方便。比我之前在香港住的日航服务略粗些，没有夜床服务。而且同事房间还多出来莫名其妙的电话费。另外我住的精选客房和同事住的高级客房没看出来什么不同，软硬件都没特别之处，只是多付几十块，觉得不划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合日本人口味的宾馆，如能赠送早餐就跟好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很负责的酒店，主要喜欢是分可以吸烟和禁烟的房间，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直住这家酒店，干净又安静且离商业中心很近。这次入住晕。旁边有工地施工，居然夸张的干了一夜，我换房间又没有。一夜没睡，下次肯定不住了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客人喜欢的酒店，每次到天津预订这个酒店，就是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还是可以的，服务态度不错，酒店设施也不错，周边环境也好\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通购物都很便利。很好很好。。。有机会下次 一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错！前台服务效率不高！早餐单调！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于天津不错的五星酒店，早餐好吃，整洁干净，服务到位！！推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望提高门童水平，请不要忘记你们的服务身份。很多的时候，开车接人的并不是司机而是客人的朋友，如果继续这么服务，我又怎么继续推荐你们的酒店呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐好吃，天津不错得酒店之一，推荐入住，（开业已经快3年了设施陈旧，如果住5星的话，我推荐威斯丁，和天津宾馆还有喜来登，日航也可以，但总是觉得差一点）个人意见，仅供参考！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员训练有素，房间非常宽敞，旁边就是津乐汇购物逛街都方便，早餐欠丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店很乾淨，環境優。服務也很好。可惜網路不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，浴袍和窗帘都是皱的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点优越，地铁上盖，老外都喜欢，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店能够将门前等活的车治理一下，干扰正常停车，尤其是忙时，平时还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，不过我在考虑是否需要重新装修了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，不如两年前那么干净了，但是周围交通确实很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,地理位置好,出行方便.各种设施完善，干净卫生，很舒适，服务很热情.早餐价格偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件都很不错~晚上很安静，睡的很好，附近交通也比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 干净整洁  酒店的位置也很好  出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着孩子去天津玩，冲着酒店有游泳池去的，没想到国庆期间竟然游泳池装修。假期去住的一般全是度假的，游泳池使用率应该是最高的时候却禁止使用，这个太不合理了。\n房间只给一套牙刷和拖鞋，致电服务中心希望送一套过来，没想到等了40多分钟。前台接待服务还不错，其他（门卫，清洁等）服务真的都不行。有待改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住一天   进出看见的全是老外   退房超快 不用查房 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，前台服务也很好，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是不好停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，很舒适，服务很热情，要的荞麦皮枕头马上就拿来了，就是卫生间热带雨林不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，环境也好！酒店很干净。房间舒服，服务也很好，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋feng', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施挺好，但是上网要花钱，6楼洗浴设备一般，不是太好，希望能改进。再就是一般都不含早饭，对于酒店来说也不是很好。楼下自动取款机不能取款，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常不错，环境好！就是周边交通有些堵车。酒店很漂亮，房间很大，很舒服，服务也很好。周边的商业设施非常完善，带着日本客户过来的，大家都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施好，深感温馨。不足之处是停车难，收费，每小时6元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比合适，交通便捷 紧邻伊势丹，地理位置好，地铁营口道站，滨江道商圈！！推荐入住！！开业两三年了，日籍客人居多数！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津市比较不错的酒店，早餐好吃，推荐入住价格适中环境舒适，推荐入住，地点好，交通便利！！！天津旅游和商务比较不错的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施都挺好，服务也不错，位置很好很方便。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都挺好，服务也不错，位置很好很方便。                                                                                              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，地理位置很好，出门就是闹市区，交通也很便利。下次还会考虑入住，唯一美中不足就是价格有点小贵。。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！位置绝佳，紧邻地铁站，出行方便。周围有不少高级商场，购物也很方便。早餐也挺丰盛的。配备了如厕后可温水洁身的马桶，很舒服！还有漱口水，润肤露', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都不错，紧邻滨江道。但是现在旁边有栋楼正在施工，晚上也不得安生。日用品上有点小气，大床房拖鞋才给一双，第2天做卫生都没给在加一双。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来客人，都指定这家酒店，看来是真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不够专业，结账时拿错账单，服务不够热情，但是硬件条件很好，希望继续努力', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都很好！特别是早餐，中西日餐种类非常丰富一流味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设计挺独特的。性价比不错，很方便，跟商场是连通的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优越，性价比很高。地理位置也不错，楼下有很多好吃的，还能逛街和听相声。下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很好，购物非常便利，交通也很方便，但早餐因人而异，非常不好。上网单独收费，在四星级服务项目里没有免费上网吗？小酒店也是免费上网的呀。少赚点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末价格还不错，酒店设施和服务都挺好的，位置也比较好，吃饭逛街都很方便。上网一天收费100元有点不合理，网络也不好时断时续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，床很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间很干净整洁，服务非常好。是个性价比非常高的酒店！下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I stay here for the second day\nThe room is very comfortable , bathroom is great\nwalking distance to all major bank and shopping mall\n \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，出差基本都订那里。会推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goog location , next to subway with all major banks\nthere is a big shopping mall next to the hotel\nhowever the hotel front entrance is not no the main road  , a bit  difficult to get Taxis  \nclean and', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带了日本客户入住，条件尚可，价格太贵。居然上网还要收取上网费，每天100元，简直是抢钱。太落伍了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境太差。也许是因为隔壁正在建大楼，乱哄哄的。\n大堂在7层，也不方便。一楼没有5星级酒店的气派。\n上网每天要100元，太宰人了。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通条件便利，出行条件好，购物十分方便，早餐品种挺好，中餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也周到，位置更加优越，出门周边很方便，室内装修风格时尚，床很干净很软，超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次老板来天津，都给老板都订这里\n老板都很满意\n以后还会继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通便利。房间、浴室都干净整洁。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店下面的有商场，很方便。而且还是日系的酒店，服务等各方面都很好。早餐很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，卫生间空间大，配套的卫浴产品非常齐全，还有漱口液，很清爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，服务好，适合休闲及商务住宿，酒店内设有SPA美容等，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出行比较方便，酒店服务还算到位，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,住着也很舒适。适合商务以及休闲，最主要是挨着商业街，很方便哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司日本的客户到天津都会住的地方，就是早晨打车不太方便，很堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度也很好。有泰式spa，不过没来的及做，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，地处繁荣地段，外出购物非常便利，服务到位，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁，浴室舒适，环境清洁，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于天津商业中心，津汇广场里，旁边有伊势丹、金钱豹、大渔烧烤、还有一个教堂。。。感受着天津的古老与现代完美的融合，到晚上都很热闹。。。房间很日本化，东西很细致，电子化。床垫很厚，非常舒适，毛巾很干净。但是空调好像制冷差一些，声音较大。最大的问题是停车，酒店没有自己的停车场，车要停在津汇的地下，6元/小时，每天又要花掉一百多。。。。希望酒店能够与津汇协调停车相关问题，更好为客人提供人性化的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是交通好，离westin近，住不到westi的时候，就住这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。房间很干净，楼下就是商场，非常方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我安排的房间是朝着施工楼的，天津的施工居然是一天24小时的，晚上吵的根本没法睡，前台还说没房间了。为啥和我一起出差的日本人同事中，没有一个人的房间是朝着施工楼的呢？中国人欺负自己人，真是无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很到位，环境很好，但因为处在繁华地段，交通有些拥堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，设施良好。可惜商务中心小会议室是400元/小时，却没有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处天津市南京路商圈核心地段，吃饭、购物及出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员工作失误还不肯承认，对于如此服务态度很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很多日本人入住。前台服务不是很好，欠缺热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，日航品牌我认同，不足的是夜间房间新风换气噪音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，旁边就是大型shopping mall, 都不需要出门，直接过去。早餐很好。位置很好。还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常干净好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都满好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原有房间情况不明,酒店哄我升舱了. 原本想换个连通房,现如今调到 行政楼层去了. 这回出血大了去了.呜呼哀哉!逢商必奸.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很多次，酒店服务很到位，地理位置佳，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也干净。可以积累国航知音卡里程，这个很好，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了五一期间价格贵了点之外，其他都很好,附近的桂园餐厅真是火啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉客房设备有点小损坏且没有及时修理，服务感觉没有上次好。总体还可再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间不错，浴室也不错。下次去天津还住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地处和平区商圈核心，购物出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处天津市和平区闹市中心，购物和交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一流，酒店的设施，配套和服务更是没话说，下次去天津我还是会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '907房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is good to me.  Room is clean and tiday. Politely service.  Location is convenience from airport to their hotel. Feel comfortable when stay there. I will come again for next time.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的······早餐更是一般的·························能不能有点5星得样子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Quite good hotel and the service is good as well', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为便利，靠近商业繁华区，购物餐饮很方便，不足的是电视节目太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津日航酒店再次入住了，非常满意，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正门在单行道上，叫车不太方便。\n大厅在7楼有点意外。\n但房间较现代，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good and service is OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过行政房间,入住在21楼,但速度还不如普通房间的入住速度快,很奇怪设这个行政专用柜台有何用?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高,退房尤其花时间,每次入住都碰到这个问题,提前20分钟退房,结果还是晚,无奈\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,空调也很暖和,房间服务也很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错,交通也方便,就是入住退房比较花时间,需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适。购物方便，夜景很漂亮…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好设施管理好注重细节性价比高不好的是停车收费且很贵停在低下一点折扣都没有，窗户开不了到夏天阳面的房间会很难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入主了,各方面都还不错,地理位置方便,价钱也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很干净,早餐也比较丰富,就是酒店大门不太好找,总台在七楼,六层以下是商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,服务好,卫生好,交通便利,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床很舒服，卫生间不错，就是电视选台太少了。酒店工作人员服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店交通方便，在市中心商业已，楼下就是购物广场和地铁站，酒店设施还不错，也比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店恨好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 都不错，就是没有车位，有点儿美中不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常感谢你们！祝你们过年快快乐乐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津市一家不错的涉外酒店，早餐好吃，交通便利，性价比高，推荐入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处滨江道繁华商业区，地铁公交都很便利，房间整洁，设备新，是一家服务很好的涉外酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，服务好，性价比也好！\n早餐好吃，推荐入住！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较不错，稍微有点贵，但是还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常适合商务出差。服务细致专业。下次还是会入住天津日航酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去天津肯定是入住这个酒店了，环境好，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，服务也与酒店的价位很匹配。总的来说入住感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带收费很费解，那么大的一家酒店，连宽带都提供不起吗，号称5星的酒店。能入住就已经说明你顾客的消费水平，也希望酒店不要计较这些小细节。出门打车不是很方面，酒店门口不太明显，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生田间可以，购物特别方便，交通出行非常不便。早餐质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是早餐再便宜一点就好了。客人每次来指定的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全问题是不错的，有房卡才能进去7层以上，但是宽带收费很费解，那么大的一家酒店，连宽带都提供不起吗，这是我住过的，唯一一家，宽带收费的，号称5星的酒店。能入住就已经说明你顾客的消费水平，也希望酒店不要计较这些小细节。出门打车不是很方面，酒店门口不太明显，第一次去还以为进错了写字楼。门口的行李员也不是很主动的帮客人拿行李。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净整洁,服务还有待提高,订个破车跟你没完没了的确认,要求签字,都半夜11点多了还要求我签字确认,押金都交了,还怕付不了你那几百块车费吗?不理解.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件不错,服务有些郁闷,订的是行政房间,在21楼办理入住和退房手续,结果比7楼的普通柜台还要慢,不明白设这个行政前台有什么作用?\n还有就是上网收100元,不是掏不起这个钱(我住的是1000多的房间),就是觉得这个饭店有些穷气,你就差那点钱吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住，整体感觉良好，卫生条件不错，标准的JAL饭店。\n只是酒店正门比较背，不好打车，如果能提供叫车服务，就更满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Verygood,目前住过800元以内最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本人入住的比较多.\n火车早上到天津后就去了这家酒店,但被告知必须12点后才能入住,否则加收半天房费\n或许是生意太好不在乎散客生意,在北京同样是5星的酒店从未遇见类似情况,另外天津很奇怪,上网100元/天的规矩如何制定的，不是付不起这个钱,只是觉得这个规定也太脑残了吧,穷疯了还是怎么的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置便利，中心繁华区，设施简单而不失风格。\n天津市不错的几家酒店之一，推荐入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲还不错。就是对于5星级来讲有所欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 周边环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津日航酒店紧邻南京路滨江道商圈，性价比高，推荐入住，要是上网免费就太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很多日本人入住。酒店的服务很好，早餐很丰富，房间比较安静，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，就是29度的室温太高了，其他都非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，比较方便,但价格较高。在市中心，比较方便,但价格较高。在市中心，比较方便,但价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，性价比高，地点好，安全可靠，设施新，推荐入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高交通便利。早餐好吃，推荐！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很合适高端客户居住！如果赶时间，还可以搭乘地铁，离地铁口非常近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津日航酒店紧邻南京路滨江道商圈，性价比高，推荐入住！！早餐也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施新，性价比高，商务人士首选！！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里的温度达到了30度，室内外温度相差太大很容易引起感冒。\n距离商场特备方便\n但是距离马路太近了，我在16层都能听见马路的车声，。。。还有隔壁的异响。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利、购物方便、早餐单调、电视频道较少、停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁,地理位置很好，购物方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整洁干净，说不上豪华却有着一份精致。开关是液晶触摸屏，很人性化。缺点就是酒店有点老了，毛巾浴巾该换了。六楼的SPA名不虚传，值得体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻滨江道繁华商圈，地理位置很好，价位合理！！值得中产阶级和公司白领入住！！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先就是性价比高，交通便利，早餐也挺好吃，尤其是和以前相比结账很快了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很不错，只是比较难找哦。\n\n建议在路口街口设一个醒目一点的指示牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始在天津都是住日航，现在看性价比太差，今后不会住了。\n装修太一般，价格到5星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超级高的一家酒店！推荐入住！！交通便利，早点也很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，而且各项设施及服务到位，地点也好，在最繁华的区域。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合理推荐入住！（建议：希望像其他酒店（例如：威斯丁酒店）学习能给入住客人提供地下免费停车券，不仅限于行政楼层）拜托了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业有两三年了，设施稍微有点陈旧，但是基于性价比考虑，在同等级酒店中属于中等偏上，还是很不错的！[但是涉外酒店和同区域相比较而言，威斯丁和莱佛士会排第一和第二，而日航只能在后面。（因为日航设施比较简单，没有华丽和烂漫气息，典型的岛国根性的设计理念，而且单价要比另外那两家低4-5成）]\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中档偏上的酒店，性价比合理，但与君隆威斯丁酒店和莱佛士酒店稍有逊色！（但性价比合理，推荐入住）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的酒店,服务细腻 , 行政楼层的视野非常开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务生很热情，早餐也挺好，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,服务热情,设施先进,装修时尚,性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，日航标准，很不错。就是前台服务稍微有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利。服务不错，周边就是大型购物广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津星级酒店中不错的酒店，早餐很好吃。推荐！\n设施新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，硬件设施完美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日航酒店一如既往的好，设施服务都不错，出差很安心的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议入住，性价比太低，除了位置不错，早餐和房间实在很一般，最多算个四星涉外标准。\n而且有一面正好对着旁边工地。彻夜施工非常吵闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店从服务到环境都很好，已经住过无数次了，而且位置好，直接在南京路上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店里面，性价比还算可以，所处位置也比较繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会来的，还可以，新酒店，设施不错，到处都能听到服务员的天津话，巨逗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，房间的设施算一般，前台的服务挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天津市数一数二的酒店，设施新，服务好，性价比也挺高，早餐挺好吃！！推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了。\r\n浴室是最满意的。淋浴室内非常非常宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到天津都住着，不错的酒店，房间干净，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津几家不错的酒店之一，设施新安全舒适，性价比高，值得入住！推荐。早餐也挺好吃的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很温馨，交通比较便利，给朋友定的，很满意，现在的价格比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围配套设施齐全，交通便利，就是门面不太好找，环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天津算是比较不错的酒店，交通便利，滨江道商圈，购物外食都很方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，还会再次入住的，周边配套设施很健全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，各方面条件均很好，物有所值，还会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，配套设施齐全，环境舒适，干净卫生，服务态度佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备设施不错，服务也好，就是门头不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也挺干净，周边商店多，挺方便的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车要付钱，门口服务员态度一般。房间还是有些小，很日本风格，床还是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，房间也挺干净，周边都是购物的地方，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我為人预定,她表示酒店整体不错,地理位置方便，非常舒适。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错。就是停车有点不方便.周围的交通倒是还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，属于滨江道繁华商业区，酒店设施新，舒适，性价比合理。\r\n推荐入住！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，早餐不错，出行交通也比较方便．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适，性价比高，推荐！由于潼关道到长沙路施工需要绕行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐，天津星级酒店中，日航的性价比，地理位置，舒适程度都相当不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的***********************', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及服务非常好，地理位置优越，交通方便，公司去天津出差的员工都喜欢住该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置好，出行方便，每次公司有员工出差都喜欢住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是check-in要在中间层 有点麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日航的卫生间是最值得赞赏的，不是别的的酒店能比的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入口稍显隐蔽，服务中规中矩，房间整洁有序，下次我还要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，也很舒服，地理位置也很好，出门就是商场，唯一不足就是酒店旁边有工地正在施工，夜里会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次，各个方面都是很不错的酒店，希望成为到天津朋友的首选酒店，加油！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置是很好，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，具备酒店满足舒适度的要求，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.很舒服.但是价格优点高,没地方停车,服务质量一般,住的是行政客房,休闲区域倒是不错.食物都是免费的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东西很干净，位置很也好，设施很周到。逛商场逛景点两相宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式风格,内部不错.外部环境较差,施工夹杂着商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式风格的装修 简洁 只是check-in不在一层挺麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。酒店的设施很好。服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个细节都透着日式风格，非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错！性价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间马桶有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 只是位置差了一点 停车困难 如果不开车的话 坐公车打车都很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，停车太贵了，内部环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找酒店正门费了了一点劲，不临街，建议酒店设醒目点标志牌。\n大堂在7楼！呵呵，不算缺点。前台接待还专业。\n住的还行的！赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式风格，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很喜欢\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店地理位置非常好,设施也很棒,就是价格有时候稍微高一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的那天大雨，还好酒店和写字楼在六层相通，听着外面的雨声轻松穿过楼间走廊办理CHECKIN，感觉真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出入不便。门前的路是单行的。南京路入口到晚上是关闭的，守门人让我从逆行进入。另外，停车问题，白天门童会让停到地下车场。但晚上11点多门口停着的车就基本没了。可以把车放门前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业的时候住过一次,但后来因为价格还是有点高,所以一直就没再住了.隔了快一年再次入住,还是很不错的,各方面都挺满意的,如果价格再能下来一点就更好了.\r\n位置绝佳,下面有百货公司,各种餐厅,非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点好吃，客房舒服，性价比高，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日航的早餐不错，但是在换日元方面有限制，最多每人每天3万日元，这一点不太方便，希望改进。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,下次推荐其他客人来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间也比较舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐时服务员用天津话聊天的现象比较严重 实在是跟五星级太不协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的叫lucy 李的女服务员态度超级的不好！都想投诉了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuo ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店享受不到五星服务，保安服务非常差，值班经理对客人态度恶劣，把一切错都推给客人，店大欺人，谁住这个酒店谁倒楣，难道花钱卖气受吗？除行政套房免费停车外，其余住店客人按小时收取停车费，每天光停车费就100多元，这不欺负人吗，我劝大家都不要住这个酒店。上述所说，完全真实，我已向消协投诉了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务人员尽让不会说日语，态度相当的差，我清晰的记得胸牌叫lucy li的一个女服务员，和客人说话语气就像是打仗，很不满的态度说你等会。无语了？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个宾馆还可以 服务态度很好  位置不错是不错 处在繁华区 唯一的缺点就是处在单行路上,不面对主干路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算不错，在市区，比较方便，设施也蛮新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没的说哦！卫生间淋浴设计不合理，导致下水有问题，拖鞋沾水死滑，我摔了个大跟头，后来投诉的解决结果是给换了房间和免费早餐，因为是日航，在排队退房的时候感觉明显对日本人比对咱们中国人热情效率高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错,性价比高!服务态度一般,但总体推荐!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于繁华闹事,性价比高,但服务员质量有待提高!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹市，楼下就是百货商场，地铁营口站就在酒店地下一楼，还有屈臣氏超市，购物吃饭交通都很便捷，去五大道步行二十分钟左右；酒店是日式风，故清新淡雅，令人倍感舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，性价比还可以，望今后服务有待改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望天津日航酒店在服务员在素质上，加以培训，举个例子（在7楼吃早餐时，厨师之间聊天把客人视为空气，也许外籍人士听不懂，可是中国人听了之后感觉这家酒店员工的素质很低，用天津话在客人面前聊天，跟准五星级很那匹配）以上是个人意见，仅供日航领导参考谢谢！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津日航酒店的免费车位太少，只有六个，如果设免费车位的话希望多设几个，否则就不设，希望每一位入住的客人都享受免费停车的权利，否则就像威斯丁酒店一样都停到地下收费停车场，否则客人感觉很不公平！（谨代表个人建议）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地点好，周边好热闹。不过就是旁边的教堂早上会打钟，吵醒了。另外停车收费的，因为是跟商场写字楼共用的，所以周末就停车位很紧张，要等好久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，管理也不错，性价比比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，不愧JAL的美名。交通方便，楼下就是地铁。房间很干净，也很安静。就是正门太难找了。下次来天津还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，设施和管理都很好，去天津出差值得住。周围很多工地，有些乱，进入酒店后一切都好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一间酒店,设施比较新,装修风格很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很奇怪，我无法形容，你不能说人家的服务不好，但是我最不能接受的是对我们的同胞和日本人的服务不一样，我不仇视任何民族，但是我亲身经历前台接待的不冷不热的培训式服务和旁边一位服务员看见两个日本客人90度鞠躬再加上满脸堆笑及日语服务的奴颜婢膝，我靠!我当时的感觉简直就是回到了我没有经过的抗日战争时期！请相信我。如果你要到天津坚决不要住这家酒店！反正我是不会再住在这里了，有血性的中国人请支持我！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室不错 特别宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,地上免费车位太少!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高!地点超好!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，不过装修风格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在商业区，吃饭购物都很便利。酒店的1至6层是津汇购物商场，地下一层各种美食。酒店是日式管理，价格虽然比本市同星级酒店略贵些，但是服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择住日航酒店，仅因为它是日资的，但是服务人员的日语还有待提高，一起去的日本客人要烟灰缸时费了点儿时间，其他感觉还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞！卫生间简单但不简约！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错， 现在每次去天津都住日航。 这次不知道为什么房间有油烟的气味， 但后来酒店也立刻给我换房了。服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，地点超好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，但是免费停车费少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体和不错，性价比也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心商业区,交通方便.房间内干净整洁,装修简约时尚.唯一不足之处就是旁边有个正在建设的工地,朝南的房间偶尔会有些噪音,不过声音不是很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店，为天津之行带来了很多舒适和便利。多要了两瓶水，送来着实花了点点时间。。。呵呵，不过总的来说还是很棒的！推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都非常不错，但是早餐另附价的话不划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，而且行政层餐厅不好，早餐品种太少，价钱太高，自助晚餐没什么吃的，还那么贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，果然是日航的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，入住停车不免费，很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'in downtown, good facility', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'location is perfect', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在天津算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施也很不错。酒店没有停车位太不好，至少住店客人应免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基本舒适，服务尚可，这都是5星级酒店本应具备的素质。值得一说的是价格比北京的昆仑饭店还贵，却不带早餐（昆仑饭店的大床房送2份早餐）；大床房内拖鞋、浴袍等只放置了一人份。到店时间较晚，由于酒店前台极其错误的介绍，导致原本第二天要去航母公园的计划未能实施，非常遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店在天津设施新,我推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比合适,设施新!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次停车很方便,不用等就有车位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间没有想象的那么干净，而且很多地方已经显得很陈旧了。另外，男士的按摩池的房间已经发霉了，感觉很不舒服。觉得不是非常符合五星级酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还可以，市中心出行和逛街都方便，就是前台效率比较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不较好，干净，维护的不错。只是前台入住办理速度比较慢，有时候只有一个工作人员办理，其他3人站在旁边观看，好像设备不配套。\r\n对于天津市内来说比较方便，但是去滨海就有些不方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。地理位置好，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，大堂在七楼，不好停车。日籍员工服务和本地员工不在一个档次，敬业度无法比。总体来说一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这家酒店在天津可能算不错了。满意的地方是健身中心服务比较好，设施也不错。不足的地方是酒店整体的服务意识不是很强，有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式风格，有留日经历的朋友会喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉很好，地理位置极佳，酒店环境超出想象，停车很方便（大年初四），服务很好，下次一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在伊势丹对面很方便，而且离车站也不远。\r\n开始没有想到房间的采光会这么好，而且浴室也很大、很干净。\r\n房间内设置也给人以清新明亮的感觉，主要采用的是玻璃钢装饰。\r\n这次居住日航酒店真的是一个惊喜，我想下次去天津还是会住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及卫生条件较好，尤其是地理位置没的说，太方便了，下次去天津还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一向都很喜欢这种新张不是很久的酒店，这种国际性的集团旗下的连锁酒店，对于我这都是舒适、专业、整洁的保证。酒店的早餐也不错，特别是有几乎道地的纳豆可以食到。小小的不足是健身中心的游泳池，不是头顶可以看到阳光的那种，依靠室内的灯光，总是感觉少些生机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只睡了5个小时，但的确是一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次选酒店就这家，如果不在意浴缸并且更在意交通通行的话，假日也不错。总之，日航目前是我的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好得没话说，出门就有很多商场，很方便。房间设施也很人性化，尤其是浴缸和出水很足的花洒！只是枕头太软了，有些不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice！ will be back', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较专业，适合商务旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在其他方面还是不错的，就是宽带收费但还不怎么好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，出行交通方便。就在硬件和软件也都不错，在天津可以说是最好之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航，还是这个样子啊，很好。\r\n这次觉得还是靠近巴贝拉这一侧的房间更好一些。如果有的选的话，这一侧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务挺好，设施较齐备。可以作为商务入住选择。但交通不太方便，门前是单行道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适,宽带不好用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好,服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店宽带收费，小气！最差的是收费还不好用！差劲．\r\n\r\n其它还好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池水太凉,按摩池水太热---无法使用.\r\n工作人员服务质量比较差,两个人住的房间只有一套洗浴用品.\r\n房间的电视总是没有图象,要找服务生来修--很奇怪.\r\n卫生还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，尤其6楼的ISPA,很专业，就是酒店价格太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津市数一数二的酒店，地点超级无敌好，缺点：免费停车位少，不好停车！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务很好，出了电梯不是特别方便，不能直通地下 车库之外都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费停车位少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好，免费停车位少得可怜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置绝对不错。但是服务太差，不知是不是对日本人和韩国人的态度会好些，我大概早上7点左右到酒店的，通过预定，前台告诉我没有房间只能等到两点以后才能入住。前台就让客人在大厅等到两点。很是不爽！！！退房之后我发现火车票丢了，以为留在了房间里，打电话到酒店前台，前台说说给问一下打扫房间的，一会儿会给我回拨回来，我等了半个小时，终于打电话去问了，前台才说没有找到。所以我觉得酒店的前台服务非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切皆很好，很熟悉。下次还来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，硬件不错，就是日本餐厅很贵而且不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度和住宿环境都很棒，水果、下午茶、早点都很不错，很值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店看似很贵，可是算上店内的配套服务，就很划算了\r\n更主要的是让我爸妈很开心是最重要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不是很大,但是毕竟是5星级酒店,配套设施都是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设备，服务好，免费停车位困难！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以，天津数一数二！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车位少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住日航，貌似很多港台明星都住过这里，地点对于外地朋友或者年轻人很好，出门就是天津最繁华的滨江道了。\r\n大堂在7楼，用房卡刷卡才能进入客房楼层，所以有朋友拜访就稍有不便了。\r\n价格小贵吧，我朋友说，楼道看起来就跟日本的快捷酒店感觉似的，住的是11层最便宜的598元一晚的高级间，我自己觉得还可以吧，有点小，朋友觉得就是“住一两天还行，时间长了，觉得有点小”。\r\n停车确实不太方便，地下还收费，价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航的酒店一般都不错，值得推荐。这家酒店在南京路中段，位置不错，出门也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对日航的设施和服务都很满意，\r\n但是对日航没有免费停车位，而是要去地下收费停车场表示遗憾，经常住凯越，喜来登都有很多免费车位，日航没有车位停在日航附近总是有被抄牌的危险！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐贵！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好\r\n服务好\r\n就是没有停车位！！\r\n停车要花钱停，如果停在便道上还有可能被贴条！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，在市中心。购物，交通都很方便。酒店自身硬件挺好但是服务水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始我定的精选客房，我男朋友先到的，他说不好 就改成了行政那个。感觉这个价住这样的酒店不值得。除了地理位置很好 别的方面感觉和一般五百块左右的酒店没什么区别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务可以，但是每次结账总是排队！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，但停车位少得可怜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的私密性很强，使用房卡才可以乘电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天前台的服务不够好，可能是比较多外国人的原因吧，整体住的还是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是旁边有一块工地正在施工，晚间有些噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住日航购物超方便,500米之内有津汇,号外,国际商场,衣世单.马路边美女如云,非常养烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，不过个人感觉价格还是有点高了，快700了还不含早餐。宽带也不免费还很贵．天津的酒店不应该这么高吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，很温暖，如果能含早餐就更好。提前或者延后都得到前台支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 但是有点像酒店公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，位置也很好，不过就是价格有点高了，标准间698元不含早餐和宽带，在天津应该是五星的标准吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到 每天晚上有小点心 房间很大 早点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新，设施不错，就是我的房间电视不好，最后也没解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住很满意，主要是不要选择耀华中学那侧的房间，那面外面正在施工，劳动者很勤劳早上就工作了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是给外国友人定的话，这家酒店没的挑，我选598元的房间，到店后升级到了行政楼层，一些服务，例如洗衣服务，下午的一些西点等等，地点很好，购物中心。\n唯一的缺点就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心地理位置好，舒适度很好，价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好很新很喜欢,位置在中央商务区这边，购物逛街娱乐都很方便,性价比很好.值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店,服务也很周到,地理位置交通方便,房间里很干净,设施也很完善,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各个方面都不错，位置也方便，我挺满意的，值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各个方面都很好,服务也很到位,卫生条件也很干净,酒店设施也很齐全,值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，尤其适合逛街！大堂在7楼，比较不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于繁华商业区，酒店硬件不错，服务还可以，就是宽带费用比较贵，4元一分钟，100元封顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合星级标准，价格稍微贵点，但还可以接受，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,很方便.我到的那天是周六中午,可酒店说我定的房型要到下午2点才有房,没办法,只能加了钱住行政楼层.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，在市中心。环境及服务都很好，就是价格太高了。适合商务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是不错，就是价格有些贵吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 但是价格有点贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，位置很便利，但办理入住时比较麻烦，如果两位住一个房间是大床的情况下就要两个人的有效证件登记，别的 城市的酒店都没这么麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，如果有机会还会选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，服务也挺好的，比较干净整洁，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，酒店正门不在主干道边，感觉不适很方便。上网比较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，环境也不错，性价比高，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都挺不错,位于市中心,离步行街很近,而且去机场也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不菲，卫生还好，地点太差，存车不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不是很好，设施很一般，给人的感觉昏昏沉沉的，下次也不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部装潢不够细致，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装潢我很喜欢，不像大多数酒店那样老气压抑。而且房间是禁烟的，这点倒是不错，既保证了不吸烟人的权益又使房间设施不遭到破坏。位置其实蛮好的，就是门开的有点那个，非要开在马路后面，周边地区单行道N多，不知道怎么走的确实就不好找了。\r\n提醒一下如果有朋友想要入住的话，最好和出租车司机说酒店的地址就在津乐汇旁边，这样比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新加坡朋友和一位经常去日本旅行的朋友住的，只提供他们的意见作为参考。个人也去逗留几小时，感觉还不错。只是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秉承了日本服务业一贯的严谨认真的态度,很适合日本客人入住。优惠后的价格则比一般同等级的酒店贵出很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津现在最好的酒店 ，就是不管早餐不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店.<br />\n我很喜欢. 豪华间真的很舒服. 洗手间很宽敞, 床褥很舒服.<br />\n就是SPA太贵, 据说不是酒店经营的.<br />\n如果酒店方面能把出租车队管理得再有秩序点就好了.<br />\n好象好存在服务生帮出租车司机拉客收取小费的现象.<br />\n希望下次去的时候能有所改善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，在硬件方面没得挑，因为是日本人管理的酒店，房间布局颇具日式特色，卫生间的门竟然是推拉的，本人住的是单人标间，一张大床，房间足够大。很喜欢酒店的地毯和被子，很舒适<br />\n<br />\n但也有一些缺点，说是南京路上的酒店，但在南京路上并没有正门，而正门开在后面非常不好找的小胡同里，叫潼关道。另外，就是酒店的大堂在七层，说实话，从门童的服务素质上就能看出一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于2007年7月份去天津保税区看车展的时候入住的,对日航酒店的管理和服务都相当满意,门童和前台服务态度超好,而且前台男生比较帅哦,哈哈~~<br />\n<br />\n酒店卫生也没的挑,卫生间超大的,而且是洗澡间和卫生间是隔开的,这样比较卫生吧.因为不是旅游,而且是开车去,所以不知道离一些旅游景点是不是很近,唯一不好就是地上停车的地方不是太多,回来晚了要停到地下,不过,不用', '短评打分': 3}
