{'短评内容': '感觉服务还是很不错的。里面条件也还好。不过比楼上酒店贵，没有楼上酒店条件好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狠漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不含早餐，屋子和床都挺大，不知道能不能加床。酒店位置还算不错，虽热离景点不是很近，但也不是太远，好像没有停车场，但附近有停车的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很不错，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大！！！里面的圆床也很有情调，上网速度快，房间里打游戏很爽，地板卫生方面感觉一般，总体来说，还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，还给我们免费升级成了套房，电脑什么都有很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一在这家住非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间很大，床也挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，位于市中心，出行方便，到钟楼2站路，房间比较大，设施可以，唯一不足的是卫生间太小，淋浴设施太小，仅一个人大小，太小，卫生情况还可以。从价格上看值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天了，感觉很不错，帽子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，很好找，机场大巴在阿房宫维景酒店下车，马路斜对面就是，楼下有魏家凉皮，后面的东县门也有很多吃的，走路到钟楼，回民街大概20分钟，回民街逛累了，打车回来的，车费9元，房间里面有电脑，wifi信号也很强，就是卫生间感觉有点小，其他都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯。不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，各种服务不错，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，设施齐全，适合家庭居住，由于酒店位于商住两用的楼内找的时候还真费了不少劲儿，楼下就是商场吃饭买东西都很方便！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，酒店在一个广场里面，位置不是很好找，我们当天纯粹运气好，凭借直觉误打误撞找到的，进房间枕头都没放好，怀疑是否认真清扫，网络时好时坏，不好用，不过房间是挺大的，房间也还算漂亮，到钟楼呀，回民街，火车站，古城墙等都很近，比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚去感觉前台挺旧的，以为房间不怎么样，进了房间才发现，确实挺不错的。以后去了还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不敢细看 墙皮都烂了好多 隔音太差 半夜两点多隔壁几个陕北口音的男人说话听的清清楚楚 过了许久他们喝多乱喊乱叫又把我吵醒一次 但是在网上预付房费可以住到下午六点很划算 电脑是网吧系统 可以玩很多游戏', '短评打分': 4}
