{'短评内容': '订的三房两厅，老板免费升级为四室两厅海景房，房间宽敞明亮，干净卫生，卧室和阳台正对海景，可以住7-8人，适合家庭或几家一起住，孩子们开心极了！小区对面就是三亚湾，过了街就可以下海游泳，下次来还住糖果公寓！谢谢老板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住糖果公寓了，离椰梦长廊很进，对面就是三亚湾，因为一行四人，菲姐免费给升级了豪华海景双床房，夜晚可以欣赏三亚湾、凤凰岛、鹿回头夜景，很美，父母住的很满意，就是忘记拍照片了，有些小遗憾，下次来三亚还会入住这里。补充一句，去机场很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上约定的是蓝色海岸兰海花园三期，实际给我住的是马路对面的碧海蓝天小区，碧海蓝天小区是一个很老的小区，估计装修大概有15年左右，房内有一股严重的霉味，居住及卫生条件大概相当于一个县城级招待所的水平。不过位置确实很方便，在海边，去哪个景点都很方便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一线海景，视野超级好，房价300的话阳台起码价值200.呵呵，开玩笑啊。老板服务也不错，门口就有吃饭的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的入住很惊喜噢，房间很有家的感觉，超级舒服，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，价格适当，性价比超高，干净卫生，住着很舒服温馨，一共定了两间，真心感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修雅致，进房间感觉蛮好的，空气也清新，而且老板菲姐人相当不错的，总的来说，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，可以看到海可以自己做饭，老板非常热情有求必应哈哈，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，在房间躺着就能看见大海，价格也便宜，总之房间的性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们所住的房间很漂亮，非常干净，舒服，的确是一线海景的房间，看海效果很好。尤其是接待人员安哥很热情，把房间及周边的情况交待的很详细，倍感温馨。这两天的住宿整体感觉非常满意，下次来，一定还订你们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务态度很好，打包带放错地方了，以为是落在宾馆了，老板很积极配合寻找，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安哥和菲姐他们的服务很贴心，因为带着孩子没少给你们添麻烦，房子的装修都和描述一样，小区设施很到位，楼下泳池孩子最喜欢，下次旅行还要找你们谢谢啦！真的是一个愉快的假期~', '短评打分': 5}
