{'短评内容': '每年上岛都住这里，方便舒适。弟弟对酒店里的各种石像都很感兴趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，早餐品种多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了上早课来预订，各方面都可以，毕竟在普陀山已经是一流了，服务不错，从礼宾接送到总台服务，客房服务都很及时。一个小缺点洗浴用品档次稍差，与酒店档次不符，可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，去哪里都比较方便。本来看中房间有小冰箱所以才订的房间，后来试下冰箱根本不好用，因为要存母乳，一定要有冰箱。后来在房屋中心的帮助下，存到她们自己冰箱了，非常感谢那里当天值班的姑娘跟大姐！希望能把硬件服务提升上去！！！在他们餐厅吃的晚饭，感觉菜太鲜了，回来一直喝水，有点失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，近普济寺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒適豪華，近廟宇，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在普陀山岛内，离普济寺不远，房间大而干净，环境也很清净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错就在普济寺旁边，烧香很方便而且位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般 不咋地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，服务态度热情，有码头接送服务，早到了，也让我们先入住了，就在普济寺旁，下次来普陀山还是住这儿吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山息耒小庄靠近普济寺，环境幽雅，干净又卫生，设施完善，服务周到，房间舒适，下次再来普陀山朝圣再入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，差点没赶上浪费了，最后还是幸运终于没误点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程订的房间价格没有比在酒店直接订便宜，在酒店订还包含双早。如果要发票的话还要携程寄，并且需要另外支付费用，总的感觉携程的服务大不如前了。以后再也不会用携程了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置好是大优势，因为距离普济寺很近，上早香就很方便，而且从普济寺的停车场去各个景点都很方便。酒店室内环境也比较好.住着放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第n次入住息来小庄。感觉这次最好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。环境很好，幽静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高了点，性价比一般，不过就是地点方便去普济寺，适合一早去许愿的人住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在息耒小庄六间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房价有点贵，环境不错，酒店门口就有公交站点，而且离普济寺很近，到哪都方便。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会推荐只因为该酒店地点好，交通方便。但讲到客房服务和收费，真的有待改善。客房清洁比较马虎；本人住三天，只提供两包咖啡，要续加的话每包即溶咖啡收取五块，总体感觉与所谓的四星级酒店的标准很有差距了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烧香特别方便,在浦陀山算是最好的酒店,服务一般,性价比不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店居住不错，离敬香之处很近，服务很好，就是觉得有点小，不过在那能寻这样一个住处甚是不易呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，中餐厅不错，海鲜好吃。周边设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与普济寺就隔了一个佛教协会的院子，凌晨去参加‘普佛’很方便。装修有点旧，不影响功能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是太挑剔的顾客，这家酒店还算是比较干净的。我们住的是副楼，和主楼相比设施比较陈旧，门卡好象经常会开不了门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挂牌四星,交通很方便,邻近普济寺,分主楼和副楼,主楼四星标准,副楼近三星标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错房子有点湿气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花洒太糟糕，害得我冼澡用了差不多一小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还不错，干净卫生，交通也很方便，出门就是普吉寺，可惜我们住的是副楼，离的比较远，稍微偏僻了一点，楼下正好有个小湖，望去还不赖，有点幽居深山的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不错，早餐品种很丰富，出乎意料，味道也不错。值得表扬的是允许提前入住了，赞一个！当地的酒店都有到码头接送的车，挺方便的。但是，我们到达的时候小庄有车接；离店的时候，因为要赶早班的飞机，小庄说司机还没上班，建议我们做公交车。坐公交车也很方便，但是，当我们到达码头的时候，却发现其他酒店送客人到码头的车子已经往回返了！这多少让人心里有点儿不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '780一晚的3人间 在副楼 里大堂距离5分钟的路程 位置很偏僻 在一处民房楼上 晚上回去很恐怖 住宿条件和招待所差不多 墙壁发霉 房门不能上锁 出门只有把东西带走 郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧。这个节日段的酒店价钱都不便宜，而且都很难定。平时能住主楼的价钱现在这日子只能住副楼，不过房间还算满干净的。就是希望电视能稍微修下，屏幕颜色都失真了，只有蓝色和红色两种颜色了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在普济寺的旁边，出行很方便。我们住的是副楼，房间的床比较舒服，比较干爽，但是蚊子太多了，在房间里竟然发现了蟑螂。周末的价格贵，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去普贤寺方便，干净，素菜味道很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在普济寺的旁边，酒店内的实施也很好，服务一般，早餐比较贵，每位40元，酒店门前有到各景点的班车，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的副楼，条件与服务很好，感觉比较称心，价格相对比较公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好 就是不含早餐 条件还不错 但是周六都涨价 不是太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置不错，离普济禅寺只有5分钟的脚程\n2、主楼装修不错，四星标准，餐厅也在主楼，人多的时候，好多菜都没有\n3、这次住的是三星标准的副楼，房间不大，也稍有味道，还不含早餐，性价比不高，倒是配置了电吹风\n4、酒店有部丰田20坐左右的中巴车接送住店客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好     服务一般      生意很好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费班车接送，大堂装修可以，但辅楼有点远，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，环境很好，地理位置较佳，适宜休假旅游。是大家在繁杂的都市生活中跳出来沉淀心灵的圣地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵，房间虫子多，并且服务员态度不是太好，班车服务比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '400元价格是在副楼，离主楼有较长一段昏暗的路程要走。总体还算安静，但卫生间比较破旧。房间的墙纸也有多出损坏。因为价格比主楼低不少，因此总体来说还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，安静、方便、整洁、干净、我会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小庄确属4星标准，前台服务比较好，大堂经理也能及时处理突发事件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普陀山整体酒店环境一般的情况下，这家还算过得去。服务态度还满好，小庄的位置不错,离普济寺很近,边上的素菜馆就餐也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不行，开门不好开，设施太旧，这个宾馆太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干 净 方 便 服 务 态 度 也 非 常 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的价格  招待所的房间  下次绝对不会再住这家宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已顺利入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是辅楼，房间里有股味道，隔音较差。服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旧，热水不够热，水压低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了需要从酒店大堂步行8分钟（含一大段室外路途）到达酒店副楼；酒店的普通家用1.5匹空调不给力；你不能去奢望需要任何房间服务的前提下，这家已经翻新过的酒店的副楼，还是可以满足您的需求的。入住价格周六一夜620元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便设备在同等价位算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是副楼，房间很小，一看就知道是单人房改成标准间，因此官方也没讲尺寸，两张椅子有一张根本没办法坐（没地下脚因为顶着一张床……）而且副楼两天一夜我没看见过一个服务员，副楼离主楼有一段起起伏伏水泥路越200米，可是主楼~服务员齐全~金碧辉煌（相比之下）哎~网上的图片也是主楼的~总体过得去~吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，酒店可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的酒店，反映说是靠近中心景区，比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是“五一”入住的副楼房间，结果发现：硬件不如快捷连锁酒店，最多等同于一般农家乐,但是价格却要高达780元/间/晚。空调机工作时犹如拖拉机，更可恶的是房间有严重霉味还有壁虎相伴！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，比较安静的。旁边就是著名的普济寺，清晨进香不错。餐厅的食物也不错。价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管是副楼,环境/卫生和房间配套设施等也基本不错;就是面积小,无法加床,大家请提前注意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，也很安静，地段很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是老板指定预定的该酒店，第二次入住了，入住愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本就不象是四星级的酒店，卫生间小，没浴缸。普陀山上的其他酒店也都差不多，虽然没挂星。性价比忒差。不开心Ing---', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格可以，副楼的房间地理比较偏僻，走夜路要当心。屋内设备一般性。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很差！！服务很不好哦，接站的司机牛X的不得了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能刚装修完，还有些难闻的气味，不过酒店还是蛮干净的。。开始时不知有到码头接，自己找去的，以后会打电话了，离普济寺很近，方便做早课。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店房间特别差,隔壁的几个房间都很新的地毯，只有你们定的最差的房间，非常不满意的讨厌的,地球最差的垃圾的四星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，靠近普济寺，有副楼，价格比较实惠。下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仗着得天独厚的地理位置，服务实在太差，性价比相当低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，室内环境也不错，可惜正在装修，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，靠近普济禅寺，尤其是要做早课礼佛的游客方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副樓一般比主樓平宜, 而且都近普濟寺很方便.\n但房間不能上網, 不方便, 希望能改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是副楼,位置很偏,周围很冷清的,条件很不好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是三人房，比想象中的要好，价格偏高，可能是因为8月份是旺季吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境本人觉得不错，设施也很齐全，我们是三人间，可以说非常满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，尤其卫生间打扫的非常干净~价格在景区内算是很实惠的了~去码头也有车接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有按我的要求定房,把我按排到了付楼,这不是我要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么副楼，根本是农家小院，服务、装修很差劲。以后不要居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店再普陀山來說算是不錯的了...而且很方便,普濟寺就在旁邊.酒店右邊就是西天,旁邊還有條路是通佛頂寺.公交車全在附近,去哪都非常的方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，还算干净，小心有蚊子！饭店好像对散客--尤其是穷客人态度冷淡。严重鄙视！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，普济寺就在隔离，但副楼不符合四星标准：热水不够热，有蚊。住主楼会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间在附楼2号楼，很宽敞，很清静，离普济寺极近，但房间热水不够热，秋季洗澡有点冷，酒店餐厅有营业时间限制不是饿了就有饭的，酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但副楼的装修与四星标准不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有點霉味以外一般條件還行, 另外就是蚊子太兇, 一入住就被叮了好幾個疙瘩, 蠻掃興的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是住副楼的房间建议大家不要住，我去了之后发现副楼的房间很旧，后来多加钱换了主楼的房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净卫生，床比较舒适，只是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂入住登記后, 到副樓客房的路徑標示不完善, 另外晚間往副樓客房時,園內無足夠的照明可茲辨認, 也缺少服務人員協助, 對單身女性而言會有安全的顧慮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，卫生也行，价格合理，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，紧靠普济寺，出行方便，离小巴站5分钟路程，酒店的餐厅新装修过，很有中国风，关键是菜的味道不错，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，这次住的是副楼3人间，房间很大，只是要走不少路，但挺不错的，要是价格能便宜点就好了，但在普陀山的酒店价格都挺高的。还有酒店的餐厅做的菜真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店实在是太差劲，什么息来小庄副楼，跟本是农家乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '息耒小庄酒店位置不错.但附楼位置太远.房间一般.洗手间房顶还有水迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将就着住还可以。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的位置是最好的，最靠近普济寺很近，周边环境也很好，内部环境一般了，房间面积不是很大，感觉很拥挤，设施方面还算比较齐全，第一去普陀山的人都觉得这价格挺贵的，其实在普陀山当地就是这样，这家在当地来讲算是数一数二的酒店了。还是物有所值的。很多档次高的人比较喜欢选择这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很差，前台小姐的服务很不到位！房间的隔音效果也很不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很差，有待于提高房间标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些门卡不灵敏,房间有霉渍,车辆使用办法没有事先告知:不符合4星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明期间入住，房价在岛上星级酒店里算是最实惠的，交通很方便，设施也基本达到四星标准，就是旧了点，服务还好了；但酒店来往码头的车比较难找，在酒店吃海鲜相当贵。总体来讲值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，其他就一般般了，反正只住一晚，将就了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别的日子里 价格比较离谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是他的附楼,感觉很不好.墙壁显得很脏,设施也很陈旧了.服务卫生方面我觉得也一般.就是位置还是不错的,整体感觉性价比还是不太好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，价格合理，所在位置也很好，住的很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较不错，环境也很好，服务态度也不错，位置也比较好，我们还是很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时住的附楼,整栋楼都靠近好像是水泵和是锅炉一类的,有噪音,尤其晚上影响休息,其他方便都都可以,如果住主楼价格就比较贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我刚从普陀山回来，在那里住了三天，除了地理位置优越以外住房性价比偏高，硬件和软件设施有待提高。幸好我住的还是主楼；四星有点名不符实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店和一般,设施比较简陋,我们住负楼没有什么服务,位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '副楼 送你三个字 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '副楼在整体上需做下文章,墙体有点发酶，并有较重的异味，与大堂联系要求换房后结果是开空调和窗户进行通风，喷点空气清醒剂算了事态度极不诚恳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离普济寺很近，幽静，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别干净，位置也不错，不过酒店的设施一般，按这样的环境来看，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，服务卫生不错的，酒店的位置不错的。酒店的价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼:环境清静(有别墅感觉) 服务一般(估计生意太好忙不过来) 地理位置可以(近靠普济寺) 卫生一般(有点陈旧) 欠缺离总台有点远 总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店副楼条件比较差，感觉象招待所，根本达不到三星，价格也高了，服务很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们定得酒店负楼比较一般,走的比较远,不如主楼好,卫生和服务也还都可以,性价比一般,不会推荐朋友选负楼.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的副楼的房间很差，有蟑螂和蚂蚁，我要求加钱升级主楼的房间结果酒店告诉我。副楼和主楼是不同的承包商不能换房间，很郁闷在也不会住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还可以,就是节日期间打扫不是很细致,而且价格偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了接近普济寺，其他的都不好，说是4星，房间大概就是3星差不多，设施很陈旧，价格也虚高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉酒店还是挺满意的，房间比较干净，位置也不错，就是设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，离办事地方很近，但酒店是家老酒店，服务相对来说挺好的，但是设施偏旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去那边旅游感觉就很好，服务环境也很不错，交通也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，服务都不错，就是价格稍微有高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施条件有些陈旧了，卫生方面还可以了，周边环境不错，交通挺方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去我觉得价格还是可以接受的，位置还不错，硬件设施也还可以，环境和服务虽然一般，但是总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店唯一的一个好处就是离普济寺近，其他一无是处！！如果不是家里老人为了早拜要求最近的酒店，我是不会考虑这家的。所谓三星级的副楼标准间，用我妈妈的话就是半星都不如！比起我家（福建泉州）这边50元的旅社还不如。酒店设施陈旧差到我不想多赘言描述了，卫生和服务也都不尽人意。可能四星那边的条件会好很多，但是既然这个副楼息耒小庄敢大言不惭标榜三星了，那就请至少接近三星的标准，起码也要接近二星吧，不要拿个垃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的软件方面还是不错的,硬件设施有些陈旧了,位置都确实挺不错的,旅游挺方便的.价格稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，而且酒店也很干净，地理位置也不错，价格对于这个地方来说有些偏贵，但是附近也没有其他酒店，所以也还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是离普济寺最近的， 因为去普陀山大多也是去普陀山烧香，位置很方便，我每年都会这家酒店，就是餐厅提供的餐饮有点贵，不过整体岛上都是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中位置距离景区很近，当时入住的是副楼硬件配置舒适度算是比较达标的，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅提供餐饮很好，口味不错，整体环境也感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼条件不好，服务和卫生条件也很一般，不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件算是很一般的，服务也一般般，而且房间有点吵，但是位置还不错，挺方便，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，挺好的，房间干净整洁，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格有点高，感觉比上海同星级还高，服务和设施条件一般，就是位置便利些下次去不会在选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好，那里的老板还帮忙拿行礼，价格也很合理，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说这个酒店的环境卫生，硬件设施和人员的服务都和不错，而且位置也挺好的，比较方便，价格适中，就是淋浴的热水不行，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的附楼离主楼有点远，条件不怎么好，推开门出去就是露天的，感觉不象是酒店，主楼还可以，建议推荐主楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为是春节期间的原因，酒店的价格比较贵，设施条件也比较一般，主要是位置有优势在普陀山山上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,位于岛上,而且房间住着也蛮什么的,价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一间非常不错的酒店，前台服务见仁见智，本人觉得还是不错的。本人入住时赶上停电，前台还是先安排入住。如果不考虑价格问题，奉劝各位不要考虑副楼，贵宾楼会让你开心很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以了.房间面积小但还挺干净的,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以了.房间面积小但还挺干净的,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施比较一般,价格有些偏高,位置非常好.距离景区很近,出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在12月22日入住贵宾楼，设施挺不错，餐厅环境也不错，价格还可以接受，就是分量少一点\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次过去都会入住这家酒店.酒店的环境设施在当地来讲都是比较不错的，位置价格也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务啊卫生还是可以的,周边的环境交通也可以.就是酒店的装潢设施都老旧了,看起来不太符合这个价位,也许是当地就这水平的原因吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时酒店正在装修,有些噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这次住的房间评价（9月20日入住贵宾楼豪华大床房2楼）<br />\n好的方面：1、地理位置很方便，离普济寺只有5分钟的路程，大门对面就可以去西山。2.贵宾楼的大床房设施很好，有浴缸和淋浴房2种，房间内可以上网（但要收费），最主要的是没有霉味，24小时中央空调都开着的。3.一楼的餐厅生意很好，服务态度也超好，特别是炖的煲汤味道不错。4.房间的液晶电视蛮大的，还有各台的频道也很多。&lt', '短评打分': 3}
