{'短评内容': '环境不错，位置不错，条件不错，各方面都比较满意。唯一的缺点就是有点难找，在小巷里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎的一个酒店，住过北外南边的中协或豪威后就不会再选择这里了，喜欢吃辣的朋友倒是可以试试，下面有家餐厅巨辣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去歌德学院考试，为了方便提前在周围实地考察了天厦及天桥对面的几个酒店，发现还是天厦好。前台和服务员都很客气，服务周到。房间是下午1点退房，考生中午还能稍微休息一会。门市价格要388一间。网上说地毯有点气味，后来发现并不严重。房间比较大，也卫生。以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，这几次来北京都住的这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先说说地点吧,到双安之后再往里走,全聚德前面儿的巷子拐进去一直走就能看到了.酒店外观上面的确挺老旧的,刚看到可失望了我.不过进去之后发现房间还是可以的,首先是房间面积比较大,我们住的豪华标间,设施什么也还比较给力.\n然后是交通方面,离人民大学地铁站的C口还算是步行距离吧,走个10来分钟能到,所以交通还算是比较方便的.\n然后有几个地方想提个意见啊,卫生间里面洗澡的地方地上什么挡着的东西都没有,每次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，房间比较大，北边不远有家全聚德', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚入住,总体感觉很满意,没有什么问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，酒店条件也好，就是卫生间坐便有点小毛病，孩子不大愿意使用。热水很好，电视信号不太好，所幸的是我们基本上就没用电视。总得来说，在北京，在那样的地段，性价比应该是最高的。建议定此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆性价比在该区域真的很高，服务员态度也很热情，周边交通吃饭都很便利，就是宾馆的地毯不是很干净，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的标间，在四楼，电梯有点狭窄，房间宽敞，就是房间有股味，卫生一般，不过在北京，住这么宽敞的房间，价格还是能接受，就是去中关村坐车不方便，得走到四通桥北，总体还是不错吧，下次去北京中关村还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太老了，比较陈旧，性价比不算高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉上是九十年代的招待所，还没有餐厅，标准间号称40平米，但感觉上就是一个长条，空间浪费比较大，只是因为离培训地铸诚大厦比较近，中午可以回来休息一会儿，所以在这里住了十一天，天天在旁边的小街上吃早晚餐;房费要求先交费，不能做预授权，如果不续费，房卡自动失效，预先声明长住也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉上是九十年代的招待所，还没有餐厅，标准间号称40平米，但感觉上就是一个长条，空间浪费比较大，只是因为离培训地铸诚大厦比较近，中午可以回来休息一会儿，所以在这里住了十一天，天天在旁边的小街上吃早晚餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很方便很好很方便很好很方便很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替爸妈预定的酒店，条件很不错，也很干净舒适，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋大干净，价格也算合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很远很隐蔽，不过前台服务不错、也算干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，出酒店打的不方便，但离双安商场很近，走路7、8分钟就到了。环境还算安静，房间虽然普普通通但还是比较整洁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的标间，双床，玩hign了结果4个人一个房间照样很好睡。服务态度很好，每天都有打扫卫生，房间也很大，离地铁站公交站都很近，附近有一条小吃街夜宵吃的好爽还不贵，推荐有一家烤肉的，忘了啥名字。。。总之是最靠近宾馆的一家烤肉店。反正总体评价：very good！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度很好，位置也很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地儿不是特别好找，设施有点旧，还算干净。不靠近街道，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不过感觉北方的宾馆跟南方比，还是有差距的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了标准间四晚，感觉不错，干净整洁，宾馆所处地方很安静，办理入住退房都很快捷方便，唯一有小小缺憾就是没有吹风机，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间性价比还算高，楼下一楼就有个麻辣香锅，很好吃。就是位置稍稍难找点，离人大（大概10分钟）和地铁口（大概6分钟）还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，房间旧了点，电梯小了，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以，毕竟在中关村边上，就是网速那个慢啊，，房卡老是刷一次就不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不如快洁酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，酒店位置不是很好，比较难找，卫生也一般，服务态度还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的。挺干净。记得外地到北京后，最好坐地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很大设施较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，交通方便，就近吃饭的地方多，可以选择在这里住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   前台态度很好 房间也很好 很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天厦宾馆还行，安静，卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，离4号线很近，很安静，价格合适。适合商务出行……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，在北京对得起这个价了。就是地理位置较偏僻，本来以为靠近人民大学，结果步行到人大还是20分钟多点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，满意。\n签名:任黎贤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 附近吃喝挺方便 只是电梯不怎么的 没有出租车司机知道这地 只能说到友谊宾馆或是双安', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处位置繁华，空间较大，交通不便，卫生还好，服务不错，价格适中；建议去消费，但服务较差！--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前来过一次，就是地方有点儿不好找，这次住的标间，里边儿有个大浴缸真不爽，喷头没有上次住的单间儿好。有点儿古老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间房的淋浴头糟糕透了，其他还行。很干净，而且离北京的著名景区都很近。宾馆附近有很多川菜馆，非常好吃。也有超多的小吃店，8错8错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较不好找 而且不是那种快捷酒店 屋里设施陈旧 是一种很古老很古老的宾馆 不是很推荐 离公交 地铁要走将近10分钟的路程 如果不是需要在附近办事 不推荐住在那里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错  \n  服务很好\n  尤其是前台接线\n 总体优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找,环境不错,就是木有阳台,衣服晾哪儿?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通不便,走到人民大学地铁站要15分钟.热水系统也不好,忽冷忽热的.总体感觉较差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里附近的宾馆太难找了，天厦宾馆有点老，从大门口走进去差不多要300米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在中关村南大街旁的小路上，比较安静，酒店环境也很好，周边小吃很丰富，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在中关村南大街旁的小路上，比较安静，酒店环境也很好，就是设施稍微旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,干净,四周有很多小吃,离4号地铁很近,交通挺方便的.标准间也挺大的,安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '268元的房间条件不错。所在地点很安静，交通便利，第一次去不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，距北三环步行只有200米左右，算是闹中取静，不熟悉北京地形不太好找。入住时，门口在修路。前台的服务员包括大堂经理服务有待提高。房屋条件嘛，还对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天刚住,现在暴满,忘了预定,让我走人,住惯了不想换,店里想办法调来一间,店前路已修好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,房间大,238设施旧,268设施新,性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高啊，服务也不错，房间比较大,也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，很干净；服务态度挺好，就是电梯太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静。价格也还可以接受。就是要稍微走几分钟，不过也还可以。会经常去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比还蛮高,地方也很安静，就是可惜最近在修路，下雨天不好走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天厦宾馆的床很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我亲属就住附近，所以我选这个酒店很方便，还不错，基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是没有早餐，还挺好找的，位置很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以挺不错的，内部设施有点陈旧，服务挺好的，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，只是位置难找一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，离地铁站很近，而且晚上周围也很热闹，还算不错，就是设施陈旧一些，总体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很干净，地方也不是很好找，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以 ，交通便利，条件一般，就是没早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪华标间，房间大，安静，唯一美中不足是酒店不提供早餐，好在周边吃饭挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠地铁站较近  服务和设施均不错\n 几个比较合理   值得尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，适合休息，就是电梯比较小，第一次上的时候有点吓人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，适合休息，交通便利，唯一不好是电梯太小，有点吓人，总的说来不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，价格合理，服务态度挺满意，如果有机会，下次还将考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是不好找，但是住进去环境还不错，远离马路也确实营造了安静的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较安静，但是电梯很破旧，屋内的设施也旧，但是该有的都用，服务还可以，房子和比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，设施也很齐全，很安静。住得挺舒服的，而且也不是很贵，信价比很高，下次还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，经济又实惠，性价比也是挺高的，建议来这里住，合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离4号线人民大学口挺近，但找这个宾馆真是不好找，酒店房间够大，但设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在居民区里，没有早餐，性价比不高，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.位置不太好找，但出门不远就是地铁站，出行方便\n2.信用卡不可以预授权，其他服务较好\n3.宾馆内无餐厅，周围餐馆较多，也很近，可自行选择的余地很大\n4.房间内卫生较好，就是走廊里一直有一股不知道是什么味道。\n5.建议为洗澡使用配一双塑料拖鞋\n6.房间内安静，睡得很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。性价比合适。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置虽然有点不好找，但比较安静，条件还可以。服务员态度较好，如果能在电话中准确指导客人找到酒店那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离我办事的地点比较近出行方便，而且客房条件也不错，整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，好！它家性价比高，真的不需要20字以上哇，就好一个字啊…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，位置倒是有些偏僻很难找，价格也很合理，服务还好吧，就是位置偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，床不是很舒服，不是很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住在天厦宾馆，条件基本可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的房屋挺大，服务员态度比较家庭化，让人觉得很亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较宽敞、整洁，暖气足，周围用餐方便。整体来说，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很专业,对工作也很认真负责,整体给我感觉非常到位,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内硬件配置蛮不错的,位置还好挺方便出行的,主要还是价格优惠,性价比超棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好,就在双安商场附近,出行还可以,性价比不错,价格优惠,整体给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,服务人员很专业,各方面都很到位.房间隔音效果不错,住着很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉挺到位的,服务不错,服务也很热情周到,对我们也是特别照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边出行很方便,并且用餐的地方也蛮多的.服务人员很热情周到,整体条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮大', '短评打分': 3}
