{'短评内容': '酒店设备老化，周围环境很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有个湿地公园很漂亮。离车站近，坐车方便，酒店设施成旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '2011年入住过这个酒店，今年又再次入住，但明显设备设施已经陈旧了，该再次装修了。但位置非常不错，离邛海开车也就几分钟。服务和早餐还可以。总体评价值得入住，但经营方应该有再次装修计划了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离邛海和客运站都不远，出行很方便，就是酒店设施太陈旧，房间有点小，卫生间的天花板都下来一块，400多的房费觉得有点不值，早餐也很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离邛海和客运站都不远，就是酒店内的设施太陈旧，房间也有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太撇了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，离车站很近，方便。没有吹风，没有水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。酒店离火把广场、湿地公园都很近，距离泸山、邛海都比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，淋浴头没法取的不方便，淋下来的水已不均匀。建议提供一下晚餐服务。后面的花园确实很大很漂亮，到境区的交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，早餐丰盛，停车方便。下次继续光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比比较高。服务员态度还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店总体还是不错的，环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务态度很好，交通方便，环境不错。只是西昌不怎么好玩，烧烤真心一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好，旁边就是湿地公园，父母很满意，打算冬天去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但觉得还是更适合自驾游的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先西昌这个城市出呼我的意料，非常的美。不来不知道，名符其实的月亮城。\n酒店自己有个百花园，很漂亮舒服。\n酒店距邛海只有十分钟的路程，非常美而且不收门票。\n酒店设施也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于西昌比较好的酒店了```性价比高```前台小姐服务很好```下次推荐人来住```', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天喜挺不错的,周围环境很舒服。就是硬件设施少了点点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，工作人员态度为很好，晚上果然有蚊子，吹风得提前去要，我们这次就没用成吹风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，环境和服务都很好，下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从火车站坐12路到终点站，对面走几步就是酒店了，很方便。最令人惊艳的是他家旁边的花博园，持房卡可以免费进去玩，很大很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，离邛海不远。以前就住过一次，觉得还不错，印象中早餐还不错，所以这次又来了。可是这次的感觉就没有上次好了，定的3间，有两间的木地板都翘起来了，厕所很小，洗澡水也小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店哦，环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店后面的大花园很适合带宝贝照相！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，早餐不错，服务热情，还可以上网。不足之处：花博园中座椅不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较舒服，离邛海距离比较近，有免费停车。不知道是不是房间的问题，卫生间味道很重，整间房都弥漫卫生间味道…还有就是前台没问，直接给我们两口子安排标间，明明有大床房，还好回去换的时候还有大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，周围餐饮很多。主要通往邛泸景区非常方便。淋浴头固定不太方便，房间能有台式电脑就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务态度之好。设施那些也不错。位置比较好，临客运中心，到泸沽湖和螺髻山的班车都有，离琼海也近。要是去西昌耍住这边很方便。从泸沽湖回来的时候又在这家住的大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环景很美的酒店，出行方便，酒店对面有个叫‘乳香烤鸭’的小饭店味道相当不错，菜品丰富，价格便宜，酒店唯一不足房间没有衣橱，酒店后面有个游泳池就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，到火车站、琼海景点等都很方便，服务好，最爱他家的花园，饭后散散步相当舒服，适合带孩子的家庭。推荐指数：五颗星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，有个后花园可以散步赏花。离邛海湿地公园很近，下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r干净！服务态度好！如果再能替我们订票就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真的很方便呐，前台姐姐也很可爱啊～早餐也不错奥～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '斜对面五十米就是客运中心。会东来的车在这下。酒店前面的路直行一公里左右就是火把广场。到湿地很近。的哥说打的到火车站20元差不多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，不过离琼海很近，而且凭房卡就可以去后面的湿地公园晒太阳，这个价位还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，早餐也不错，停电后酒店自发电不支持空调，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一直是我喜欢的，酒店后面有个漂亮的花园，不赶时间的话，从酒店慢慢走出去，直达湿地公园的梦里水乡，很漂亮的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',天喜花月的前台很亲切，室内干净温馨，周边环境好，出行方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，旁边就是长途汽车站，城市不大，交通也算方便。住的是二楼的大床，浴室里的水不够热，空调有点不给力，另外衣架放衣服有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务周到,设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好.设施很新,服务也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这家店，地理位置很好。离火车站近。长途汽车站就在对面，到邛海泸山公交只要几个站，坐出租车不到10块。而且走路5分钟就到美食一条街！！总共住了三天。前台服务很好，早餐品种也多。不过如果超过9点去，很多吃的都没有了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住天喜了，特别喜欢后面的花园，早餐后在花园散散步，呼吸呼吸新鲜空气，心情都会好些，服务员也不错，见到客人都很有礼貌，配套的茶坊收费也很合理，唯一美中不足的是餐厅晚上不能点餐，也不知道是长期的还是偶尔的，反正我们这次下午5点过去点餐，就只有荞面了。不过周围吃的也蛮多的，特别推荐旁边的京川生态园，那吃饭的环境那叫一个好，价格也不算很贵！还有春城路上的冕宁小丁饭店，离酒店步行也就二十分钟左右，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，门前不远就是公交站和西昌的长途汽车站，早晨上班时间打车什么的也都比较好打，但没有太大的超市，到沃尔玛要坐公交车1元4站地，打车要6元；门口有两个非常大的生态餐厅，天天宾客爆满，还有一个土特品商店，价格也不贵的；凭酒店房卡可以进紧挨着的大花园转悠一圈，当然也直接导致了宾馆里蚊子有点儿多，要插电蚊香；设施稍显陈旧，但被单枕套都很新很干净，上面还有绣花；早餐也不错，有几种简单的炒菜和各种主食水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当漂亮，后面就是花园，穿过花园走过去就是湿地公园。很适合这种家庭游，又有老人又有小孩。\n交通便利，打的很方便而且也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，床品好，早餐好，略有不足是蚊子较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施简陋,服务怠慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好·离邛海·庐山都还比较近··服务也还不错··下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，服务不错，内部设施同经济型酒店，环境和建筑外观四星，不爽的是普通间和豪华间的差异仅是楼层的不同，被忽悠了一下，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。离邛海近，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐的原因是地理位置，走路去长途客运站很方便，作为去泸沽湖旅游很好的选择，但是早餐时间太晚，没赶上，房间应该说还算干净，很大，但是硬件软件设施就算是1星吧，这个价位算是小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，临近汽车客运站，交通方便，服务员态度好，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标间只是设施太过简单，不过房间还是挺干净的，早餐还不错；酒店后面的大花园非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住,感觉很不错,只是外面在修路.早餐还是可以,卫生条件都行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是门口在市政施工，感觉有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店不错的，位于长途汽车站旁边，吃饭和交通都方便，特别是对于去泸沽湖旅游的人士很方便，早上可以起床后吃了酒店的早餐再走到汽车站坐车。另外凭住房卡可以免费游酒店后的花果园，风景很不错，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境不错，美女服务态度不错，就是靠近公路，房间不隔音，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店各方面都不错，值得推荐。交通方便。环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以,但没有我想象的那么好,房间比较小,价格还有点小高,\n去的时候正在修路,所以也没有感觉有怎么好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，但比较温馨，性价比高，位置好，处于公园旁，凭房卡免费进入棒极了，下次来一定还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，值得推荐。交通业特别方便，火车站下车坐12路就到。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，后面的花园也很美，要是可以给房间配上吹风机就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错，遗憾点的是淋浴房里的喷头太高了，又没有软管，小孩洗澡不方便，还有就是叫服务员加一床被子，服务员讲没有了，这两点有点遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西昌天喜花月酒店很不错，房间很大，热水很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐很实惠。不足的是一楼的落地窗不太实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境也不错，离琼海近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施比较简单。好在后面有个大花园。饭后散散步，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常到西昌住宾馆，比较而言，这家房间干净、采光很好，位置正处于从市区到邛海的路上，加之附近的生态园、老海亭烧烤城，吃和玩都不耽误。如果不是客房服务负责任的提醒一楼必须关好窗户，我想评价会更好。当然，只是担心了一晚上，没有发生不愉快的事。总的来说，挺好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还不错，房间也还宽敞，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身设施一般，但周围环境很好，空气清新，后花园很漂亮，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。感觉没上次好。也许是想换个环境的缘故吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经发表了点评，怎么还要我发呢？我感觉这酒店还可以，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通也很便利,房间干净,攒一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天喜花月酒店位置很好很方便出行，房间很干净，硬件设施也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能不能在追加一晚20号的住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面绿化的很好，有一个大花园很漂亮，酒店内部也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，主要是后面有个大花园。\r\n服务也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有个大花园，饭后散步，确实不错。房间设施一般，不过很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上，各方面都不错，房间很大，浴室也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺满意的，需要什么和她们说一声就可以，另外装修也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：有个大花园 很不错  大花园的风景很美   离邛海 长途汽车站很近\r\n缺点：房间比较小 空调噪音大  隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫的不错，定时有人来房间做打扫，随时需要随时叫服务就可以，这点比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，推荐在酒店后的花博园内休闲娱乐，绿化良好，空气清新，早上可以在此锻炼。交通和餐饮都很方便。强烈推荐天喜旁的京川生态园，有中餐，火锅，北京烤鸭，性价比高，味道好。唯一不足就是近邻汽车销售中心，若选另一侧客房则无法欣赏绿景，另，酒店的床单为什么几天都不换？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人的第一印象是温馨干净，装修比较现代化，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，不过在预定过程中遇到了一般不愉快.不过酒店的硬件设施和软件服务都非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修蛮有风格的，服务和卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供早餐，味道不错，房间设施齐全，能上网，房间也收拾的可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境还不错', '短评打分': 5}
