{'短评内容': '旅游季节去的，很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '生活很方便，旁边有超市，热水很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安排了没明窗的房间，太暗！要求调换，说携程无提前预订，没其他房间！设备简单，房间很大，旅游团队很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合简单的住宿，虽然是商务标准间，但是很简单。室内的床单被褥，不是一天一换，前台态度很好，说一会换，换被褥的大姨来了，跟我说，你去哪里住一天一换，我说我住快捷酒店都一天一换，大姨说，你住五星级的吧，我们这里正常一周一换，如果换房客，肯定就换了。天，我说小孩尿床了，给换个床单，这才给我拿了一个，我心思，自己换吧，别较劲了。万一给我换浴巾，毛巾用擦马桶的怎么办。就妥协了。十一房价是平时三倍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净，价格实惠，下次旅游还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'wifi没法使用，电话没有信号', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度极差，不能刷卡，洗手间卫生差，收费太贵，绝对黑店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，挺方便的一个酒店，距离火车站很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站很近，走路一会儿就到了，前台服务也还可以，不过被子上有污点，希望改进。', '短评打分': 4}
