{'短评内容': '酒店位置很不错，就在曾厝垵旁边，但又不会被曾厝垵的吵闹影响。整体环境很好，干净整洁，全家出行值得选择的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情招待很棒，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒服，住的房间挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先整体感觉一般，卫生较一般，厕所的牙杯里面有沐浴露，空调很里面很脏，楼下从下午两点开始打冲击钻，还有我这间所谓的海景房，我并没有看到海景。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知道怎么回事，一进去就感觉很不卫生。尤其是卫生间的瓷砖总感觉湿答答的，很不舒服.......地理位置倒是不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '图片和网上差别很大，就是一般的家庭旅馆类型，没有什么特色，卫生做得很一般，最主要是窗帘没有遮光，一大早太阳就照进来，住的房间在茶室旁边，隔音效果差，一大早被吵醒。旅馆各方面都做得不到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围交通很方便，出门就是小吃街，很方便，就在海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米的房间稍微有点挤 设备齐全 服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的住宿，很静，从后门出去走几分钟就到了租车点，而且离吃的比较近，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然在曾厝垵里，但是不吵。特别方便找到。', '短评打分': 3}
