{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在十字路口，很醒目好找，有院子，免费停车而且很大。硬件设施对应价格，可以说非常好，房间大，床大，干净，提供免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在十字路口，很醒目好找，有院子，免费停车而且很大。硬件设施对应价格，可以说非常好，房间大，床大，干净，提供免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在十字路口，很醒目好找，有院子，免费停车而且很大。硬件设施对应价格，可以说非常好，房间大，床大，干净，提供免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在十字路口，很醒目好找，有院子，免费停车而且很大。硬件设施对应价格，可以说非常好，房间大，床大，干净，提供免费早餐。唯一缺陷：都是临街房，睡觉不好睡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一老酒店，设施落后陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高档次酒店，感觉非常好，还会光顾的。特别推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜 是一个老酒店了，定这里是为了出行方便，酒店大堂早饭还可以，最最受不了的就是房间一打开有种说不出的味道 有点火车上的味道，加上瑞丽天气闷热 闻到胃就开始翻腾，排气好像是坏的 门窗开了一个多小时通风.不知道是不是因为前面的住客在房间抽烟.除了这个都比较满意.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在市中心，出行、吃饭都很方便。大厅富丽堂皇，不愧为四星级酒店，房间也很干净，服务非常到位，早餐也很不错！作为一家高档酒店，我预定的房间每晚只需142元。决定以后每次到瑞丽，都要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用星级评价酒店虽不甚科学，也不失为一手段。进入景成酒店大堂，宽敞、宏伟，足够四星；进入房间，感觉稍差，小却设施陈旧，三星吧。当然，硬件不是评议的单一标准，软件更重要。酒店服务、管理都还不错。最令人称道的是8层某服务员，这里我不便公布她的个人信息，只是赞赏其体贴人情的心态。一进房间，见其用手书写的对客人的欢迎和问候，颇为温馨。字体虽远不如书法家，但其对待客人的温存朴实手法有如一份作品，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是瑞丽城里最高的和最好的，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是瑞丽城里最高的和最好的，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是瑞丽城里最高的和最好的，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很周到，下次再入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是瑞丽最好的酒店，但是酒店的整体评分也就2星的标准，绝达不到他们挂的4星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不满意.己经确认的单子竟然漏掉了.害得客人等半天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前瑞丽市最好的酒店了，但是水平一般般，设施和管理都很一般，早餐人很多没什么吃的。瑞丽在建设若干五星级的，估计以后生意没那么好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住景成大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是瑞丽最安全\n的酒店，服务很好，服务人员的笑容也很美丽。早餐的味道不错，就是连住了4天，主菜的变化少了一些。\n强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话吧。\n1、这个酒店式当地最好的酒店了，但是因为年代久远，所以硬件设备相对来说要差一些；\n2、当天前台工作人员办理check-in时，未能与客房打扫卫生的工作人员及时有效的沟通，导致我们进房间时，看到的是一片狼藉，当时已经是下午2点后了；\n3. 好不容易来了一个负责人，只唧唧歪歪的给自己找借口，却忘了说声“道歉”，慰藉一下我们受伤的心灵；\n4. 又来一位负责人，真的很负责，不仅第一时间赔礼道歉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，瑞丽唯一的四星酒店，交通也方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是瑞丽唯一的一家4星酒店，环境不错，服务也好，早餐不算丰富，但也可口，有机会来瑞丽还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两间双标，明晚想续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是当地最大的酒店，比较干净，服务还可以，就是多要一床被子都没有，只有毛毯提供，有点郁闷！地理位置不错，周围交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还是比较简单，酒店位置环境都挺好，服务也一般水平，价格和酒店软件方面不是太符合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游酒店。对散客不是太好，早餐不错，房间环境有的很差不隔音。晚上太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较佳环璋尚可服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次感觉不错，这次很遗憾。只为导游服务的酒店。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，服务很好周到热情，卫生间提供的洗漱用品很新很全，酒店距离瑞丽江蛮近的，出行方便，酒店有自己的停车场，自驾很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，房间各个角落都蛮干净的，装修布置的不错，房间空间蛮大蛮宽敞的，服务态度不错，很周热情，住宿环境还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体建筑算比较豪华的那种了，前台服务很好周到热情，房间硬件设施齐全，卫生条件不错，住宿环境还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件服务还是不错的，前台服务员周到热情，房间里打扫的很干净，硬件设施配备齐全，酒店附近交通出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基本上以浅色为主，周边出门购物都很方便，前台服务很好周到热情，房间卫生条件不错，打扫的很干净，总体感觉住着很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到当地最热闹的夜市打车几块钱就到了，卫生状况还可以，很干净，前台服务很好，会主动帮我们拎行李，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂装修的不错，房间卫生条件不错，打扫的很干净，前台服务很好蛮周到热情的，酒店在市中心，出行还是很方便的，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，出行还是很方便的，房间隔音效果很好，很安静，硬件设施很齐全，空调，电视都有，服务蛮周到热情的，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不错，服务很好，酒店大堂装修的不错，采光不错很亮堂，装修比较有民族特色风格的，房间很大，也很干净整洁，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是当地最好的酒店，条件一般，还算干净，马桶有点儿小，隔音一般。没有更好的选择也只能住这儿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的硬件设施很新，也很齐全，装修的比较现代的感觉，酒店提供的早餐很丰盛，口味也很好，酒店门口出行交通都很方便，住宿条件还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的酒店了,不过在瑞丽似乎找不到更好的.', '短评打分': 5}
