{'短评内容': '老板人很好 很酷的台湾老板 暑假去的 去的时候老板就知道我的名字了给我任何东西都是双手的 和男朋友走的时候 老板站在楼梯口目送我们离开的 但是不足的是酒店很旧 虽然装修的很有感觉 但是还是很旧 电视也是坏的 但是去凤凰不是为了看电视的哈哈！好评是给老板的。不知道还会不会去凤凰 如果去还要去见老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢那么健谈的老板！虽然客栈在闹市，但是晚上根本听不到任何嘈杂的声音，房间比较简朴，但是卫生环境做的很棒！尤其是床很舒服！还可以免费去大厅跟老板喝喝茶聊聊天～下次我还要跟男朋友去这家 真的有种温馨舒适的感觉噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离博物馆、两个故居都很近，一楼就是上铺，而登记入住就在二楼右手边的一个小屋子里。周边小吃、饰品五花八门，虽然在中心位置，但是晚上睡觉还是非常安静的。还有就是老板了，不知道是不是台湾人，讲话一股台湾腔，人很好，也很逗，我一个人出行，没有看到我回房间，还发短信给我表示关心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，房间也很干净温馨，老板很帅气，风趣幽默，非常细心的给准备了茶点水果，还有很可爱的狗狗伊蕾萌，遗憾的是没有见到传说中漂亮的老板娘，很值得推荐的一家酒店，以后来了一定还要光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上选了好久才选的这家，真心非常不错，比起其他的价格很公道，有空调，还有老板亲自做的早餐，而且还是每个人单独做，都是免费的哦，逛累了怎么办？带上点心回酒店老板免费请喝茶，一万个赞！老板老板娘超级好，还有小七喜欢美女，嘻嘻，第一次评论写这么多，累死宝宝了，回来后一直忙工作，评论晚了，对不起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。超喜欢台湾老板亲手做的早餐。二楼的幸福吧很适合发呆。客栈有家的感觉，干净整洁。如果再去凤凰，一定会再住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打扫得很干净，老板是台湾人，和老板娘服务热情周到。到古城了后，老板娘去接的我们，然后给我们规划了出游的路线。玩累了回到客栈，可以在老板家的幸福吧坐会儿，喝杯茶或咖啡，感觉很好。这里的早餐也是一大特色，孩子很喜欢。以后若再来，还会现住在这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在古城里面，就在东正大街中段很好找。房间干净，布置的也很温馨。老板是台湾的，文艺大叔，很有趣，感觉这次出行，最开心就是和老板喝茶，聊天了。老板娘很好，介绍了各种注意事项。特别推荐的铜仁大峡谷非常漂亮，惊险刺激很值得一去。去凤凰玩的朋友可以体验一下台湾民宿的感觉。品味着凤凰独有的台式咖啡，美味的早餐，并和小七一起嬉戏温馨快乐，这都是免费的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很友好，老板娘姐姐很热情，seven超级活泼，酒店环境简单不失温馨。台湾鸡蛋饼很不错。就是在城中心比较方便同时比较热闹。下次还会再来。', '短评打分': 3}
