{'短评内容': '上回去住时，半夜三点一大批人的福建团，集合要去做早课时，在整栋酒店里四处喧闹一个多小时，夜班酒店人员也没人去制止，感觉有点缺乏管理的现象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居住環境及房間環境也不錯唯一需加強乃餐廳環境可再提升.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，房间很小，有异味。而且这么贵588元，太乱了。真的不能黄金周来这种地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是之前的预期比较低，大家都说对普陀山的住宿不要期望太高。\n这家宾馆很不错，很干净，位置也很便利，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较差的酒店，半夜吵的很，隔音效果差，不给刷卡；不给开发票。设施还算新；服务一般。如果有其他选择，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据说是新装修的，设施还不错，离码头很近，有专车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错’', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还算可以就是房间实在太小,放了两张床就没空余地方了,餐厅的菜口味和服务太差而且价格偏贵,总之酒店一般,没啥值得推荐的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，交通出行还算方便，不过距离景点有点远.室内条件比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺新的，环境不错，但不知是不是国庆的原因，价格有点高', '短评打分': 5}
