{'短评内容': '总体不错，比较安静，服务态度也很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，二楼有一家卖生蚝的，离地铁口很近，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点破，酒店异味重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挨着河医和地铁口，得天独厚的优势，但是比汉庭如家那些还是差了好多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老旧了些，但是卫生还不错，就是没有吹风机，电卡有时候接触不良，会断电，有点不好就是给前台打电话，让送一桶水，送了一个小时没过来，最后又打电话，才送来，WiFi信号太弱，但是周边环境不错，出行也很方便，整体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常一般，破破烂烂早知道住快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就那样可以可以可以可以可以可以可以以可以可以就那样可以可以可以可以可以可以可以以可以可以可以可以以可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看装修是比较有历史的酒店了，靠近郑州大学', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有朋友来，订到这里本是方便，房间太一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 干净 卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻医学院站地铁口，方便快捷。干净，暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可，服务也不错。但登记入住需到8楼，房间面积也较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华商国际酒店，交通方便，房屋布局大气，视野好，卫生干净，感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '河南华商酒店最近的服务态度远不如前，房间内饰也显得陈旧，水压也小。唯一的优势是离火车站步行只要15分钟，在打车困难的郑州很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离我要去的地方很近，周边有超市、烩面馆挺方便的，房间也挺整洁安静，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于医学院南门，环境不错，交通方便，酒店服态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店套房间的没话说，便宜，大，床也干净，网速真的超级快，地理位置也很赞，去郑大很方便，打车也还可以，服务态度也不错，一开始房间有点小问题马上及时解决了。问题在于：洗手间！我住酒店对卫生的要求很高，酒店的洗手池不咋滴，水小，而且淋浴房不够密封。看出来洗手间的设备时间比较久了，锈蚀、堵塞现象比较严重，希望能积极改进，对于一个酒店来说，洗手间真的真的真的真的真的非常重要~~其他的还不错，楼下的烩面馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间较大，配置比较齐全，含早餐，周边交通便利，酒店性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，大堂不大但比较舒服。交通便利， 设施不错， 服务周到。饭菜品种、口味还可以。下回到郑州还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错。价格便宜，但是走廊内有装修味道。打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，卫生也行，地理位置也行，但郑州修地铁，周围交通很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '象准三星级，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店非常差，价格极高，楼下吵的要死，整夜无法入睡，房间小，卫生差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差的一个酒店，顶房时说好要有宽带，可怎么上也上不去，要求网管帮助，说好十分钟到，可到退房时都没来，，，，，早餐也极差，房间漱口杯底部黄黄的不敢用······太后悔订这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间设施差，服务员的态度还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所在位置正在建设地铁站，昼夜施工影响旅客睡眠。酒店应注明周围环境，方便睡眠不好的顾客进行慎重选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，内部环境优雅舒适，比较适合出差的人，较为理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味，性价比一般，早餐不好，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的挺卫生，但设施显的比较旧。在前台办理手续时服务态度很好，速度也挺快。门前交通挺方便，就是有时打车不好打，空车较少。总体来说性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境舒适，空间大，适合旅游居住，有早餐，能上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，环境还可以，适合旅游居住，同时可以免费宽带上网。还带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和早餐不是一般的差，就是一个很垃圾的写字楼改的，早餐可以用猪食来形容，真的不知道怎么对的起它的价格，卫生间的热水我放了近15分钟，才感觉到丝微的温度，水小，如果非要说优点，就是空调，反正大夏天你需要盖棉絮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站较近，乘坐火车方便，地理位置尚可。其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差的酒店,性价比极低,服务差,硬件老化,不守信用,态度冷淡.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次不会再住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高,设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间给人的感觉很冷，前台服务不熟练，没有相应的配套服务，早餐单调，与星级酒店有很大差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，今后可以继续预订！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上感觉不错，性价比较高，但早餐略差，临街一侧较吵，车多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ELONG预订的和前台的价格是一模一样的!\r\n这个酒店是河南交通运输管理局的一个下属三产.\r\n住了4天后来没用ELONG订!直接在前台登记的!\r\n298的房间比268的房间好很多!一看房就马上换了.早餐不如地摊标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好,交通很方便,而且离我办事的地方也很近,卫生和服务方面也都不错,唯一一点就是酒店的早餐有点单调.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较舒适，地理位置也很方便\r\n  早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务比较一般,环境还不错,房间也蛮干净舒适的,地点正好离办事地点比较近,还是比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还是挺便宜的,与它的整体条件相比来说还是比较相符的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间里没有吹风机,不过总的服务还是挺周到的,当时就给配了一个,而且咨询什么问题,都能很耐心的解答,房间也很干净,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错,位置很好出行很方便,卫生很服务也都不错,价格比较便宜性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，内部装修还可以，距离火车站很近，就是没有早餐不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面相当压抑,卫生间很胀,淋浴头的卡架也松动的.洗练台就不说了,价不廉物不美.', '短评打分': 1}
