{'短评内容': '评价晚了点，最近有点忙，老磨坊也是我一大学同学推荐给我的，周边繁华，酒店卫生，干净，有家的感觉，店长跟我还是同龄人哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '直接帮我们升级到套房，真好，特别喜欢“小样”', '短评打分': 4}
{'短评内容': '直接帮我们升级到套房，真好，特别喜欢“小样”', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意这两天的入住，酒店环境很好，房间也布置的很温馨，特别是我们的管家笑笑而过，24小时陪同，感谢有他的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好吃，老板娘漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以来坐坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下飞机后就有专车接到古城，管家很热情，帮忙拿行李推荐周边好吃的，房间内设施齐全很干净，水果饮料都是免费提供的，离四方街也很近，推荐给朋友下次来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安住红会馆有着一站式的服务，员工积极热情，任何问题都会帮忙解答，小院子非常的优雅舒适，整体外观与丽江古城建筑相融合，内部装修又完全脱离古城风格。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，很特色，很细腻，古典式的留声机，还放好很多丽江原创歌碟，室内还有投影仪，配有各种网上电影，古式的电话，太有创意了，服务态度也很好，去接送，帮拿行李，还送水果，必须点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来丽江全程都住在这里，服务和环境都是超级好，给我们升级的园景房，百岁坊店的钱店长人超级好，小虎也很可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，服务不错，可能是我自己定的太便宜388，房间小的不行，只有一张床', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，设施齐全，服务好再住了一个晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，接待热情，还有甜品水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
