{'短评内容': '还行，经济型，双人房的床有点硬，单人还可以。旁边都有吃的，服务可以，老板态度好。忘记拍照片，就这样吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生方面不错，设施还可以。就是隔音差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行。就是08尾号的房间那个窗帘正对着床的应该换个全严的。还有我落我手表在那里了。不知道下次去还能不能要回。我每隔不久就去一次的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格低贱，但配套设施真的不行呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I dont recommend this hotel for foreigners. The toilet has no flush and require using a bucket to fetch water to flush. Room has sewer smell. Its an old hotel that badly needs renovation.  not clean.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居然去到说没房，然后说我介绍你去老乡那住，然后发现去的地方不是订的房间的样子，很差，差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较简陋，一分钱一分货啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '勉勉强强，还过得去吧，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，房间比较简洁，比较方便门口有停车位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确认速度能快点吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑上不了网，电视遥控器按不了，全部失灵。。。就一张床是完整的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    这家招待所离火车站有点远，公交车有六七站的样子，位置倒是还好找，如坐8路的话，思贤路口下车—向前—路口—向右拐大概20m即可看到一块《安顺招待所》的牌子。进到里面看到楼梯间有一个狭小前台接待处，老板把我们安排在4楼的两个房间，刚进去把空调电视打开（当天天气很热，好大的太阳），就接二连三的跳电闸，老板搞了两三次都不成（这期间我们还看到床上有针尖那么小的虫从床单下冒出来，一打它还会蹦，如是要求', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分钱一分货吧。。这个价格在市中心地段，理解。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗口打不开，通风不好，床是坏的，电视用不了，只能是睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安顺招待所很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以接受，48块还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这样繁华的地段，能找到这样的旅店，真是太难得了。感觉非常好！有电视、有热水、有洗漱用品。48元，非常值！', '短评打分': 5}
