{'短评内容': '我们是最后一天住这里的，细节做的非常好，而且处处体现出了老板的服务理念，舒适精致不亚于五星级酒店，而且在这个地方很安静，没有那么浮躁喧闹，适合喜欢恬静温馨的人来居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论从客栈的设计还是床品来说，都是非常出色的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了房间之后，就有客栈工作人员主动打电话，帮安排接机服务，还提醒我们这边天气情况带什么衣服比较适合，说实话去过那么多地方住酒店，这是我第一次体会到丽江客栈文化的不一样之处，还没有来就让我们有一种回家的感觉，特别温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务很好，环境安静！准备去泸沽湖回来再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置 优越，院子里很幽静，一壶茶、一本书安静的与自己相处。客栈环境优美，设计雅致，房间整洁干净，床品舒适。很喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11.26到达后就接到故里的电话，非常暖心的接了我们，进入之后扑面而来的文艺气息，房间的配置很棒，特别安静，还有暖气，每天晚上都睡的很好！感谢故里的每一位家人，特别是小黑，又帅又暖～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午四点多才从束河过来，老板非常热情，早早已在路口等候给我们指路，我们订的是天台大床房，入住后老板为我们免费升级了家庭房，服务非常贴心，可惜的是没有品赏他们的家宴，下次过来继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友一直推荐，所以特意订了这家，管家人很好，可能是我之前预期太高，所以有些细节地方还需要加强，总体来说老板很用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，非常喜欢。很有感觉。还是住了几晚。很美，环境好，小温泉也很舒服，虽然冬天去的，但暖气很足。早餐也很好吃，非常用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，装修设计很用心，房间配套用的材料品牌也很好，对的起这个价钱。管家很热心，早餐也很丰盛，有本地的味道，二楼的阳台非常棒，适合静静的坐着看书喝茶发呆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，粑粑好吃，米线了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着挺舒服，温泉八九点泡正合适，洗澡热水也足，还有个书屋，被子厚了点，这个天丽江10多度呢，也不冷，盖着热了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色的装修，特别喜欢二楼的龙床，很有感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过很多地方旅行，而唯独只有宛若故里最让我暖心，舒适惬意的客栈环境，小桥流水般的格局，让旅途中疲惫的我感到特别放松，值得一提的是，早餐做的特别好吃，花卷是白族大姐亲手和面做的，下次来丽江还要住在这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较偏僻，第一晚差点回不来，定位还是恼火，不过服务员不错，主动接我们回去，虽然最后我们找回来了', '短评打分': 3}
