{'descr': '附近餐馆很多，吃饭很方便，离新国际博览中心也相当近，不过房间着实小，浴室淋浴水不太热，房间制热效果也一般', 'star': 4}
{'descr': '离展馆近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '离展馆近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '离展馆近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '可以让你一夜回到30年前的感觉', 'star': 2}
{'descr': '服务尚好，设施陈旧。大优点：离新博览中心，近！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，靠近地铁站!', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，靠近地铁站!', 'star': 5}
{'descr': '第二次定了，离地铁站很近！好评！', 'star': 5}
{'descr': '之前展会期间住过一次地段交通吃饭都很方便，参加展会住这里真的很方便。房间面积不大卫生也不错。前台服务员也热情这次又一次入住价格便宜很多可能没展会的缘故吧！下次还会住这家。', 'star': 5}
{'descr': '参加展会这个位置真的很近，但是房间好小条件一般', 'star': 4}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '每次去嘉里城大厦开会的首选!酒店设施还可以!前台服务不错！', 'star': 5}
{'descr': '内饰一般但是价格在这儿呢！性价比还可以', 'star': 4}
{'descr': '房间太小。卫生还可以，服务人员面无表情，我在网上定的245的房间跟城中村几十块的一样，上海真是寸土寸金，最后发票开的还是231不知道什么原因？', 'star': 4}
{'descr': '还在家了没啥时候发个红包发', 'star': 4}
{'descr': '酒店的位置很好，边上可谓是美食街，紧靠地铁7号线， 如果是在新国博周边办事应该是很方便的。服务不错，设施只能说一般， 有些型号房的设施不太好，尤其是大床房，真 就一张大床大小。', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，在嘉里中心开会的话真是超级方便，步行几分钟。其他的很一般吧，位置溢价很多', 'star': 4}
{'descr': '贵，不值这个价，可能开展览会的原因，平常最多值100', 'star': 3}
{'descr': '主要是离展馆近，其他还能接受', 'star': 5}
{'descr': '商务大床房，标注1.5m的床，16平面积。实际床的宽度应该是1.2m，面积最多10m2，床放下去之后只有很窄的走道，有一个奇小无比的台子，连笔记本电脑都摆不下。设施陈旧，空调有气味，墙漆补的疤特别明显。更加奇葩的是窗户是落地的，外边也没有防护栏什么的，直接就可以走出去从楼上掉下去！！！', 'star': 1}
{'descr': '商品不错商品不错商品不错', 'star': 5}
{'descr': "酒店离会展中心很近'过马路就是了'晚上也比较安静'不错", 'star': 3}
{'descr': '房间太小,尤其1709，小到极致，两人住店基本不能转身，唯一的优势是离新国际博览中心非常近，参展的话比较方便。 ', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，条件一般，不过离新国际博览中心非常近，参展的话比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '离嘉里城和展览中心很近，不过房间太小，真正体现了上海寸土寸金，另外，房间设施太差。', 'star': 1}
{'descr': '服务很不错，房间环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '近地铁，周围环境全有吃喝玩乐，各式菜式样全有，方便全国各地方人来在展览馆，满意，', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，给人一种压抑感，开水不热，一次性拖鞋也没有，门面及服务质量一般，给人一种掉价的感觉，价格也偏高，性价比不高，就是离展馆近。', 'star': 1}
{'descr': '此酒店房间太小 ，给人一种压抑感，一次性拖鞋也没有，服务态度也不好，刷卡连预售都没有，给人一种不正规的感觉，就是离展馆近。', 'star': 1}
{'descr': '太小太简陋，不过离新国博确实很近。我是推荐呢还是不推荐呢还是不推荐呢？', 'star': 1}
{'descr': '帮别人订的，交通8错，离新国际展览中心很近，其他就不知道了', 'star': 5}
{'descr': '第二次住，麻雀虽小，五脏俱全，最重要，交通方便啊', 'star': 5}
{'descr': '申花酒店很烂，四处透露着低档', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以，挺好的，挺实惠的。比起那个什么相会世博宾馆好多了，', 'star': 5}
{'descr': '地方好小好小，前台服务员态度一般般。。。唯一的优势是离新国际博览中心近。', 'star': 3}
{'descr': '酒店总体还行，特惠房比较小，没有桌子，放不了东西。', 'star': 3}
{'descr': '设施差,房间小,热水都不热...最可气的大清楚被不知道那里来的敲墙声给吵醒', 'star': 1}
{'descr': '价位高,房间差,也可能是地理位置的关系,所以价格比较高', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，服务态度也挺好！呵呵～', 'star': 3}
{'descr': '唯一的优点就是离展馆很近。房间很小，设施陈旧。', 'star': 1}
{'descr': ',酒店太狭小,和连锁距离太远,很不值!', 'star': 3}
{'descr': '我们住的是商务大床房，房间是我们住过的最小的。除了地理位置好，就没有什么优点了！', 'star': 1}
{'descr': '＋安静', 'star': 3}
{'descr': '差，非常差，差极了。卫生间的破就不说了，但那床摆了两个枕头就算大床了，我身高165CM横着躺膝盖以下在床外面，这床最多最多有1米3.面积算上卫生间不会超过10平方。介绍的面积什么的虚假。二百多的价格，如此的房间真的没啥好说了，简直是我旅生涯的污点！！！', 'star': 1}
{'descr': '差，很差，非常差，水不热，房间脏，没有隔声，空间小得怜，价格还走高，不要住这样的酒店了，宁愿走远的点', 'star': 1}
{'descr': '昨天已入住，今天有事需退房', 'star': 3}
{'descr': '酒店不好，手机都没信号。', 'star': 3}
{'descr': ' 278的标房很小，性价比低。', 'star': 3}
{'descr': '不错 哦~~~~~环境很好的，服务业是很好的，反正都 很好的啦 ，有空间来住宿吧 价格也是很便宜的，附件还有很多吃的 好玩的呀  大家 要来住压 ', 'star': 5}
{'descr': '在预定该酒店的时候，我首先考虑的是它的交通便利和经济实惠。入住以后发现，给酒店住宿设施还是很好的。酒店周围的餐饮店也很多、很有特色。总体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '糟糕，很糟糕，房子小的转不开身，墙上一坨坨的黑点，窗子小的可怜，完全不值这个价钱。被子脏，虽然在我们再三强调下给换的被套，床单，但态度相当不和善，以后不会再住了。', 'star': 1}
{'descr': '房间在地下室，有一股霉味，很脏，墙壁都开裂了，坑爹哪这是！', 'star': 1}
{'descr': '房间在地下室，都发霉了，有一股霉味，被子很潮，很脏，不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '怎么说呢，在那个地段，时间（有展览）这个价格算可以吧。房间比较小一点，但是要是去参加展览，住这绝对的值！', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，非常适合参加展会的商务人事入住！！！', 'star': 5}
{'descr': '到博览中心方便，只是展会时的价格太高，性价比极低。', 'star': 1}
{'descr': '紧邻7号线地铁口，距离博览中心近。房间小，设施旧，性价比低。', 'star': 1}
{'descr': '房屋简陋，隔音效果差，价格也不便宜。除了离展馆和地铁站比较近，没有别的优点了。就算以后再去参展，我也不会选择这个酒店了，也许，就不应该叫酒店。。我没见过这么简陋的酒店。。。', 'star': 1}
{'descr': '住的是大床房，周边环境不错，离国际博览中心很近，但房间太小，比较简陋，住了两天，每天都会在被子上发现小蜘蛛，希望有所改进。', 'star': 3}
{'descr': '太小了，不干净，不换被褥的。前台态度差，工作不规范', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，建议不要住特价房，特价房都是半地下室。适合参加新国际展览中心展会的人入住。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，吃饭也很方便，适合商务旅行住，特别是参加展会的人住，就是房间里面的床比较小', 'star': 5}
{'descr': '离地铁和新国际展览中心都很近，但是建议大家要住主楼。', 'star': 5}
{'descr': '离新国际展览中心很近，参加展会的朋友住这里比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '7楼的特价房，在装修，气味重；水小，没法洗澡', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，还有点潮', 'star': 3}
{'descr': '被子是湿的。 \n房间9平米    床两面靠墙    桌子0.5平米   房间里拍死3个蟑螂   墙漆斑驳\n\n208块一晚  值吗？ ', 'star': 1}
{'descr': '下雨天去的，住在地下室一样的房间，特别潮，洗手间的下水道也不好，洗完澡跟浴缸一样，水都下不去，都留到了房间里，第二次来住了，上次住的特价房就特别好，建议大家不要住楼下的房间了', 'star': 1}
{'descr': '房间太小布局不合理离会展中心很近价格和周围的酒店比没有优势，还是旁边的酒店好些', 'star': 1}
{'descr': '第一感觉脏乱，没办法，离我加事的地方近，将就了', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，虽然小了一点，绝对对得起这个价格。而且很重要的是方便我赶第二天的早班机。不错', 'star': 5}
{'descr': '............................................', 'star': 5}
{'descr': '那附近已经算便宜了，三楼靠路边有窗户的景色是不错的，但是对边的喜马拉雅酒店....让人神往...', 'star': 5}
{'descr': '特价房真的是太小了，没想到，无窗不太要紧，但整个屋也就8米吧。说一句，手机信号没觉得不好，网络也不算慢。住一天或两天还行吧', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，本来说是无窗，住进来发现有窗，嘿嘿，总体来说，对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '已入住但房间不好', 'star': 3}
{'descr': '离展览馆很近', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，而且竟然会水小得可怜，不能用来洗澡！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店太差。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小和酒店太旧，不建议住', 'star': 3}
{'descr': '如果选择近距离会展中心的，还是将就一下吧，毕竟价格也实惠。', 'star': 5}
{'descr': '环境不好，空间小，空气不流通，卫生状况差，唯一的好处就是离会展近。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便,很好找,房间也布置的很别致,最重要的是很实惠,感觉比较满意', 'star': 5}
{'descr': '以后不会再入住这个及其连锁酒店，小黑屋晚上洗澡水像下雨似的几滴几滴的流，然后第二天起床身上都痒。好像被虫子咬过了。距离新国际博览中心倒是近，个人意见。以后还是住大品牌连锁比较好的。', 'star': 1}
{'descr': '不是很好的酒店，很脏很旧，下次不会入住。唯一就是靠近新国际博览中心，但是价格相近的酒店也有些，不如加个几十元，住的舒服，至少热水洗澡正常，身上不痒。', 'star': 1}
{'descr': '房间好小，窗户好小，好在位置方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错~周边吃东西的餐馆很多~特价房比较小，没有桌椅，不过对得起这个价格啦~', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店，还是不错的。值得推荐，房间很干净。', 'star': 5}
{'descr': '入住时酒店正在装修，不知道装修后是否会变的好点。', 'star': 5}
{'descr': '屋里条件不是跟理想。连放电脑的桌子都没有。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很破。拖鞋不是一次性的。没穿，怕被传染脚气。网速嗷嗷慢，只有30K左右。根本不值250这个价。唯一值得选的是离地铁7号线较近。4号口出来走100米就到了。个人推荐还是去附近的那个锦江之星住。。', 'star': 1}
{'descr': '距离展馆非常近，参展或看展还是非常方便的，至于条件嘛，很一般，就看你的取舍了。', 'star': 5}
{'descr': '很差的酒店，没有电梯，房间小，手机信号不好，前台态度不好,一瓶矿泉水要6块', 'star': 1}
{'descr': '唯一好处就是交通方便，参加展会方便，又破又小，328的价格相对于房间来说实在难以接受', 'star': 1}
{'descr': '不错.......................', 'star': 5}
{'descr': '太破了这酒店。房间太小太破了这酒店。房间太太破了这酒店。房间太', 'star': 1}
{'descr': '特价房果然很小，还好除了桌椅其他该有的都有了！离上海车展厅真的很近啊！', 'star': 3}
{'descr': '环境还行,主要是离展馆很近,很方便.', 'star': 3}
{'descr': '特价房无窗也就算了，太小了吧，估计不足10平米。比日本的旅馆都小', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，房间的半层，没有手机信号位置不错，房间的半层，没有手机信号', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，除此外其他优点没有。不过这个价位也就这样。', 'star': 3}
{'descr': '房间不是很大，但是周边环境确实不错，尤其是离着博览中心很近，比较值得', 'star': 5}
{'descr': '从地铁站很近。\n附近有很多饭馆\n很便宜。\n', 'star': 5}
{'descr': '从地铁很近。\n\n这酒店的附近有很多饭馆。', 'star': 5}
{'descr': '怎么充电插口这么少。', 'star': 3}
{'descr': '实在是太小了，特价还是可以接受的，不过要200多的时候，除了近，真的什么特点也没有了', 'star': 1}
{'descr': '上海国际博览中心过马路就是了，太方便了，在外嘛 有得住就好了··安全 卫生第一···', 'star': 5}
{'descr': '态度不错，房间干净。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '特价房房间很小而且墙壁看起来很脏，淋浴放了10分钟水，水温才上来\n刚进去看被单上居然还有血印子，后来要求换了被套。\n总体感觉很糟糕，第一次住申花连锁也是最后一次了\n\n', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生不错。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不如申花三林店啊，房间小了，墙面也破旧，地面很脏，感觉灰灰的。移动没有信号。不过房价确实便宜。', 'star': 5}
{'descr': '房小但干净，移动没信号但电信有，服务还行，交通还行就是没地铁时打的不方便，春节时街上没人，一个小女生晚上就别出来了，餐厅关了但楼下饭店不少，对百元的房价来说，已经可以了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '？房间很小，但干净。这里是信号盲区，手机只有两三个信号，诺基亚三星都试过了。交通很方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间小点儿,但很干净,设备齐全,服务态度也好。总的说感觉很好。', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小…完全没有隔音效果…马桶堵塞…下午两点入住晚上七点多就退房了', 'star': 3}
{'descr': '交通还行  出了花木路地铁走30秒 就到了   内饰不咋滴，将就下 还能睡觉  房间不隔音，说点悄悄话，在走廊都能听见，在屋里干点什么事 ，走廊全知道', 'star': 5}
{'descr': '房间太小拉,放行礼的地方太小实在不方便.', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生总体来说还行，洗手间如果再宽一点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '住的特价房，就是房间特小，没有桌子。其它上可。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，房间很干净，性价比较高,感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，房间干净整洁，走路到地铁站20分钟', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，但是很小。像hostel的感觉。  ', 'star': 5}
{'descr': '各方面都很实在，几十块钱一晚跟我以前定的两百左右的房间差不多，比心理预期要好，就是被子比较脏这点让我不自在，电视，网络，空调应有竟有，视野也很好。采光很不错。还有就是洗澡的水是温的，像这种下雪的天，我差点都洗感冒了，其他的很好，交通算是还不错，毕竟花木路站就在旁边还是很方便的。就是旁边的店都不适合一个人吃，都是火锅啥的。总体感觉还是很值得的。下次有机会的话我还回来', 'star': 5}
{'descr': ' 墙都破了，就是价格便宜', 'star': 3}
{'descr': '有点简漏，很偏僻一个人绝对不赶住。不过楼下吃的很方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小。电视太小。没有赠送的矿泉水。价格挺便宜的。卫生间也不错。房间没有食品和饮料。', 'star': 5}
{'descr': '房间稍微小了点。没有矿泉水送。空调不热。隔音挺好。卫生间也不错。电视太小。', 'star': 5}
{'descr': '房间不怎么样，但是周围吃饭方便交通也便利。房价便宜，在上海来说已经很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，虽然地方小了一点，但设施一应俱全，68这个价格很实惠了，而且靠近地铁，交通方便，有热水、空调、宽度，就是房子膈音效果差一点，还有淋浴和漱洗池各有一个盒子，没有标签，搞不清那个洗头液、那个是沐浴液，只好胡乱用一点，总的来说还是很好的、', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比挺高', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小五脏具全，但是好象我住的那个价格不是一直有的，如果那个价格就太划算了，如果那个小房间一百多的话就没什么竞争力了！', 'star': 5}
{'descr': '价格只有68元，所以我对它的期待不是很大，坐地铁7号线到花木路，从2号口出来的，先以为要找一阵子的呢，没想到走了不到一分钟就看到了，好近啊！\n领了房卡后房间在三楼，面积不大10平米左右，进门左手边是卫生间+浴室，正前方是窗子，右边是挂式电视、一张桌子、一把椅子，桌子上的东西跟其他连锁酒店一样，一个都不少。电视直对着一张大床。布局蛮紧凑的，如果想临时住一晚的话，还是很不错的。特别是推荐给参展或观展的', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以,只是隔音效果不佳,房间内拖鞋很差', 'star': 3}
{'descr': '酒店真不怎么样，居然没有手机信号，房间又小，房价比门市价都贵，不满意！', 'star': 3}
{'descr': '酒店安排入住的房间床很小，很不舒服，因为做的事信用卡担保不能变更取消，但是对房间实在不满意协调后酒店同意取消不扣款。', 'star': 1}
{'descr': ' 客房比较小 标间 含卫生间就十一平方米 楼层比较矮 还不含早。其自助早餐比较简单。汤不错。周边配套比较全面。性格价比较高', 'star': 3}
{'descr': '有点旧，继续努力，价格应该会降的吧。总体上可行。', 'star': 5}
{'descr': '是离上海新国展最近酒店之一!周围酒店太少和贵!缺点是特价房没信号,还有点潮!', 'star': 5}
{'descr': '大约 ，一般，不过价格本身也不贵，望继续改进提高。', 'star': 1}
{'descr': '环境不好,还没有手机信号!', 'star': 5}
{'descr': '来新国展参加展会住这很方便，走几步就到了。下次来还会住这', 'star': 5}
{'descr': '+房间很小没信号，被子还算可以。这段时间房费很高', 'star': 5}
{'descr': '进入酒店就进入通讯盲区，实在差劲！！造成很多不必要的麻烦，如果定住之前知道，相信没人会去住宿的！！！', 'star': 3}
{'descr': '设施太陈旧  房间太小  淋浴房没有门  一洗澡卫生间就跟养鱼一样', 'star': 1}
{'descr': '环境太烂，卫生太差，一次性用品都不全，实在太垃圾，大家不要上当，房间非常小', 'star': 5}
{'descr': 'OK Expensive but Expo!  Very close by metro!', 'star': 5}
{'descr': '地方小，比较局促。插头少，不够用。网络速度快。水大。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，挺干净。价格实在。靠近七号线，看世博方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，就是房间有点小,上海真是寸土寸金啊！', 'star': 3}
{'descr': '世博会所以所有放假都贵了，酒店一般性啦~', 'star': 3}
{'descr': '＋交通很方便，就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '申花酒店设施简单，房间过小', 'star': 5}
{'descr': '这哪里是酒店，住在地下室，还三百多一天！真是可笑！', 'star': 3}
{'descr': '优点：离国际会展中心非常近、门口的饭馆不错。缺点：房间小、死贵、蚂蚁相伴像到了野外。总台的服务很不人性化，早上退房不让寄存行李。郁闷', 'star': 3}
{'descr': '可能是离展览中心非常近的原因，房价感觉比较高，低楼层有蚂蚁。总台男服务生的态度一般，早上退房不让寄存行李，好说歹说才勉强同意的。', 'star': 5}
{'descr': '一般般', 'star': 3}
{'descr': '一般性', 'star': 5}
{'descr': '大床房，只有几个平凡，房价翻番都不止！黑', 'star': 1}
{'descr': '不是莫泰和七天订不到了  我不会住这里 开始定了318元的  电话过去  居然给我安排地下室  崩溃的不行 我住房间不能没有窗户 然后加60元才给我换的   再去的时候  也就给我2楼的 问有没有高的  说7楼有个  但是要爬一层楼梯  到了六楼上了颤巍巍的铁板楼梯  进去了一个（格子间）还不透气   窗户都没有 那叫一个巨崩溃  还是要2楼的  结果还是隔壁的2号楼的2楼   结果是要爬三层楼 ', 'star': 1}
{'descr': '房间太小,房价太贵竟然是地下室!', 'star': 1}
{'descr': '可能是世博时间价格有点贵 这样的价格我想在平时100就够了', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，但是房间小，相邻房间太吵能听到', 'star': 1}
{'descr': '服务员的态度很不好。楼高的房间他还不开水压。每次洗澡都要打到前台让他开水压。隔音非常差。', 'star': 3}
{'descr': '再怎么样凑合也比住这儿好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店随时涨价，太不诚信了。', 'star': 1}
{'descr': '房间小得太可怜了，床也太小，一翻身有掉下床的可能，不过他的地点很好，主要是做展会的生意，前台服务也不好，说话很牛，习惯性的一句话就是：我们就是这样，你看要不要住，', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间不大，但交通很便利，尤其是到国际展览中心参加展会的人很方便的，可以步行道展会，周围吃饭的很多味道不错，离地铁7号线也很近，步行到达即可。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，，小到让你找不到厕所。。浴室喷头非常固定，，固定到让你洗不到全身。。一条街电话信号非常稳定，，稳定在零格状态。。酒店离展錧很近，，走路不到十分钟路程，，方便。。', 'star': 5}
{'descr': '离会展中心很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '没见过这么差的宾馆，就这服务水平和设施、房屋结构，在北京等大城市也就100元的价位，这里居然是300多，一进门就没信号，无语。', 'star': 1}
{'descr': '網絡連線很慢，幾乎上不了網。\r\n特價房跟地下室一樣，地板甚至有積水。以後再也不住這裡了', 'star': 3}
{'descr': '無花板非常地矮，地板極潮濕。住得非常地不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '房間應該要有桌子! \r\n', 'star': 1}
{'descr': '极一般的酒店，只是地理位置好。附近餐饮娱乐设施多，靠近国际展览中心。', 'star': 5}
{'descr': '特价房非常小，最最最主要的是：一、手机没有信号；二、没有窗户非常压抑', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店，太简陋了，以后再也不去了', 'star': 3}
{'descr': '前台有个男的服务员，服务态度非常差。\r\n房间特别小，除了床就没有别的地方。床和卫生间都是紧挨着的，特别潮湿，不隔音。\r\n服务质量相当的差，不能刷卡预付款。', 'star': 1}
{'descr': '還算不錯的酒店，周邊餐飲也比較多，離博覽中心還比較近。', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，就是房间太小，价格平时应该不贵的吧，有会展的时间高了点；', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，大概只有8个平方，隔音不好', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，性价比相对不高', 'star': 1}
{'descr': '满迷你的大床房！呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '空间小,床靠二面墙,床和另二面墙之间只容单人通过\r\n号称大床房,床只有单人床大小\r\n有一小桌,大约 70 * 50 cm\r\n没有一次性拖鞋\r\n喷淋头固定在天花板顶部，不能调整，洗澡时必须以身体迁就喷淋头，而且动一动就碰到墙壁，想弯腰洗脚就更凑不上水了\r\n水有锈味\r\n淋浴间和马桶之间没有门或浴帘，人洗澡马桶也淋了一遍\r\n总台和客房在不能通行车辆的巷弄里，离店当天下雨，携带两大件行李，非常不便', 'star': 1}
{'descr': '再也不去了，', 'star': 1}
{'descr': '头两次住得挺好，尽管房子小点，感觉还算干净。于是第三次又选择住进去了。当时在副楼住了两天，第三天前台说，主楼有人退房，可以搬过来住。结果住了一天，满身起包！怀疑酒店偷懒，前面一个旅客走后床单什么的没有换就让我住进去了！', 'star': 3}
{'descr': '卫生，环境还可以，距离车站也近！整体看还可以！', 'star': 5}
{'descr': '有的房间还比较舒适，有的就很差了。最糟糕的是浴室设计都很有问题，没有门，洗澡后卫生间湿漉漉的。可能是房间太小不好安装门了吧。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，可以入住', 'star': 5}
{'descr': '感觉到受骗了，性价比及差。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置离我办事地方挺近的，服务也不错，但是房间太小了，条件比较简陋，性及比不高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店没有热水供应，害得出差来的同事好几天没有洗澡。不推荐。', 'star': 3}
{'descr': '因为离展馆近，就帮出差上海的HK同事预订了这个酒店。但是他们都反应，从展馆回到酒店后就没有热水供应了。害得他们在上海的几天都没有洗澡。希望酒店能改进。', 'star': 1}
{'descr': '卫生一般，设施有些陈旧，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '没有热水，环境有点吵。', 'star': 1}
{'descr': '一个大床房居然只有5个平方左右大 其他的就不用说了\r\n', 'star': 1}
{'descr': '离展览会很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比申波路的那个好点，，，离展览会只有几分钟，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '离你自己家也挺近的挺方便的,房间的卫生和设施还算可以,价格也在那个地方算是比较合理的,还不错.', 'star': 3}
{'descr': '比较经济实惠～～', 'star': 5}
{'descr': '床单，被子太脏了，里面竟然有好多头发，而且房间有好多蚂蚁。\r\n隔音效果太差了，能清楚听到隔壁的说话声音。\r\n卫生太差了。虽然没必要把房间弄得舒适，最基本的干净应该要做到吧.（太超过）\r\n唯一距离展馆还算近，走路15分钟，距离地铁2号线，走路20-30分钟\r\n', 'star': 1}
{'descr': '259元住得是7楼的小阁楼，电梯只能坐到6楼，然后从楼梯爬上去，大包小包得确实挺不方便得，除了卫生比较干净和离博览中心近点外，其他感觉真是一无是处！！！电视估计是15寸得，比一般的显示器都要小得多真是难得一见阿，洗澡时的水竟然也断断续续得，还要是在半夜1点的时候。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店整体感觉都很一般化,可能是跟它的位置有关系吧,所以房间面积比较小,环境也很不是很理想.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间都比较小,房间设施也比较简单,价格到不贵,离展馆挺近的.', 'star': 5}
{'descr': '很错的酒店,也很干净舒适,尤其是位置非常符合我的要求,离博览中心是相当近的,走着就可以过去；性价比还比较高的；', 'star': 5}
