{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '到现在发票都还没有寄过来，经常性说没有发票，我也不知道为什么', 'star': 2}
{'descr': '离地铁8分钟的路程挺方便 早餐简单 但是热的 味道可以。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境还行。', 'star': 5}
{'descr': '早餐单一，床挺舒服', 'star': 5}
{'descr': '太吵了，环境一般', 'star': 1}
{'descr': '价格还行，环境还好。', 'star': 5}
{'descr': '说点中肯的吧，也不是故意黑。酒店楼道里有一股臭味，第二天没了。房间里电视是特别老的，显像管电视，特别小。浴室没有梳子和其他东西，只有牙具。没有矿泉水。房间边边角角特别不干净，好多残渣。估计也就能达到1⭐标准吧。比快捷酒店差太多了', 'star': 1}
{'descr': '还好，价格比门店贵一些', 'star': 5}
{'descr': '订的时候有房，一会儿告诉没房', 'star': 5}
{'descr': '哈哈哈哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，价格还行。', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷，价格实惠。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，环境一般。', 'star': 5}
{'descr': '有事没有住上，酒店巳经退了，', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧', 'star': 4}
{'descr': '还可以吧', 'star': 4}
{'descr': '房间还可以吧', 'star': 4}
{'descr': '房间里的电脑是坏的，而且没有无线网', 'star': 4}
{'descr': '关键是地理位置真心好，靠地铁较进，出行方便，服务也还不错，设施有点旧。', 'star': 5}
{'descr': '交通位置便利，但不知为何不让停车', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，价格适中，服务还行', 'star': 5}
{'descr': '位置还算可以，其余设施，卫生，服务，早餐都很差。', 'star': 1}
{'descr': '我真不知道北京、冬天，俩佰多房价的旅间是不是算很便宜。房间进入一股烟味，仔细一看是水杯里还有几个烟屁股。酒店靠马路，已经感觉吵；房间还没有中央供暖，打开空调室外机就在窗底下，哄隆隆的响了一晚……', 'star': 2}
{'descr': '房间挺大  服务也不错 就是太贵了', 'star': 4}
{'descr': '据朋友讲，这个酒店真得不怎么样！设施差，卫生差，价格可不低；总之两个字：很差！下次再去那里住，说明我脑袋有包！！！', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，大床床垫凹凸不平。旅游旺季，价格偏贵。服务人员反应超慢。', 'star': 4}
{'descr': '下午1点到酒店，一洗澡就发现没有热水，马上找服务人员，结果酒店极其敷衍拖拖拉拉一直不给解决。经过再三催促，终于在晚上11点才修好出热水。实在是非常气愤！洗头膏和沐浴露也没有标示，不知道哪个是哪个，浴室里还没有浴垫，非常滑，差点摔倒。除了离地铁近实在没什么可取的地方。', 'star': 1}
{'descr': '服务设施齐全 有多家连锁 服务周到 客房舒适 下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店 下次还来很好的酒店 下次还来很好的酒店 下次还来', 'star': 5}
{'descr': '很好找的酒店就在菜市口大街上 地铁陶然亭出来就是', 'star': 5}
{'descr': '经常定这家欣燕都 当时定的标大没有了 免费升级成了商务大床房 很感谢前台 不错 ', 'star': 5}
{'descr': '离地铁“陶然亭站”274米，比“菜市口站”要近，交通还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '是一家非常好的酒店，交通非常便利，离地铁站很近，房间很大很干净住了四天每天都有人打理，前台服务好。推荐住。', 'star': 3}
{'descr': '本来定的是大床房间，来到时候没有房，就同样的价钱转到商务大床房，这点很满意！屋里设备齐全，位置很方便，性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '不靠大街的房子还行，味道还好。交通方便，已经住过好几次了。满意', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较方便，服务也不错，值得向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '本来说没有窗的，进去发现还有就算了，但是也是看不到外面的，地板泡水有突起的，墙角也有霉变。客房部的还行，门卡经常打不开总要他们来开。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地方不错. 一些前台服务员效率低些', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大 卫生也做的好 地理位置也方便 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，经常帮客户订 方便 干净 价格适中', 'star': 5}
{'descr': '二楼的房间进去就有味道，实在是很难说好，不过楼上的房间应该是好的。', 'star': 5}
{'descr': '离4号线陶然亭站近,300米左右,第一次走错了,走了很多冤枉路,离北京南站就一站,酒店房间比较大,但毛巾等比较旧,另外,没有梳子,要自备,早餐很一般,品种很少.', 'star': 5}
{'descr': '＋交通方便，服务还可，住的801地板有裂痕和破损，电视信号有待改进。', 'star': 3}
{'descr': '灰常地不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好，存东西和办手续都满意，房间宽敞，条件还行，就是电视有点不给力，吹风机借不到，因为人太多了', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，就是酒店的房间太少，。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，就是房间不够用的。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '外面修路太吵了', 'star': 3}
{'descr': '地段好，房间面积很大，服务态度好。但酒店外观和内部设施一般。性价比不高。房间内一次性消费品极差。。', 'star': 1}
{'descr': '菜市口大街边上，房间很大，还有一个大阳台，性价比真好', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间很大，还有阳台，对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': "还不错'就是换气扇太响'电脑是网咯启动太慢'网速也慢", 'star': 3}
{'descr': '黄金地段。室内环境也还不错', 'star': 3}
{'descr': '整体还行吧，和价位还算相符，就是马桶坏掉了~~希望以后能做全面检查啊~~', 'star': 5}
{'descr': '房间环境还可以，就是这网速呀！搜个网页差点把我等睡着了，', 'star': 3}
{'descr': '干净  整洁  交通便利   服务周到   去往几大景点比较便利  \n', 'star': 5}
{'descr': '这家店离地铁陶然亭站很近，和小肥羊火锅店在一起，交通很方便，我10月14日至19日连续5天都住在那，601大床房，楼层的清洁服务员态度很好，值得称赞！\n但也有不足，大床房对着电梯，浴室简陋，但住两天就习惯点了，下次来北京可能还会考虑住这\n', 'star': 5}
{'descr': '装修一般，室内物品简陋，相对于价格室内标准较低', 'star': 1}
{'descr': '是家可以的酒店，环境和卫生都还可以，在北京的话，性价比还是比较高的', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行，位置不是很好，但是比较安静。附近有地铁。', 'star': 5}
{'descr': '条件，环境都不错', 'star': 3}
{'descr': '宽带像蜗牛，隔音比较差，能听到隔壁做爱，女的叫的很历害', 'star': 3}
{'descr': '挺好的环境不错 ，挺安静的卫生也不错性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '＋刷牙杯口竟然有牙膏，上个人走时候你们没作卫生啊？？？？', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，离地铁200米，很好找，环境一般，我住了510地板居然会抖，据说楼下是小肥羊火锅店', 'star': 3}
{'descr': '位置非常方便，一出陶然亭地铁站C口，抬头就是欣燕都，交通十分便利。酒店服务还可以，房间也很大，比较干净。唯一缺点就是临街，晚上有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，室内通风差些，楼顶912房间顶部有个楼下小肥羊的抽风机，有较大噪声，晚上比较影响休息，避开就好了。', 'star': 5}
{'descr': '位于马路旁边，老过车有点声音，别的设施都挺好的，挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，出地铁就望到了。房间布置也比较温馨。不过那里有个合作的15元还是多少钱的自助早餐不推荐，上次的绿豆粥有些馊味，菜的品种也很少，不知道是不是去晚的原因', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通也便利～', 'star': 3}
{'descr': '这家店还不错，干净，离地铁站近。陶然亭站比菜市口站近一些。服务员态度也好，如果价格能再便宜点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，设施简单一些，但房间够大，床大舒服，热水很足，不错！', 'star': 3}
{'descr': '出行挺方便的，主要是离地铁站很近！住着也很舒服，卫生挺好的，就是周边没什么商店，附近的面包房也离得有点远，总的来说很好！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '环境挺不错，房间很温馨，交通也方便，', 'star': 3}
{'descr': '位置不错。交通便利。设施还可以。服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间挺大，离地铁很近，服务态度也不错。非常适合自己到北京旅游或办事的人居住，边上有几家餐厅，吃比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间有异味，其他还可以。有点儿吵，隔音要改进', 'star': 1}
{'descr': '交通方面，的士都知道欣燕都~服务态度非常不错，我掉了一只耳环被做卫生的阿姨帮我找到了放在了显眼处。房间大小价格都很公道，干净~早餐的餐厅很整洁卫生，味道也不错。网上预留的时候还在担心，酒店帮我预留的601，落地窗户的房间~~空调很给力~视野也好~住了4天~就是那间房的淋浴头你们该换换了~洗得很不舒服~估计是时间久了~都堵塞了~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，交通 便利，设施较齐全...淋浴略不给力...需改善..其他都很好..', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，靠近地铁，出行方便，房间住得还算舒服，我们订了三间房，第一天订的大床房没有，给我们免费升级为商务大床房，后面才换回大床房，从住过的几间房间看，有一点不太满意的是有的房间烟味太重或者有不好闻味道，前者似乎已附着在家具窗帘上了，后者开窗通通风还可以散一些。下次来北京还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '衣服商标有点硌,想剪掉，找总台借用：不好意思我们这里没有剪刀……办公室也没有；洗完头发，让总台送吹风机上来：不好意思我们没有吹风机；朋友俩小孩喜欢睡一起又喜欢抢被子，让总台多送床薄被或薄毯：不好意思我们这里一床一被，多半床都没有。无语！酒店配个针线包和吹风机，会破产？！比起其他连锁，你们的服务真是太差了！', 'star': 1}
{'descr': '不会再住，很吵，室内还有一个快餐店。卫生也一般', 'star': 1}
{'descr': '房间超大，服务态度非常好。在餐厅用的晚餐，炸酱面真过瘾，好大一碗。可以租自行车4元/天，而且离陶然亭A出口地铁站很近，交通也方便。真的很不错。。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离地铁口很近，服务良好，设施齐全，下次会优先选择。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格也行，下次还来，是不错的居住地点', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺干净的，离地铁很近。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离地铁很近，下面就有饭店，吃饭也很方便，标准间面积够大，也很干净，房间隔音稍差，不过还算可以了。', 'star': 5}
{'descr': '这次住的大床房，房间不对马路很安静，房间干净，感觉很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，离地铁口很近，走路就几分钟。周围餐馆不少，找吃的很方便。离宣武门商业区也很近。就是房间隔音不够好。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，交通也很方便，离地铁口很近，走路就几分钟。周围餐馆不少，找吃的很方便，离宣武门商业区也很近。就是房间隔音不够好！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，地铁四号线陶然亭站只有100米，到宣武门西单只有两三站', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净，就是位置有点偏，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不大，但房间整体还算干净，只是觉得前台员工的服务水准有待提高.', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近\n服务不错\n建议清理一下茶壶', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 也比较干净 想必其他经济酒店电视台比较多且清楚 ', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大 设施也不错 床也舒服 在地铁对面 交通方便 \n周围也有高低档的饭店 \n下次去北京还会选择', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,房间干净整洁,服务员都很客气,非常满意', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,干净经济', 'star': 3}
{'descr': '经济快婕,交通方便,出行个性化服务不错啊,就在地铁边不错', 'star': 3}
{'descr': '因为离公司较近，所以经常入住，环境卫生还可以，就是普通的连锁酒店，个人认为比不上锦江之星', 'star': 5}
{'descr': '欣燕都菜市口店的房间够大够宽敞，服务态度可以，以后有需要还会再住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店本身各方面都很好，就是周围就餐购物等配套很不好，酒店位置不算偏，可是一到晚上别说超市，连小店都找不到一个，酒店的小卖部是名副其实的晚出早归，早晨将近11点还没见开门，晚上办完事回来也不是很晚，门又关了，小卖部的老板（一个老太太），整天就是躺在里面，没事出来转一圈，不如回家养老得了', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，前台短发戴眼镜的服务员很亲切，很热情，推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间大，还带飘窗，很美观，前台是不是应该增加点人手，太忙了，就一个男孩', 'star': 5}
{'descr': '房间超大，就是隔音实在不敢恭维，隔壁打呼噜居然都能听见，说话听的一清二楚', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是宽带网络服务有待提高', 'star': 3}
{'descr': '位置不错。房间够大。设施很干净。周边多走几步就是一条食街。楼下的小肥羊也不错。就是价钱高点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间在同价位酒店当中够大的。设施很干净。物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间宽敞干净，靠近马路的房间噪音有点大，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净服务态度好下次还会继续入住，强力推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间很大，而且地理位置非常的优越，距离北京南站只有一个地铁站，感觉非常对的起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，卫生还可以。刷卡不能刷预授权，还得交现金押金挺麻烦的。', 'star': 5}
{'descr': '还算不错，挺干净得', 'star': 3}
{'descr': '房间够大，价格可以，离地铁很近，没有不方便的感觉，还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，距离西单仅有三站。设施一般，普通的连锁酒店风格', 'star': 5}
{'descr': '.性价比还可以。就是有点不隔音。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错的酒店，而且挺干净的，我推荐的客人也觉得还不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地理位置好', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，卫生一般。设施较旧，房间小。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很不错，房间宽敞通风，交通便利，楼层也挺高的，如果下次来北京，还会入住欣燕都，连锁确实不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '住在这里总的感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '設施比較新,房間比較大,位置非常好,公交站就在樓下,過馬路就是陶然亭地鐵站,價格比較合理,比隔壁的如家好多了...特別是房間的大小!!下次還會去!!', 'star': 5}
{'descr': '优点：离地铁4号线步行5分钟\r\n      每天打扫，较清洁\r\n缺点：靠马路的商务大床房有点吵\r\n      卫生间高出房间落差较高，容易跌倒\r\n      早饭时间必须7点以后(赶时间的要注意啦)\r\n      热水壶水垢严重，只好买纯净水\r\n      没有电吹风，晚了还借不到\r\n      楼下有个小肥羊，楼层较低的话，一开窗就闻到这股调料味', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，装修也新，就是附近餐饮少些，。', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修还是很新的，价格也可以就是附近餐馆太少点！', 'star': 5}
{'descr': '经济型的，简单实用，就是靠路边比较吵。服务也过得去。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站近，出行很方便，酒店服务也很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '设施比较简单，靠近大马路，很吵。被子太薄，又没得加。', 'star': 1}
{'descr': '好!', 'star': 5}
{'descr': '房间空间大，干净整洁，服务员热情，交通方便，唯一不足的是下水道有点臭。', 'star': 5}
{'descr': '干净，不够豪华！', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的位置不错，离地铁站很近，交通比较方便。酒店还有早午晚餐供应，不过晚餐太单调，只要主食，再改进一下就好了。房间比较大，干净，服务员态度也非常的好。感觉不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '此店性价比高，位置虽不在市中心，但乘车和地铁非常方便，房间大清洁工作很好，值得一提的是有自助早歺供应，每人十元，非常干净和值得，下次还会住那里，并推荐大家一试。', 'star': 5}
{'descr': '高性价比的酒店', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果那是相当的不好，隔壁说话我听的清清楚楚。', 'star': 5}
{'descr': '没有暖气', 'star': 1}
{'descr': '住的很舒服,强烈推荐!', 'star': 5}
{'descr': '商务大床房性价比非常好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是挺不错的出行也很方便,价格要是在便宜点就更好了,卫生和设施还是挺不错的,还是挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '在同档价位酒店中性价比非常好，设施很新，卫生条件好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净舒适，交通十分便利，室内宽敞明亮，适合广大人群！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的,服务卫生以及设施都很好的,酒店的位置非常好,出行很方便的,性价比不错的酒店的', 'star': 5}
