{'短评内容': '早餐安排在对门小店，米粉，房间挺大，酒店在八步区，去姑婆山顺路，有停车场，带小孩方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不卫生，同时、不属于酒店中的一部分。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离车站也不是很远，房间里面干净卫生，酒店的年纪比较大，早餐也很不近人意。附近吃喝拉撒也基本上都能解决了，就是可以停车所以选择了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住，对周围环境还是满意的，有很多吃东西的地方，晚上也比较安静，对驾车的朋友来说可免费停车，但是美中不足的是我们这次住的二楼的双床房的床太旧了，里面的弹簧有点凹凸不平，睡一晚腰不舒服，有些遗憾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的是双床房。房间很大。干净整洁。。并且含早餐。免费停车。性价比非常高。。宾馆位于老城区。交通方便。。美中不足是设施稍显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次入住，清净，房间大，服务也很好，看图片吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢这个酒店，房间大价格合理，也比较好找，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因是国庆期间临时出游，酒店价位过高，而此宾馆为市府招待所，虽然设施比较老旧，但安全及所处地理位置相当不错，5元的早餐也相当划算。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价钱的情况下可以接受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是市中心，但很安静，设施看上去有点历史了，不过还是整洁的，下次有机会还是会选这家宾馆的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，停车和房间都很宽敞。过了桥往东河边有家烧鹅快餐店味道很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的...........................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，有大院子可停车，还有早餐。楼层很干净，管理规范。就是房间没纱窗，晚上蚊子多。设施有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好残旧的宾馆，什么都破破烂烂的，整晚睡不安宁，心慌慌的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，其它都还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大，卫生尚可，中央空调坏了改成柜式空调。因为是老店，设施尤其是地毯和室内电路陈旧一些。缺点是最近八步大桥封桥修缮，车不能到宾馆。总体来说性价比极高。', '短评打分': 5}
