{'短评内容': '条件环境都很好，每天还可泡温泉。吃饭比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低.房间设备陈旧简陋,价格偏高,与邻居"椰蓝湾"相去甚远.优点是院落大,紧邻三亚湾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间设施比较陈旧，但是挺干净的。最吸引人的是：1.安全，有武警站岗。2.园区环境好，绿化好。有三个泳池，水深1.4米，另有三个温泉池，估计不是温泉水，但是泡泡还是挺舒服的。3.每天都会打扫房间。4.房间都带阳台，有小茶几，椅子，很惬意！但是早餐9点就结束了，想睡个懒觉的话就吃不上饭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三亚湾主来亚湾沿岸，而且还有自己的私人沙滩，对游客开放，很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，室内的配置设施比较一般化，海景房看不海.装修比较陈旧.挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的安全系数很高，都是有人站岗的，警官招待所嘛.室内环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，而且条件也非常不错，住宿环境很好，清新自然.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，原来的警官招待所，设施略显陈旧，不过空间很大室内也是干净整洁，整体条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置非常高，酒店有自己的游泳池还有小温泉，条件非常棒，性价比也非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很幽静，一线海景，环境一流！我以住3次，下次还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，卫生条件很好打扫的很干净，酒店有自己的游泳池，水质很干净，淡季时价格蛮经济实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海边很近，晚上可以吹吹海风，还可以在海边烧烤，很惬意，如果去市区，可以沿着海走到市区的，出行还是比较方便的，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
