{'短评内容': '房间布置古色古香，很有品味。缺点是位置不佳，在古城外。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错喔！好漂亮的地方，上网很方便，网速又快，坐在院子里都不想出去，床很宽，2米，又舒服，洗手间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的酒店就应该给力地推荐，前台很热情，设施很齐全，酒店漂亮舒适，免费接机很方便，而且整个大理行程都是用酒店的车，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，复古风格很有新意，整体来说很好，服务很不错。特别是司机小杨很热情很风趣，在大理的几天他全程司机兼导游，玩的很开心。强烈推荐小杨！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次度假是全家行动，都是在大理度过的，开始两天是在双廊，住得是大理最贵的酒店，也算是一种体验，对我们来说，的确很不错，后来两天选择了在古城的相约大理酒店，全家人都很满意，特别是老人小孩子，都挺喜欢这里。我们的房间一出来，正好是一个漂亮的院子，有吊篮，小孩子们争着去坐，有很多可以坐着很舒服的椅子，老人可以在院子里泡茶喝，晒太阳，整个酒店特别是房间很干净，床很舒服，洗手间也不错，设施都挺好用，古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐晚上的火车从昆明到大理，天刚微亮就到了大理，之前联系过酒店接站，但还担心，还没出站就接到接站何师傅的电话，说正在出站口等我们，顿时心里就感觉踏实。酒店的位置挺好，离古城很近，又安静，酒店的环境很好，一种很特别的感觉，客房也很漂亮舒服，前台的姑娘小伙子们对人很亲切，让人有回家的感觉。酒店的服务真的很细心，床头放着一封写给我的信，很细腻，真想把它抄下来，让所有的酒店看看，学习一下，而且酒店整个团队都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比照片上漂亮，服务比网上评价的好。酒店有一个很漂亮的院子，环境很美，古色古香，比照片上看到还漂亮，免费接机很贴心。网速很快，每个房间都配有路由器，上网很方便。服务是这家酒店的一个亮点，男孩女孩们都很热情诚恳，感觉就像一帮朋友。旅行很方便，酒店提供的车到各个景点，收费不高，房间里有免费的水果，院子里可以喝茶，感觉是很有特征的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高, 酒店待人热情.房间设施使用不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住这家酒店 热情的小杨师傅到车站接送 帮忙购票 前台的服务也不错 房间很干净 美中不足房间网络设置不太方便 无线信号太弱 有线具体接通流程建议也写在宾馆服务说明上, 真诚的希望您们无论淡季热季,都能保持这份热情与耐心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到大理旅行，必定是住大理古城的酒店。在网上比较来比较去，很多网站都对一家新开张的相约大理酒店好评有嘉，就选择了这一家，的确很不错！从丽江到大理，一下火车，就有酒店的专车把我们接到酒店，前台的美女耐心地给我们讲解大理的玩法，哪些值得去的地方，苍山、洱海、三塔公园、张家花园，事后证明，确实都很不错，推荐给我们的吃喝玩乐，经济实惠，又能满足我们尝新的想法。酒店很漂亮，有一个精致的庭院，其间摆放着舒适的桌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的装修风格，房间干净，服务人员热情，就是离古城步行的话稍微远些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从丽江到大理，一到酒店就让我感觉特别好。住酒店花的钱比丽江少多了，而酒店却又比丽江不知好到哪里去。好漂亮的四合院，而且可以呆在其中听音乐、 上网、喝茶聊天，房间干净而又无可挑剔。关键是一帮年轻人服务特别热情细心，真让人有种回家的感觉，真想呆着不走了，下次还会再来多呆一段时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到是一家新开业的酒店，就预定了，确实没有让我失望，而且还有一些意外。根据艺发给我的信息，我拨打了酒店的电话，竟然有免费接，我一下火车，就有酒店的车停在门口等我，而且一部车只坐我一人，让我有点受宠若惊，从火车站到古城差不多有20公里！很漂亮的白族四合院，即使是冬天都有一种繁花似锦的样子，我住的大床房也很精致，各种设施都很齐全，有无线的有线的网络，网速特别快，真让我觉得意外，在这么偏远的地区！床宽2', '短评打分': 5}
