{'短评内容': '酒店地理位置较好，而且干净卫生，服务态度也较好，感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，设施有些陈旧，停车场也小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以咯，建的年代比较久了，但还是蛮干净，卫生的，在漓江边上，步行可到达正阳步行街，坐船也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的\n去那边玩\n挺方便，这个地方打车好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是伏波山，一个公园\n挺好，晚上不用门票，可以去转转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，酒店设施陈旧，楼道压抑，觉得还没有一些新开的经济连锁酒店舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内感觉很干净,套间感觉很好.我们是国庆节期间去的,看到有很多外国人入住.唯一不方便的是酒店不提供早餐.在酒店2楼有个供应早餐的地方,20元一个人,吃的不怎么好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漓江边的酒店，门前两棵大桂花树，开满桂花，香气扑鼻，订的４楼江景房，面对漓江，感觉满好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境还好，门口就是美丽的漓江。。。喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，是涉外酒店，环境舒适、安静，就是房间设施较陈旧，不过卫生还不错。服务一般、前台服务员给人的感觉很冷，一脸欠揍像。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错，旁边是漓江，房间也挺大。 就是感觉电视台太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店虽是挂三星 但较老 离步行街较远 停车位很窄很少  不值那个房价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是豪华房，感觉和普通的标间差不多。酒店不大，设施很老，不过挺干净，服务还好吧，是家涉外酒店，住的老外挺多，感觉比较安全，也很安静。酒店临江，门口就是伏波山。不过楼层不高，我们住的又是二楼，风景都让树挡住了，什么也看不到。不提供早点，桂林很多宾馆好像都不提供早点。该酒店的早点是自助，一个人15元，没吃也不知道怎样。酒店附近没什么饭馆，吃早点要走大概2、3百米吧。不过桂林不大，从酒店到正阳步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，地点稍微有点偏，所属餐厅一般，做菜很慢，别的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景都给树遮挡完了，还说是无敌江景房，哎，伤心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，必较方便。店内设备过于老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离景点很近，周边空气也很好，游玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论是地理位置、景色、还是设施,我个人认为都不错,值得给各位推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，设施有些陈旧，周边出行还比较方便，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的,就是有点陈旧的感觉,但卫生、服务都不错,抛开酒店开业周期,价格和档次的性价比还是可以的,唯一临街3楼以下观景效果一般,主要由于街边树木影响,所以我预定的观景房到此后入住2楼,其实没有什么观景可言了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错就在伏波山对面，离市中心也不远。就是设施太旧，味道也比较重，可能是旅游城市的价格，感觉性价比太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的沿漓江酒店,唯一缺点就是酒店设施有点陈旧,4楼单号面江房间面积很大,比较舒适...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间收拾的还蛮干净的，基本设施都有，感觉上很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，毗邻漓江、靖江王城、伏波山、叠彩山，服务周到，涉外老三星酒店，性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌三星酒店,服务正规,尤其洗衣服又便宜又干净整齐.但是设备有点陈旧,有点萧条感觉,跟以前的辉煌有很大的反差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，还可以步行去漓江边，附近还有很多小吃摊，听解馋的，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，周边的风景很漂亮，有山有水的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，风景出众，整体装修一般，较早，保持不错。三星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在伏波山边上和漓江畔，是个很安静的所在。只是饭店较老，设施较旧。', '短评打分': 5}
