{'短评内容': '早餐非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每個月都來廣州，住過這麼多酒店，這是最讓人不滿意的一間，樓層得轉來轉去，還忘了來打掃，最讓人不滿的一連住了好幾天退房時間堅持只能12點，完全不讓人延遲，房間隔局不好。總之廣州這麼多友善又舒適的酒店，我以後絕對不會再來住這間。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '每個月都來廣州，第一次選擇這間就留下非常不愉快的經驗，忘了來打掃，最令人不滿的是，住了好幾天連退房時間也堅持只能12點，完全不讓人延遲，住過這麼多酒店，這是最讓人不愉快的一間。房間隔局也怪，每次要回酒店得繞來繞去，本地人也繞暈，以後我絕對不會再選擇這間酒店入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也挺周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啵啵啵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店地理位置非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比高！值得选择！！！ 希望下次再去香港，能再次入住！！！??????太好啦！太棒啦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，环境优美，服务周到，周边交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了些，电梯上上下下不懂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'mmmmmmmmmmmmmmmmmnnnnnnnnnn;&jjjjnbnjjjjjjjjjjjjjjjjj', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置佳，楼下就有APM，吃饭很方便，设施也还新，服务也不钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒的酒店，还会带孩子来。她说酒店的自助餐是她吃过的最好吃的自助餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、硬件、卫生都好，交通方便，服务热情。只是有2次客房服务员热心服务但没注意客人感受：服务员敲门按门铃后没征得客人同意就开门进入客房，引起尴尬，第二次居然没关门就走了，可能客房在那个时间段一般都没人，但仍然应该多等一下，确认客房没人或征得客人同意后再进入，望改进。总体来说还是一家不错的酒店，五星评价，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店比较有特色了、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边就是高德置地，购物方便，不过房间送餐质量一般，酒店服务是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，早餐中的西式餐不好，中式的还可以。健身房泳池还可以，这次订房送的礼包是免费使用房间内迷你吧的酒水饮料和零食，还不错的。总体来说好可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，设施齐全，设施完善，交通便利，尤其是前面有难得的城市公园 周边商业气氛浓厚，整体来说，值得推荐  非常好的一家酒店， 地理位置最好， 可以去海心沙、广州塔、图书馆、博物馆， 房间很干净，布置温馨； 早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯悦集团旗下的酒店，入住环境与服务就不多说了。住的是最普通的大床房，出差的疲惫在回到酒店后一扫而光~喜欢屋内柔和的灯光，让住酒店总是心里怕怕的我感到一丝温暖与安慰~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分豪华，员工服务态度十分到位。酒店处于广州繁华地段，晚上可以欣赏广州的夜景!不足是好象房门的隔音不是太好，走廊如果说话声大点，就会听到!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好服好环境！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星国际连锁就是不同，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的，客户非常满意酒店的服务及环境。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度非常好，环境不错。帮客户预订的，客户非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修的很有特点，很舒适。不足之处是用餐选择太少，只有西餐，想吃广东菜都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度Ok，酒店基础设施与其星级稍有差异，总体还OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能开业有一定年限，开始感觉旧了！在游泳池居然桌上的泳镜被偷，人手不足！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，不过周边环境还不是很好，还有工地在建，房间的洗漱区域有点小，而且走廊总是有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大气，空中大堂也蛮有意思，服务态度非常好，总体感觉很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，交通便利，环境好,服务态度还行\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，正宗5星级大酒店，酒店服务态度比较好，出行方便，酒店在市中心，建筑比较好看，酒店装修的也不错，总之不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel's service is very good,but it is too expansive.\nThx!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮我朋友订的。他非常的喜欢。够豪华，服务也挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，交通便利，环境好,服务态度还行，就是价格偏高\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，特别是客房服务是迄今为止本人觉得最为细致体贴的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，相比柏悦更适合中国人的口味,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，房间不大，环境不错，值得拥有。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已经入住君悦707房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，交通便利，环境好,服务态度还行，就是价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州富力君悦是个很不错的酒店，地处繁华，房间隔音很好，设计合理，海南岛-郝伟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置方便，而且环境好,服务态度还行，就是价格有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的酒店，距离西班牙使馆近，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便。用消费券预定同样的价格相差345元，这个难以接受。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '称得上五星级！就是太贵了！\n地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，位置很方便，住的很舒服，稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通：酒店用料很差：达不到效果：', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很潮，在天河来说这么静的酒店应该是比较少的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哦，天，先到22楼办理，再下楼入住，真麻烦，前台速度太慢，房间布局真晕啊，要是老人住的话，估计分不清方向，一味的追求新颖，不为顾客考虑是不是失去了星级酒店的意义？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很一般，我想换个高一点的那个前台好不耐烦，屋里的布局很奇怪，这1500的房价还不如我昨天住的海航westin，才900多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，达到五星级标准。下次还会住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施有些陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服，服务很好很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上网费3元每分钟，洗个脚520！！！不求最好，但求最贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，达到五星级标准。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，有什么需要能在最快的时间内处理。酒店周边改造后很漂亮。提一点参考：酒店标志不太显眼，很容易开过头，调头稍微有点麻烦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！性价比好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵 非常好 这个酒店 主要是交通方便 ...[\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不怎样，礼宾安排不顺畅~~地理位置还可以，就是内部管理稍欠缺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住几次了，适合出差居住，价格实惠，服务和设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住几次了，适合出差居住，价格较贵，服务和设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地库到客房要转三趟电梯，真有意思。所在地偏僻了一点，地面的指示标识太少，GPS带到楼下望了很久，就差问人了，才发现那酒店招牌。房间设施旧了一点，布局倒不错很有特色，浅色家私上面留下的污垢很煞风景！有机会还是会选择再次入住的，但起码是亚运之后！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮客户预定的，听说房间很大，环境也不错，就是价位太高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好，房间实在太大了，设施很不错，就是房租很贵，一个晚上两千多，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件方面都不错，但是服务有些欠缺。由于手机充电器遗漏在了酒店，打电话问是否可以寄回，答应可以的，谁知道还要我付快递费用。同样的情况我也发生过在马来西亚，人家就是免费寄回的。毕竟收费那么贵来，看来一分价钱在中国也不是一分货的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'LOBBY在22楼，房间在下面，每次都要先到22楼，再换电梯去房间，很有私密性，酒店是现代化风格，适合年亲人，房间卫生被割成三个独立区域，当中都可以走来走去，再加上很多玻璃和镜子，一开始有点晕。不过很新鲜。酒店22楼自助餐很不错。258、位 15%。可以尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店,房间都很新…就是门前修路有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错啊，除了门口施工出行不方便，其他性价比都挺高的，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店！房间很新…床超级软…就是门前修路有点难找…', '短评打分': 1}
{'短评内容': "The overall experience is good. But the bathtub is a bit small. Can't believe in a 5 star hotel's bathtub I can't place my legs straight. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，就是周边都在施工，有点混乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华的五星级酒店，价格足以说明一切。很不错！\r\n周围在施工，有点不太好！不过两年后，一定会很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由於珠江新城區未完全開通，很多的士不知道酒店的位置，酒店周邊都是地盘，沙塵很多，而酒店大堂門口灰塵也多。\r\n酒店食肆選擇性不夠，只得三間，東西也不夠好吃，而房間的家具不像一間五星級店，很破舊了，清潔不夠。\r\n酒店的各工作人員服務很好，可惜的是英語不夠好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前酒店附近是珠江新城的建设大工地，环境脏、乱、差。偷偷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格有些贵。还有西餐厅的牛扒相当帮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，房间大且配套齐全，健身设施齐备，还有热水SPA，非常舒适，还会再去度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，房间装修很现代化，有种“低调的奢华”的味道。房间不大，但是设计绝妙，空间立体利用，用推拉门和镜子代替了传统的墙来有效地分隔空间，推拉门全部拉开，整个空间就连城一体，显得通透；推拉门合上，就可形成半封闭至全封闭的洗浴间，在广州这样寸土寸金的地方，这种设计也是逼出来的吧！ \r\n床周围的床头柜设计及灯光设计非常有利于睡眠，床品很好，我睡了一个超级无敌的好觉，值回房价了。\r\n酒店大堂在21楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Overall excellent service, but sometimes not attentive enough, once, I waited 15 minutes for a chili paste for my noodle, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，尤其西餐相当不错。甜品也不错。\n不过房间可能是新的原因，有新装修的气味。而且check in/out的速度超慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很别致，包括大堂所处的位置在高高的22楼，确实很特别！房间设置的像迷宫，但是我喜欢这样的感觉，有空间感！最喜欢的还是ipod的全屋音响系统，只是要开着电视的蓝屏，有的时候还是蛮影响的！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点比较多，服务很有礼貌，也很迅速，房间清扫的也很干净。住了三天，基本上没让我有什么不舒服的地方。\r\n缺点就一个，最近附近在施工，白天比较吵，而且灰尘较大，出门不太方便，周围完全没有商业了，所以买什么东西都要打车走很远。还有一个小问题，上网收费不太合理，房价已经不低了。\r\nPS：因为我住的行政楼，行政酒廊的早餐品种还是比较少，餐厅的早餐不错，下次会选择普通房加早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计非常时尚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吃早餐时酒店的推销员一个劲的推销酒店内部的会员卡,禁不住诱惑就花1800多办了一张,当时承诺住4晚赠1晚,住完4天了,又说不能赠,说酒店说了算.当场就把那卡扔了,以后不会再住这家,感觉被骗了,而且当时有个朋友过来坐一会,酒店就是不让把车停在酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州的最新豪华酒店，就在珠江新城的中心，去各个地方办事都非常方便。酒店的标准房间设计的很COOL，非常适合白领阶层。酒店的西餐厅的牛眼排是我在广州吃到的最好的牛肉！空中走廊的酒吧值得一座，遍赏广州风景。酒店的中餐包间非常适合举办董事会级别的晚餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件不错，环境安静舒适，服务也比较的周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行不太方便，去酒店的路上很多司机都不认识，但酒店的服务，环境都很不错，设备也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君悦的设计的确有品位，有很COOL的感觉，空中大堂与众不同，不过checkin的柜台有些过高。员工服务周到热情，素质很高，完全代表HYATT的档次。早餐的品种和质量与价格不太成正比。如果住的是含早餐的房间那就无所谓了。不过G餐厅的确很漂亮，尤其是在晚上的时候能观赏广州的夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美的要死，一定要在那里用晚餐，是我吃过最好的西餐，太有品质了！\r\n别的都很完美，很推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
