{'短评内容': '酒店还不错，就是因为有孩子，怕晚上踢被子，想多要个被子，被前台告知没有，心情有些不爽。其它还可以，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小的不成样子，还不给开发票，强行要求才给开具，开个发票开了一个小时，本是来旅游的，搞的很不开心', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在网上打着98一晚的旗号，但是实体店早已涨价，既然涨价为何不将98的单子下架？\n差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很旧，房价一天一变，早餐也差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很旧，房价一天一变，早餐也差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很旧，房价一天一变，早餐也差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很旧，房价一天一变，早餐也差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏点，其他还OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要接待旅行团，前台很忙，早餐很乱 ，房卡质量很差，小心芯片掉了让你赔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，有车位，晚上还送水果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较破旧 比较破旧 比较破旧 比较破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连云港的酒店性价比都不高，最佳东方性价比还行，房间设施都旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间服务都还行,就是交通不太便利,附近没像样的饭店,下次一定要自驾游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，就是洗浴房不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，早餐实惠，环境很清静，下次还来这里住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还好，周围的环境太差，去周围企业办事可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的豪华大床房，总体可以，就是价格高了点。早餐的品种可以，但是质量再提高点最好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是标间的床太小了，带孩子住有点拥挤。里离海滨浴场有点距离，打车要30元左右！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海鲜一条街很近，比较方便，离连岛的有7公里左右的距离。。。\n比较干净，但是，大床房的房间很小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很干净，服务也不错。就是离海边稍微远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近电梯的单间还可以，比较大。就是房间内空气比较差，烟味很重。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近电梯的单间还可以，比较大。就是房间内空气比较差，烟味很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单间还比较大，性价比还不错，就是软件差点，烟味比较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间的床太小，晚上风大，听见窗户不停的响，有点吓人。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小室内空气不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，服务有待提高，卫生很好，饭菜也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不符实，蹩脚酒店…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、车停在饭店门口过夜，竟然要收2元的过夜费。\r\n2、标间的床竟然不是标准的，是2张很小的床，有点像儿童床。\r\n3、前台工作人员态度生硬，不是很礼貌。\r\n4、卫生间密封不严，洗澡水趟了一地，容易滑倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房还不错,房间比较大,满干净,比较舒适.就是酒店位置比较偏一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华房还不错,房间比较大,满干净,比较舒适.就是酒店位置比较偏一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，洗浴设施不好，设施简陋，建议对洗浴设施进行修理，并铺设防滑垫，另外不需要赠送水果，把这些不必要的支出用在给旅客实实在在的优惠上，如降低住宿费等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第二次入住了，上次住的是标房，感觉房间小了点，这次住的是豪标，各方面都很好。早餐还可以，就是品种少了点，能再增加点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好我住的那天就是我的生日,饭店很有心的送了一个蛋糕很我,很开心,也很意外,真的很感谢饭店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新,房间面积还可以,那个透明的浴室贼性感,嘎嘎!有两个不满意的地方,首先是位置比较偏,和亿龙的地图地址不一;还有就是大床房只有一份免费早餐,还有一个要自费,非常不合理!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品看起来很干净，房子较小，洗手间较老，冲凉房又小又滑，顶上的排气扇处不停的滴凉水，停车困难还收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，不过价格比较公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏,好像在郊区,会过一些大货车,比较吵,而且住了2天,交押金时冻结了信用卡600块钱,玩都没玩好.酒店其他方面都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音有些大，环境不是很好，晚上睡觉比较吵杂，卫生服务都还不错，价格合理适中，地段位置出行还是非常方便的整体来讲还不错，就是房间隔音效果有些差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件确实挺不错的，硬件设施，环境卫生，以及服务和他们的价格都很好，就是位置和他网上写的不一样，根本就不是挨着海边的，离海边远着呢，要是开车差不错2个小时，自己开车过去的，问题不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还比较合理，周边出行也还方便，就是它们停车场需要收费，觉得不太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单个人住还可以！就是单间提供一张早餐卷，停车收看管费有些不妥！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，条件也行。如果去游玩，有2点提醒：一是位置偏，我自己带车，还摸了好长时间，不是自己带车的最好别住，距离花果山和海滨浴场开车都要20多分钟。二是房间朝向路边的，不能住。夜里好像都是重型卡车在跑，感觉床都在抖，而且我住在二楼的顶头，上面好像是雨篷，晚上下雨，雨点打在上面丁丁当当，非常响。导致我一夜都没睡，早上退了房，赶紧找地方去补觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有小，但是比较干净舒适，服务也很周到。就是位置有点偏，价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价适中，两人入住大床房却只给一人的早餐券；房间空间也太小，给人感觉很压抑；对于开车去酒店入住的旅客讨要停车费。不得不说，酒店的服务理念很有问题；距离景区有一定距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最佳东方宜家酒店位于连云港连云区的中山中路，靠近大海，路的对面就是墟沟火车站。酒店的房间很干净，服务员态度也好，有问必答，早餐不错。如果是自驾车去连云港玩，住这里还算方便。只是停车要交费，虽然每天只要２元，可给人的感觉不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员态度欠佳；周四入住该酒店、周五周六强行加价；两人入住大床房却只给一人的早餐券；对于开车去酒店入住的旅客讨要停车费。不得不说，酒店的服务理念很有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是9月20日入住的,给我的感觉很好、很舒服，我入住的是特惠房，大窗正对着窗户，很有特色，周边的环境也很好。', '短评打分': 5}
