{'短评内容': '真的很不错，住在这能感觉到一股很清新的气息，黄阿姨很好，还专门给我们介绍真正特色的东西，还有小晖，冒着雨到轮渡这边接我们，真是辛苦了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨收到钢琴之家小晖的短信问什么时间到，后来我们到了她来轮渡码头接我们，很和善的女孩。很温馨的地方~是在一个居民楼里·一共四间房 两个卫生间。虽然不是独立卫生间 但非常干净 就跟家里一样的~桌子上有老虎油和藿香正气 还给了我们鼓浪屿的游玩攻略。晚上见到了热情的黄阿姨~喜欢这样的家庭旅馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板很热情，房间很干净，设施一应俱全，还有各种应急药品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钢琴之家真的很不错，虽然没有独立卫生间，但还算很干净，我住的是“鸳江第一”，刚开始说是小房，以为会很小很憋闷，进去后没有想象中的小，大概8平米左右，窗明地净，布局合理，也就没有憋闷感，适合单住或小情侣。地方比较偏，建议在码头等人接，我因为要先去办事，办完事找了老半天才找到地方，幸亏岛上就那么点大，不用走太远，不过房东黄阿姨很好，电话里耐心给我指路。因为是家庭旅馆，不提供发票，我因为需要报销，黄阿姨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨好的没话说，房间干净的没话说，哎呀！就是太喜欢了！推荐推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄阿姨很热情，房间很干净，就是离玩的中心远了点，要过一个山洞，但是小巷子很有味道，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境很舒适啊，有个小阳台可以晒衣服，虽然是公共卫生间，不过很干净呀，老板人特好！爱死这家旅馆了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，房间很温馨，最主要阿姨人很好哟！还要感谢来接我们的小晖！还有阿姨特制的鼓浪屿旅游攻略！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次顶了两晚  呵呵 还不错啦  不过进去还是比较难找 哈哈~有点远！可能是我运气不好！我进来这两天刚刚好上面装修 7点半就开工 辛苦啊！~ 不过 真的不错 呵呵服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，重点是洗手间也是灰常滴干净，推荐入住哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钢琴旅馆虽然很小，但住进去就像在家一样的感觉。老板黄啊姨人很好，会到渡轮马头接我们，怕我们天气热中暑还给我们抹药按摩！介绍鼓浪屿游玩路线。以后有机会还是会选择这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先,不要看到是公共卫生间就淘汰它~只有四个房间 但有两个厕所 而且配备简直就是自己家,方便干净,就像一大家人住一起一样,卫生很不错,被单枕套都是马上收换的,我皮肤很敏感,稍有灰尘都过敏,所以真的很干净.\n然后,所有配件设施都是很好的,连纸巾的纸质都好得没话说,有风筒,沐浴露和洗发水味道很好,不是随便的货色.\n去的时候打电话就有个漂亮姐姐来接你,找不到店的时候问她一下就知道在哪,和她聊天好开心,还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒啊。也是看了全好评才选的这间酒店。真的很赞的。服务态度很好。床也很舒服。环境什么的都很干净。OK的噢。下次还会再去的。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆干净、整洁、舒适。黄阿姨热情，还帮我的朋友按摩祛暑谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人和热情，还有接待服务。在岛上算不错的家庭旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好，黄阿姨人真的好好啊，临走的时候还给我们擦了某种凉凉的药膏，让我们一天都很精神呢，离轮渡也不是很远，还有漂漂的小姑娘来接我们哦！总之住的很舒服很舒服，大赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天啊！没睡过这么舒服的床！床单被单还晒过，别提多舒服了！\n而且黄阿姨人超级好！是鼓浪屿导游的老师，精通鼓浪屿历史；还制作旅游攻略，方便我们找吃的玩的；第二天早上说我中暑还给我摸风油精，揉肩，马上就感觉精神大好！总之很有在家里的感觉！超级推荐！\n另外，黄阿姨的女儿是厦门顶尖的钢琴老师，学生很多得国际上奖，她儿子才6岁，就得了两次国际金奖，她小儿子1岁就会说些英语，接得上古诗。真是精英家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，虽然没有独立卫生间，但3个房间带两个公用卫生间也挺好的，卫生间也很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的有家感觉，店主又派人亲自去接我们游客，少走很多弯路！房间小了点，但是住起来很温馨，周围环境幽静！不错不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的鹭江第一，是五间房里最小的一间房。房间虽然小但是很干净和舒适，公用的卫生间比预想的要满意很多，一切都是居家的感觉，男朋友平时有点小挑剔，但是这次入住钢琴之家他竟然一点不满意都没有。大床超级舒服每天都睡到自然醒，阿姨人超级热情，小晖美女也很周到，亲自去码头接的我们。钢琴之家伴我们在鼓浪屿渡过了五天快乐之旅，很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、虽然离轮渡有点距离，但是胜在干净。2、虽然是公共卫生间，但是只有5间房间，使用起来还是比较方便的。 3、工作人员很亲切，会到轮渡口接你，但是建议最好哦坐轮渡前就联系，这样就少了不必要的等待了！*****', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，而且环境也是比较满意的。第一次去还觉得路比较远，也不好找。可在岛上住了一天就完全熟悉了。在这里住完全哟在家的感觉，wifi的信号也超级好。出门店家还会给你回“家”的地图以及当地特色指南。超出期望值啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞！房间虽然不大，但是挺干净的哦！厕所也干净宽敞！还帮我把袜子洗掉了。。。既感动、又惭愧啊！会推荐给朋友的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在哪里很舒服很自在，很居家的感觉，阿姨人很好，O(∩_∩)O哈哈~老说我浪费表情，在鼓浪屿玩了两天很开心呢，第一次走的话感觉会有点远，不过走多两次熟悉的话就不觉得了，很好找，下次去的话还会光顾，黄阿姨你要便宜点给我啦~我要住多几天O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉，适合住上一周一个月，老板很热情，房间很整洁干净，总之真的挺不错的哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒适，有到家的感觉；旅店黄阿姨人也超好的~如果还有机会去鼓浪屿，我还会住这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闺蜜之约。。住的是“曲径通幽”。。很温馨的蓝色调。。很干净的白色被单。。很复古风的梳妆台。。很方便的阳台。。很酒店式的拖鞋。。也很卫生。。最主要的是阿姨和靓女人都好好。。很热情。。阿姨以前是导游噢。。所以对小岛是无所不知。。最后。。谢谢靓女帮我邮寄明信片。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n还不错，阿姨人也很好，小千也很热情哟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，特别干净，，房间，卫生间什么的全是新装修的，定时有人打扫。老板娘人也特别好，特热情，给了很多建议，少走很多弯路，一定给好评~~~~ 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 但挺温馨 就是不好找 但去的时候可提前给店家发短信 会有人在轮渡接 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家阿姨十分热情，给我们看鼓浪屿的相册，还准备了鼓浪屿经典攻略，非常有用~大床很舒服，睡得不想起来~曲径通幽是蓝色的墙壁，感觉很柔和，喜欢~房间有点小，放东西的地方不多，建议再添置一张小桌~有个小阳台，站在窗口赏景有点家的舒适感~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是当地公寓的一层，有很可爱的几间房，非常干净整洁，每天都有很仔细的打扫。服务很周到，早上阿姨还煮麦片给我们吃~最感人的是阿姨帮我们把扔在地上的脏袜子洗了竟然！！意外有木有！！到了鼓浪屿专门有人过来接我们过去，总之很满意啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家阿姨非常热情，客栈环境也非常干净 舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 阿姨很热情，房间也很干净，价格挺优惠的。有机会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，很干净，办理入住的是一位帅哥，文文静静，是房东阿姨的亲戚，因为是清明节阿姨很忙都没空，不过走的时候阿姨好热情，好多话说，还特别推荐厦门好玩的和好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很干净很舒适让人意想不到 店家阿姨更是很热情好客 而且对这里的历史深有研究 听她讲过鼓浪屿 有种寻找历史的感觉 很佩服 下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很干净'很舒服'是个人住户家改造的'地点有点偏'但总体不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度超级好…很有家的感觉…阿姨很热情…下次如果还来鼓浪屿…这家一定是首选…我老婆说真后悔没早点来住这家', '短评打分': 3}
