{'短评内容': '第二次住这家酒店。酒店位置很好，离闹市区走路大约10分钟，设施也比较新，服务员态度很不错，下次到贵阳还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从贵阳来到这 简直从人间来到天堂，安静又美。酒店新，环境美，前台的小同志看我自己带着孩子还帮我升级了房型，休息了一会去餐厅吃饭，本也是不愿在出门了凑活一顿 没想到味道惊喜～价格合理。此刻在房间推开窗子 就是新鲜的空气，有山有水 妙哉妙哉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从贵阳来到这 简直从人间来到天堂，安静又美。酒店新，环境美，前台的小同志看我自己带着孩子还帮我升级了房型，休息了一会去餐厅吃饭，本也是不愿在出门了凑活一顿 没想到味道惊喜～价格合理。此刻在房间推开窗子 就是新鲜的空气，有山有水 妙哉妙哉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚住的50多平米的房间太大，空调温度打不上来，房间温度有点低，今天换了小一点的，房间啥都好，用品也是欧舒丹的，就是外面有点吵，21楼也还是吵，不够安静，早餐不错，东西不是很多，但该有的都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，酒店服务很真诚，接待员不是应付的真诚介绍和引导，总台在二十二楼，空中大堂吧，风景不错，入住很快，前台业务很熟。房间比想象中还大，洗漱用品是欧舒丹的，房间布置细节很好，总体比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好～小霞，晓丽服务态度非常棒，有家的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桃子，欢欢服务很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有逼格，备品欧舒丹，床垫金克尔，只可惜无线信号不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，房间很大，很舒适，早餐品种少但基本满足温饱没问题。酒店一楼提示不够明确，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，房间很大，很舒适，早餐品种少但基本满足温饱没问题。酒店一楼提示不够明确，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为艺术酒店相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错～房间干净～停车方便～出行方便～服务特质量好～还有免费下午茶～早餐也非常棒～值得推荐～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次得到了免费升级房型，谢谢，只是不知道为什么每次前台都不邀请我办会员卡。。。难道是因为怕我去兑换积分么！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分的精致，来的时候，太阳很好，透过顶楼大堂，感觉非常美，服务人员特别的热情，酒店文化十分别致，很有韵味，房间很大，很舒服，酒店还非常贴心的赠送了水果和西米露，感觉非常的温暖，洗漱用品质量很好，还配有欧舒丹，第一次来贵阳就入住这样的酒店，非常的贴心，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一入住这种类型的酒店 大堂在22楼 前台的台子 很小 和其他酒店不太一样 大姐特别热情的请我们坐下 问了需要喝水吗 很热情 很贴心 不用一直站在 对我们刚下飞机的人来说 一到酒店 坐着办理入住 真的好幸福 入住的一天时间内 体验到很多家一样的感觉 温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件可以 硬件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真还可以，不过是写字楼改造的。楼层偏低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在修大堂，但是没有才来的时候那么好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在贵阳算很大了，带小朋友很合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境非常好 服务很贴心 晚上还给准备好牛奶水果 拖鞋也给摆好在床边 这是其他五星级酒店也没有的 总之下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。房间够大，离店还送了礼物。总体还行！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
