{'短评内容': '浴缸有点脏，插头离着窗太远了，风景不错，就是如果不开车的话去这个地方要走很长一段的上坡，着实有点累', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境和位置都很好，服务人员，特别是张师傅帮忙拿行李，介绍服务设施，很贴心和到位，给个大大的赞，就是卫生状况有待提高，希望改进，这样才会得到更多的好评哦～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，人都很实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然设施有些老，但是性价比还是不错的。走两步路就是总督府，步行10分钟到信号山，可以上信号山瞭望青岛远景。早餐种类有些少。房间里提供的绘本非常有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多快好省，满意就选京东商城！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，出行很方便，基本可以步行去各个景点，景点服务也不错，下次还可以入住。            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古堡式酒店，在前台可以免费领两张旁边总督府的参观券。早上起来还可以去爬爬信号山，俯瞰青岛老城区。选的带露台的房间，坐在阳台上玩玩手机，顺带看看落日，挺惬意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在信号山公园，环境很好，空气清新，出行也比较方便，房间很大，采光很好，服务也好，早餐也不错，晚上很安静，是在青岛住得最满意的酒店，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方环境是很不错，离栈桥和总督府都挺近的，信号山公园附近，但是去的时候刚好赶上酒店前台的POS 机坏了，入住和退房都很麻烦，要走一段路去下面的西餐厅刷卡。服务人员的态度倒是蛮好的。嗯，没订园景房，可能会更好些吧，高级大床房就是房间大一些。酒店的卫生打扫感觉比较敷衍其实。洗澡掉的头发第二天没有清干净。胜在环境，可以体验一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，环境好，服务也好，有特色的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聽說要自行拿行李爬樓梯, 我是無所謂的, 才4層樓. 但來到酒店, 酒店的服務員(高大帥哥)搶著來拿行李, 後來更送來2個水果, 請教他們行程安排, 也回答的用心詳細, 服務很好. 可能置"請勿騷擾"的牌子掛不好, 反而來了清潔, 把我隨便放的一對還沒有使用的拋棄眼鏡當垃圾扔了, 因為才10多元及衛生考慮, 而且有備用, 所以沒有要求酒店給我在垃圾桶找回.  結論是, 清潔是很用心仔細呢.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在德国总督府旁边，街区非常有味道，很适合慢慢走走，看以前的老建筑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在德国总督府后面，很有范的艺术酒店，酒店门口的咯大爷很热情，帮我们搬行李，开门，介绍周边的情况，很贴心。美不美自己看图吧，下次来还住在这。不远处就是基督教堂，圣埃米尔教堂，信号山，劈柴院等就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，看得出主人的用心，细节都做的非常好；酒店服务很好，所有服务人员都彬彬有礼，训练有素，餐厅不错，超出想象，打车不太方便，需要前台叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很文艺范。房间略显陈旧，前台和所有服务人员态度极好。酒店里的中餐厅物美价廉，服务极好。不想出去的时候还可以留在休息室看书听音乐。总之留下了美好的记忆。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在CTRIP订酒店，因为他家满订了才换的ELONG，快半夜给酒店打的电话咨询房间相关问题，前台很耐心态度很好，让她把几个房型都介绍了，最后订的别墅套房，预定过程还是比较愉快的。\n总的来说酒店位置很优越，环境很好，让我这种从帝都PM2.5危机逃出来度假的人很心旷神怡，入住时候送了边上博物馆的门票，前台checkin服务也还可以，只是checkin时间稍晚。\n房间硬件设施还是不错的，2人住了个3人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母和小宝定的这家在网上大热的酒店，父母很满意，很喜欢，酒店的服务很好，明年有假期会继续光顾的，也会向朋友们推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，据说都是不同的风格，喜欢浅绿色的靠枕\n白色的家具显得很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这边的环境，不愧是天然氧吧，装修也很有味道，像家而不是酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很好，酒店就位于德国总督府（迎宾馆）内，他分红绿蓝堡三幢房子，我住的是蓝堡，据说有300年的历史了，我对比了一下三幢楼的房子，觉得我住的蓝堡的别墅式园景房很不错，3101号房间，建议大家入住这个。酒店最好的就是周边环境好，还赠送一张德国总督府的门票。参观完德国总督府，可以一直逛到基督教堂，美术馆，大学路然后可以到海底世界，鲁迅公园和小青岛公园，这样走着去就可以了。\n酒店房间设施只能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡堡由红绿蓝三个堡组成，绿堡应该是最便宜的。距离迎宾馆只有1分钟路程，经常有旅游大巴开进开出，到信号山也就十分钟左右。绿化非常好，环境幽静，酒店房间色调明快，比较宽敞，人员服务周到，餐厅就餐价格不贵，就是卫生间关起门来有股味道。结账时要看看清楚，我借了无线路由器和电熨斗，结账时账单上多收我200押金，其实我就放在门口，退房时肯定看到的。位置略有点偏，叫车要通过酒店，坐公交车还比较方便，走出去一点就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，属于小而精的类型。服务人员非常热情而且亲切！我们住的房居然有内外2张床，这是让我没想到的！总之非常不错！以后还会光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，房间很漂亮，像家里的感觉\n建筑很有特色，绿化非常好，早上起来走走空气很好，很安静\n\n不足的是打车非常困难，不过以后还是会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在古堡边上，去哪里也比较方便，西餐厅很不错，李峰服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置很不错，枕头特别舒服，本来给免费升级的房间，因为另外一间不能一起升级，但带着孩子又不能住的太远就放弃了！服务很好，餐厅的菜也不错，下次来还想住这里，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在信号山上，非常幽静，非常适合度假，自己有车则更方便。服务生态度好，餐饮口味喜欢，早餐点的馄饨和面条口感不错，其它正餐的菜也精致。特别是中午退房前到餐厅用餐，由于等待上菜时间过长，服务员请示大堂副理后，将房间延长到下午4:00退房，非常人性化。房间干净，就是毛巾和浴巾旧，吸水效果不好，建议酒店改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，周围环境，房间一流。但是，叫的出租车太 宰人，希望以后找正规的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境绝对安静，我这个出差经常睡不好的人，入住睡得超好；空气好，周边绿化多；地理位置优越，离原德国总督府只有1分钟步行，离栈桥只有5-10分钟步行，离中山路有近20分钟步行，就是离机场远；房间比较宽敞；早餐不错，自制酸奶、现榨培根等等留下深刻印象；服务比较周到；不足之处，打的需步行出去5分钟左右，沿途的士不多，酒店内没有提供青岛的相关地图，对自助游的客人来说不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店，服务亲切环境优美客房干净整洁舒适，早餐丰富正餐美味。虽然打车很不方便，而且走下去蛮远也打不到车，但对于休闲客人来说在一个美丽的德式花园里散散步也是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境非常好，服务也很热情周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Hotel is new and nice, location is very near to city centre (actually most tourist spots are within the 2km, you can walk if you wish or taking bus for one or two stops).  Rooms are tidy and comfortab', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，就总督府很近，环境优雅，服务态度很好并且很有特点。推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境清幽，价格便宜。房间少，因此不会吵闹。\n缺点：空调制暖效果不太好。浴巾毛巾有些粗糙。电视机显示屏不好，画质不佳。早餐稍微简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点不好找，因为自驾车去的，可导航仪上都没有搜索到，好在前台服务生告诉我定位周边的一个医院，才顺利到达。酒店位于德国总督府院子里，很安静。刚入住时总感觉像是在欧洲的私人旅店，虽然酒店很小，但是非常温馨，装潢比较个性化。早餐还不错。还免费赠送了总督府的参观券。唯一不足的是浴巾真的不好用，不吸水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是出行不太方便，适合休闲，不太适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，但是整体感觉和欧洲的小酒店差不多。安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有德国的风味，周围环境很好，不过房间冬天有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为喜欢迎宾馆，所以订了这家酒店。没想到除了地理位置和装修好，服务也特别出色，无论是前台还是餐厅的工作人员都特别热情。早上在餐厅用餐时，有位女经理看到我们有小孩子，还特地给了我们两盒酸奶和蛋糕，让小孩子带在路上吃，每天如此，非常感动。晚上回来时，发现客房服务员还把我们随手放在沙发上的衣物整整齐齐的叠好，诸如此类的小细节还有很多。在这里的三天假期，带给了我们很多美好的体验，让我们出门在外也有了家的感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我们中午12点去的，还没有空房，出去溜达一转，1点过回来，有空房。前台的服务员还是非常热情的。给我们免费的德国总督府参观券和咖啡券。\n   入房间，下午洗澡水基本不热，打电话给前台，一直没人来处理。无奈等到睡着，醒来后，下午5点左右，水热了。\n   晚上房间不隔音，能听到隔壁的笑声，走廊的声音。\n   房间还是很美的，小艺术气息浓厚。只是我很大程度冲着网上那个书房的图片去的，但是前台说书房撤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好份酒店，安静，环境好，设计精致，服务人员非常友好礼貌，自助早餐吃着也不错，符合我的口味，下次还会入住。不足就是房间装修细节有些陈旧，不影响大的入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于住的是标间,无法感觉套房的豪华,但是房间还算舒服.由于抵达的时间已经是半夜两点,服务人员只有一个,服务还算亲切. 一询问总督府,马上附上免费入场卷.就是协助订车有待检讨,帮忙订跟酒店有合约的出租车, 竟然跟网上旅友所提的差好几倍,可能是安全性也算在内了吧.早餐还可以,服务人员很好.交通是有点不方便,但走出来当散步,花不了多少时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调。下次放假还来住：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务也很不错哦。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客户定的，非常好！只是没有电梯，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢这家酒店，很适合家人去青岛旅游居住，酒店外景色也特别好，特别有异国情调，有机会还回去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假订的酒店。如果出差办事，位置偏了，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境、服务、早餐等都给我留下了不错印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢那里的格调，安静，舒适。\n只是这次隔壁房间的抽水马桶声音太吵，好像两个房间是连着的，水龙的声音都很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住都是冬日里阳光灿烂的日子， 酒店里的家具小物件的摆设静静地散发着西欧风情，只能说越来越喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于青岛市中心老城区， 酒店的环境很好， 有个大花园， 适合一家人来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当别致，富有青岛特有的德式建筑风格，处处都显出恰到好处的感觉，大厅里有书吧可以听着音乐读书，不过每次都是去青岛办事，来去匆匆，没机会享受。交通不算太方便，坐公交要往山下走，还好可以叫出租车，离火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨，服务很周到！早餐也很丰富，还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，下次还去。是休闲好地方，适合情侣居住，环境幽雅，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务相当好，还为客人提前打开暖气，早餐种类还是太少，但比之前要多点了。地方偏点，但是周边相当安静，更适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优雅而幽静的环境。座落在总督府院落中，另一番寂静。引人暇思。\n\n早餐很不错，服务人员态度很亲和，主动介绍青岛的景点，每个人的笑容都很灿烂。如果来度假这里适合。\n这里的路真的不适合自己开车来，太绕了，我觉得当一个GPRS真是不容易。我们绕好久才找得到，但是很值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在景点的感觉确实不错！三天的行程，把总督府放在了最后一天，好好感受一翻历史的积淀。前一晚还在阿兹凯乐吃了德料，好味~关于交通问题，其实觉得完全不是困扰，走出去几分钟而已，但却住的清静，可以睡到自然醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，前台服务员很热情主动，打车有点难度，出门办事需提前一些时间或提前让前台叫车，度假则非常适宜入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前就觉得不错，今天第一次住园景房，景色非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真是太好了，旁边就是德国总督官邸，典型的欧式建筑，装修风格也很欧洲，还有酒吧，书吧，步行去海边也不远，很适合休闲游的人。遗憾的是房间暖气不够足，我不得不盖两床被子！另外，德国总督官邸的免费参观券提都没有提过，还要后来我主动去服务台要，未免显得小家子气点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深深的喜欢，安静，温暖，第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说是比较适合休闲度假，不适合商务出差的。很幽静也就意味着离马路很远，打车不方便，但是可以让酒店提前给叫车。房间暖气不暖，看看前台靠墙放着的电暖气就知道应该不只是客人房间暖气不好了。没有电梯，不过有服务员可以帮忙拿行李箱，可以看出入住客人是不多的，否则就这一个服务员忙得过来吗？早餐是7点开始，到7:30离开时东西还没上齐呢。所以这个酒店是适合度假的，如果你是出差，早上着急赶火车建议还是不要选择了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不太好找呀，扩大宣传，空气很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美很舒适的 环境，饭菜也好吃 。服务也 很好。在喧嚣的 城市中很难找到 如此美好的 地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些冷，周边环境很好。房间有些冷，周边环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一座城堡，里面的装修很有艺术氛围，房间也很干净很漂亮，我订的特价房，没想到也非常大非常好！真的是非常棒，周围环境很幽静，如果夏天去的话一定很有感觉！不过听说总共就60个房间，如果是旺季的话估计很难订到房间吧！美中不足是打车不方便，好多司机都不知道这个地方，找起来比较费劲！出门的时候酒店前台提供叫车服务，这个比较好！从酒店步行十几分钟就到栈桥了，地理位置还是灰常不错滴！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老公订的，他说特别棒，非常有艺术气息，下次到青岛还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很贴心，热情而不过度。布置得富有艺术气息，宽敞又大方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的酒店处于很特殊的位置，当然有种特别的感觉。晚上的安静使我很难相信这是一家位于老青岛的酒店，而早上更是听着鸟鸣声醒来。虽然这个酒店没有星级，小小的，但设施可以，服务温馨，早餐也过得去，在欧洲有很多类似的古堡酒店，在国内却是第一次经历。旁边就是原德国提督楼（可以从酒店服务台拿免费参观券），再高处就是青岛的风景点之一信号山公园。下次还会选择这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，建在城里也建在山上，闹中取静，山上山下几分钟的路程像是两个世界。早餐不同于北方一般酒店的大盘大碗，种类不多但是很精致。如果说不足就是没电梯，但是考虑到保持建筑原有的结构还是可以理解的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，很有历史韵味也有青岛独特的人文\n但是酒店的设施很一般，比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净，服务也不错，离迎宾馆很近，喜欢异域风情的可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，优美的环境，丰盛的早餐，周到的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，环境优雅舒适惬意，很干净...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员很有礼貌,酒店环境很好,在半山腰上,以前德国人修的房子.周围树林覆盖.早餐一般,房间装修一般.\n打车有点麻烦.但凭这地理位置和酒店环境,还会再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公都非常喜欢这家酒店，服务人员非常热情，环境也很美，下次我们决定来这常住一阵子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真是难得，没想到这里还会有酒店，环境太棒了，准五星级，还是特价房，绝对物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，客房干净，餐饮也还过得去，服务不错。唯一的缺陷就是位于老城区，晚上出行不太方便。好在酒店员工会帮忙叫出租车。总体感觉可以打4.5分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在迎宾馆里面,环境非常幽静，就是公交站有些远，不太好找。大厅、走廊、房间... 到处都是艺术作品，非常有艺术气质的一家度假酒店,我非常喜欢，拍了好多照片啊，回来给朋友们看，都说很有味道。房间也不错，床很舒服，装修是比较小资的风格，比很多传统的酒店装修风格好多了，如果有无线网络就更好了。服务也不错，有什么问题或者需求都会很耐心的提供帮助，服务员都很有礼貌，路上碰到客人都会问号。不足之处是早餐比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个具有艺术氛围的酒店，周围的德式建筑有很高的观赏价值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,服务佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,既安静,也干净.下次避开旅油高峰期后,还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独特地点是其最大的卖点，点缀其中的艺术品也增色不少，但细节还有待改善，有些内部失修了，而且之前提供的Corrs洗护用品也没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入口相当难找，打的也不方便。但是酒店服务好，环境好，价格合适。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，也很有艺术气息，房间布置也很温馨，如果服务能改善的话就完美了！下次来的话还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境一流，有个大花园，还有咖啡室和酒吧，床有些硬，老外不习惯，价格公道，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的环境，很好的服务态度，餐厅也很好，就是一个满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的酒店，我们住在二楼有阳台的房间，清晨和傍晚很适合坐在阳台上品茶看风景，酒店西餐厅环境优雅，味道不错，就是十一的价格有点儿高，还会再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我目前住过的最好的酒店，没有什么缺点。适合度假吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格有点稍贵，不过环境很好，装修以“艺术”为主，有不少装修小品，酒店风格有别于其他的星级酒店。距离迎宾馆（德国总督府邸）不过百米，酒店前台有免费参观券可领取。中餐厅菜品精致，很好吃，下次希望还有机会去尝试下日式餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色而且環境清靜, 可惜酒店的位置很難找出租車. 裝飾特別, 但已有點殘舊, 沒電梯, 拿著行李走樓梯有點辛苦. 早餐也很好, 做得用心, 有幾款比海爾洲際的還要好食.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9.18下午1点到啊前台，办理好手续，在书吧等了一小时，14:05进入房间……哎，高档酒店啊，上午是不能入住的？真猥琐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛怡堡酒店（原青岛海青文杰艺术酒店）总体挺好的，这家酒店安静，干净，有特色，服务好。意见是早餐不是挺好吃，坐出租车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安逸、宁静，周边环境很美。虽然没有五星酒店的奢华，但别有情趣，属小资调调的。总体感觉不错。出门的交通略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务到位。优点：私家酒店，度假首选。缺点：酒店的入口不在正门，而在偏门，第一次去的时候驮着行李绕了一圈，有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到这家酒店感觉非常好。酒店欧式建筑。房间很干净。特别是书吧很有特色。早餐也不错。虽然菜品不是很多，但是主要的食品还是很好的。餐厅也很漂亮。酒店的露吧很好。看着室外风景很诗意。以后还会来这里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的这家酒店非常满意，主要是酒店服务真的非常好，建在德国总督府里，周围环境也不错。早餐种类虽然不是特别多，但都很好吃，下次来青岛还希望订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到酒店已住.感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在景点内，安静很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较安静，但在青岛，个人感觉性价比不算是太高，稍微加一点就可以有更好的选择。最后两天，我们就搬到颐中皇冠了，虽然差了1/3的价格，但绝对物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，周围环境也不错。 但不是五星级的，不明白为何会在五星级/豪华这样的菜单里选择到。 性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，就是晚上院子里没灯，还是只有那天没灯阿，周围环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，服务很贴心，感觉很舒适，可以品味到文化的气息，管理上乘。印象最深刻的是餐厅，菜品精致，服务也好，餐饮总监殷女士亲切耐心，对小孩特别关照，是我们见过的最好的餐饮总监了。女儿说，以后来青岛一定还住这。下次来去尝尝西餐厅，也希望能再见到殷女士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，在信号山上，十几分钟就到海边了。可以步行参观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住的酒店，总体感觉不错，就是晚上空调声音有点响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境优美安静。价格贵了些。电视信号不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，特别还有小孩子喜欢的兔子。但房间标准离5星有差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    入住 5 天，印象很不错：⑴ 处于“旧德国总督府”景区内，外环境绝对优越； ⑵ 全店布局和装饰充满艺术氛围，很欧式，内环境绝佳； ⑶ 客房内设施齐全、上品； ⑷ 餐厅优雅，早餐丰富，食品质量与口味均佳； ⑸ 服务人员态度热情、主动微笑招呼问好。\n    不足之处：有时白天无空调；卫生间如能再配一移动式的双面镜就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，喜欢这种风格~\n就是交通略微不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感到不便的是房间内没有小酒吧，没有小吃。。。早饭也要7点才开始，对于我们6点出门需要赶飞机的，吃不到了。。。  应该人性化点，像其他宾馆那样给个打包盒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很漂亮，服务也好。但交通不方便，打车也困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间是不错，在幽静的区域，早餐是很一般的，服务也没什么好坏。因为是预付的，所以只需要去住就可以了，为了报销，我需要个酒店住宿清单，可是酒店不肯提供，叫我问艺.龙要，于是我空手而走了，可是艺.龙也不提供。所以,想要拿酒店住宿清单报销的商务客，要慎重选择此酒店。另外，艺.龙没有给我全额的发票，涉嫌偷逃税以及侵害客户利益，实在不上台面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店高档 服务很不错 我们去的时候前台产生了一些纠纷 但是前台接待还是很礼貌的解决了这个问题 送的早餐不错 很多老外在那里吃 回来之后朋友看了我在微博上发的照片都来打听 已经推荐给他们了 不好的消息是前台小姐说明年可能会涨价。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保有异国风情，且环境幽静，应该算是性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好,服务尚可吧.带老婆儿子休闲,入住最贵的豪华套房居然是阁楼,很不爽.无法容忍的是部分家具老化,已经有了安全隐患.儿子打开一衣橱抽屉时,衣橱居然歪倒,面板脱落,砸到了儿子,既生气又心疼!所以就不推荐了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点冷清，偏远叫不到车，不过还是很有特色哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在青岛的老城区,环境很好,非常适合慢游青岛的游客.每天可以从酒店出发走不同的路径到海边,每条路上都有不少100多年前德国的老房子,有的保留得非常完好.酒店大院前部本身就是一个参观景点-德国总督府旧址(门票好像是20元,酒店客人可以免费参观).从酒店的窗户看出去可以看见小渔山公园的塔,如果天气好,还可以看见大海.另外,信号山公园就在旁边.酒店的房间很大,很干净.每天有两瓶免费的矿泉水,入住时还赠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店什么都好，就是打车实在太难。尤其是吃完饭时间。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,在青岛最有特色德国式的居民区，原汁原味的青岛 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超出期望,的好.满意极了.环境一流,典雅幽静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，环境好，设备齐全，服务员态度非常好，虽然我定的是园景房，只是我在一楼住，看见的好看园景不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家周边环境很好的酒店，早餐现订现做，味道还不错：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的渡假休闲的场所，得天独厚的地理位置，只是可能知道的人多了，入住人员有点杂，吵嚷声不绝于耳，每隔几分钟就有人大叫“服务员!"如果没有了那份清静，这酒店也就没什么独特之处了。所以不会向朋友推荐，如果可能，只愿和心爱的人独享。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，是度假的好地方。夏天应该更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度超好，喜欢酒店提供DVD机免费租借的服务，还可以借碟片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较精致，尤其是古堡从外面看很有历史感。住起来很安静。除了价格有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不打折的时候我可消费不起  呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，很安静，绿化也好。内部设施相当于四星级水准，厕所天花板感觉很没档次，洗发水、沐浴液等洗浴用品离过期时间只剩下不到1个月，味道也不好闻，希望改进。从房间向窗外望去有遮挡，感受跟照片相比有一定的差距。酒店早餐品种太少，对不起这个价格。去这里体验的是酒店周围的环境，对酒店本身没什么要求又不在乎价格的可以尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、安静、怡人，已是第二次入住，一个放松心情、放飞自己的最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，适合冬季时领略青岛的文化风情，因为不能很快到达海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，有老青岛的鲜明特色，房间细节处理的很有格调，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于信号山公园旁边，地处半山，向外看风景不错，就是酒店房间内有点儿旧，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结婚一周年选了这家酒店，真是没选错，环境非常的好，硬件也不错。很喜欢这家酒店里的小酒吧。强烈推荐给文艺范的年青人~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 闹中取静 很别致的感觉 房中器皿很多都是特制 显示出酒店的艺术品味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月3日入住了这家酒店，现提供一点评价供大家参考。优点：\r\n一、我订的是高级园景房，自动升级为豪华园景房，感谢！不过豪华的装修主调是黑色，我个人更喜欢高级的白色的主色调。不过多了个阳台还是很不错的，因为去的时候赶上下雨，没怎么用。\r\n二、酒店环境是相当的不错，能强烈感受到青岛的古堡式风格，去时因为房间没打扫出来，前台服务员贴心的送了两张旁边迎宾馆德国领事馆的免费参观票，这个别墅的内外装修是我在青岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住，房间还不错但到海边并不象他们说的那么近，车也不好打，中餐厅也没有鲁菜特色和海鲜，上菜慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出租车，一切都要，服务有点儿慢除了出租车，一切都要，服务有点儿慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后，主动升级至豪华园景房，不错，唯一遗憾的是淋浴房太窄了，还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比不错,就在总督府官邸旧址景点内。干净、整洁、安静。晚上回酒店的路上意外听到蝉鸣。美中不足的是打车不大方便。但仍值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很浪漫的地点，环境极佳。我和先生结婚一周年选择这里很愉快，不过如果有车会更方便。如果从外地去，就在当地租辆车吧，青岛是个很特别的城市，慢慢品味总有收获。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，就是欠缺个游泳池！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，只是没有游泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天餐厅的空调一直没有修好，服务态度很好，但也不能降温啊，希望改进！其他方面都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全球都在变暖，6月份的温度也已经攀上了30多度，不知道为什么，酒店的中央空调却不能使用，说是要等7月份，是为了响应低碳生活吗？第一次遇见这种事情，唯一庆幸的是还能借到电风扇，就这样吹着电风扇睡了一晚。还有就是房间的隐形纱窗坏了，没能及时维修。\r\n\r\n除了这两个问题，总体来说服务还不错，很有艺术感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在迎宾馆（总督府）院内，装修清洁明快，设施配置不错（toto的瓷器、汉斯格雅的龙头、高露洁的牙膏、ikea的浴帘、松下的吹风），比较舒适，而且前台及服务人员感觉很亲热（不是热情，两者有微小差异）。缺点是早餐品种太太太太少了。。。不过总的来说很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很安静，设施也比较好，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店，比较安静。设施也不错。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是房间里还有点装修后的味道，很遗憾没有参观到总督府，下次来青岛还会考虑这家酒店的~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有情调的一家酒店，环境美丽安静，有种世外桃源的感觉。服务非常周到且人性化，是那种既体贴但又不会令人局促不安的感觉，早上可以随时把早餐叫到房间里面来。咖啡厅的巧克力蛋糕一绝，我一人要了两份。不足之处：床垫有些硬，大堂和房间里面有些设计过火了，已经不太象design hotel。餐厅如果有不间断供应更好了。这里离市中心比较远，但是个人并不认为这是缺点，正是因为远离了市中心的喧嚣才换来宁静。徒步也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比方面，因为是定的798元住两晚送一晚的价格，而且我们到的时候没有房间，前台还给免费升级了房间，所以性价比提高了不少。\r\n服务和卫生都很好，只要出去就会有人进来整理，就是房间里还有一点装修的味道。\r\n该酒店就位于德国总督府的后面，跟出租车司机说都知道德国总督府，但是很多都不知道德国总督府后面还有个酒店，前台很亲切，有问题打电话到前台，很快就能得到解决。\r\n总体来说很满意，值得推荐，以后如果去青', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格方面：最近798住一晚送一晚，性价比方面一下提升了不少。特价房间不含早餐。\r\n卫生方面：很满意的，无论房间、被子、毛巾都没有异味。洗澡时热水一开就有了。\r\n服务方面：还是有一定水准的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境一流，本身即是一个一流景点，总督府令人叹服～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为入住时候是冬天.非常的安静.早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在迎宾馆院内，很幽静，粤菜比较专业，也很干净，休闲的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月黄金周住了三天，感觉非常好，幽静风景好，就是价格小贵，今年新开的精品酒店，过去是不对外开发，许多出租车司机也不知道这个酒店，你可想它是如此的隐蔽，不为人所知。总而言之非常值得大家感受一下伟人居住过的地方------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,安静的环境,贴心的服务,还赠送总督府的参观卷,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，装修标准根本没有五星级标准。连锁型酒店的标准。性价比太差。价格太高了。干净是干净但是设施不够五星级档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候正逢装修，所以印象上打了折扣，酒店的卫生间较小，没有达到5星标准。我住的是豪华园景房，感觉家具设施什么的，也都没有达到5星级的标准，虽然淡季时有促销，但是性价比还是不高；优点也很明显，酒店的位置就在德国总督府邸旧址内，环境自然不用说，我花了一个上午坐在酒店的小型图书馆里看书喝东西，还有很多风格各异的音乐和电影，可以根据你的需要来播放，非常有居家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们第一天住海青文杰艺术酒店，CHECK IN的时候跟前台说要个高一点楼层的房间，被告知没有了，可第二天早饭时发现也没两个人吃饭，整个酒店里也空空荡荡的，房间内的设施简单，不像是五星的标准。这个酒店除了有点小园林，空气不错外，其余....呵呵，不说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只在怡堡住了一晚，那天上午十点多的时候就逛完八大关了，没有地方去，就给怡堡打电话问能不能12点多CHECK IN，前台很爽快的说现在就可以，服务没的说。找酒店费了点劲儿，只要跟出租车说是到迎宾楼就知道了，费了我好大的劲，呵呵。到那里我真是惊呆了，比怡堡贵的住过，但从没住过环境这么好的，其号称拥有3万米百年园林真不是吹的，真就是一世外桃源。有一些果树，我不知道名字，还有几株可能是桂花吧，就在蓝堡边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月底到青岛旅游，在怡堡住了几天，感觉很不错。从门卫、前厅，到咖啡室、餐厅、清洁人员，很有亲和力。刚开业不久，设施较新，干净、卫生、舒适，比我们在之前住的汇泉湾的那一家好多了。这里很清静，园林大，环境好，德式建筑很有特色，适合休假，毕竟是过去的迎宾馆，硬件不错。酒店里的咖啡书吧别具一格。酒店位置适中，离基督教堂、天主教堂、老舍故居、康有为故居都很近，还能免费参观德国总督府旧址。美中不足的是离海边稍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    周末闹海，携妻与子入住该酒店。酒店闹中取静，整体颇佳，精致之极，细节处较为考究。\r\n    抵此之酒店，自驾较为难寻，即使打车，也需向司机细致描述。在服务上，所有人员态度极佳，耐心，且具亲和力。房间设施全新，且复合了其“文化艺术”店名的细节装饰，挺好。餐饮上，既体现其海滨城市特点，亦有其酒店独特之处。\r\n    值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，比较安静，设施还可以，离海边也近，就是洗衣服不方便，头天洗要第二天才能给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错,房间的环境也很好,硬件条件还是比较理想的,性价比挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住就很感慨酒店的环境，不愧称为艺术酒店，欧式的古堡建筑听说已经一百多年了，酒店内的装修、装饰和艺术陈设品也没话说。特别喜欢大堂里面的椅子（好像叫太空椅），坐在里面真有种太空仓的感觉。\r\n早餐的很精致，有煎蛋、香肠等西式的早点，还有粤式点心可以吃。\r\n酒店的服务也很热情、周到，根据前台接待介绍的游览路线和送的地图，步行就诳完了酒店周边七八处青岛最有特色的景点。\r\n傍晚回到酒店，坐在户外的木栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住了这家酒店，幸亏定的是特价４９９元一晚的，否则真要后悔死了．酒店真的很不方便，打车很难，想在旁边找个吃饭的地都没有，比较便宜．环境比较安静，但也不是介绍中那么好吧，离海也不近啊．房间配置也一般，早餐特别差，以后不会在这里住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前也来过青岛,但从来不知道青岛还能有这么一个得天独厚的酒店,问过青岛当地的朋友才知道这里以前是不对外开放的,只接待国内外来访的政要.酒店的综合性的设施相对于同等价位的五星级酒店还是单调了点,但让我感到惊叹的是整个酒店能在市中心有这么一大片园林和德式古堡，我在国内去过这么多地方,这里还是第一家.酒店的内部设计和装修,以及酒店内的艺术品狠花了一份心思,让人有眼前一亮的感觉.服务上有几个细节还有待于提', '短评打分': 5}
