{'短评内容': '老板态度很好，很热心，酒店也特别有感觉，很熟悉，很温馨。挺棒的，而且这边离车站非常近，比较方便。到景点大峡谷也只要12块钱的车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，给规划了路线很不错，酒店有些老了，设备有点久，建议重装修一下其他还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '青旅老板特别好，跟关照游客，住店环境也很不错，真心点赞，本人这次一个人旅游 很幸运遇到好老板，在这去景点也很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，具体不太清楚，听起来应该还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，店长给我们规划自由行路线，并且亲自带我们去的景点，帮我们买优惠票。谢谢啦！强烈推荐????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代订', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代订', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周围有点吵，但是太累了还是睡得很熟。', '短评打分': 4}
