{'短评内容': '不错，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近点，浴缸是坏的，洗澡水也不太热，希望可以改善下吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，服务态度较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '端午节当天去的，因为是第一次住酒店，没什么准备，就挑了这一家酒店，进门后，前台比较热情，但是进去后，整个房屋内超恐怖，我都没有找到服务员，一片阴暗，感觉进了鬼屋，然后进了房间，有台电脑让我比较惊讶，但我并不想要使用，反而被那个什么按摩吸引了，当然只是看看而已！后来出去玩了一圈回来，好恐怖，想洗澡，但是淋浴不能用，而且充电，电压超慢，住在那里，隔音效果差，啥人都有，晚上吵死了！！服务员也不去管管！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕竟是老店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境，服务设施，差到了极点，简直不能用语言来形容，房间的等灰暗的像拍鬼片呢，房间脏的都不想啥了，设施久的像八十年代的，五一期间还三百多，最后和男友实在没办法入住，三百多不要了，人也不给退，建议朋友们睁大眼睛，千万千万不要去，！！！真真是醉了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '陈奕迅演唱会那天住的，感觉有点贵！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实在老旧，牡丹节家不低啊！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子打扫的很不干净，服务态度不好，水要一直放很久才热且水流小，室内装修和室外装修差距很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，出行方便~酒店设施有点陈旧，尤其是门！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算安静，但可能年代较久的缘故，卫生间卫生条件一般及设备陈旧。周围交通便利性没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店急需装修，有蟑螂，位置不错在火车站正对面，服务人员态度热情.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在洛阳这类宾馆很多的，位置离火车和汽车站都近，但当地人介绍，这地方较乱，是有点不太安全的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先从卫生来说，老宾馆中还算可以吧。至少床和毛巾浴巾都是蛮好的。但是马桶就很令人郁闷了，一看就没仔细的清洗过，又是坐便，让人难道非常不舒服。\r\n另外服务态度，真不知掉那服务员是吃了什么枪药了，横眉立目的，长的很不错，大大的眼睛，怎么能让那么一张漂亮的脸变得那么狰狞呢？\r\n其他还不错啦。没在哪里吃早餐，所以不做评价。隔音差，第一晚上，一个男人打了4个多小时的电话，感觉是从楼道传来的，但几次出门都没看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么好说的了 谁去谁后悔 \r\n贪图那20的卷就定了 去了真是后悔啊 \r\n设备太老 卫生间里锈迹斑斑有异味 毛巾不白还硬 \r\n明明说好订的是单间 结果只有标间 结果一进去就发现不行 卫生间那个水漏的 跟下雨似地 后来换了单间 门还是坏的\r\n服务员都是老大妈了 早上7 8点就听见走廊里面的说话声 隔音也不好 \r\n反正住的很不爽啊\r\n最后提醒一下 千万别看照片  真实的条件比照片老太多 估计照片N年前', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的总服务台特别热情！她们特意给我写去旅游景点的公交车号码，还告诉我在哪里坐车。\r\n虽然这个酒店第一次去有点不好找，但是出门时很方便。\r\n\r\n有点可惜的房间有点冷。冬天的时候会感觉冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,设施完善,酒店的地理位置有些偏不好找,服务还可以的热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是还可以，不过条件一般，主要就是他们的服务意识不够，可能是因为他们的服务人员年龄都比较大一点，给人的感觉就是事不关己高高挂起那样，而且像是我们从酒店叫的士，一般自己叫的话60-70，让他们叫却要100，我觉得这样的服务实在要不得，我们后来都是自己打的士，那些司机告诉我这个酒店就是这样的，反正再去我肯定不会住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在火车站附近,是家老酒店了,装修风格不够时尚.相对酒店环境价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆年代久,设备较旧,价位想对较低,周边小饭馆巨多,较适合自助游,尤其是座火车来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管离车站较近,还是比较安静.最近没早餐,附近还是有可选的早餐点,可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，就是有蚊子好像还有别的虫子，我住了一宿被咬了好多。\r\n我认为最好的就是有浴缸晚上累了可以充分放松。\r\n服务吗   很少看见服务员  但是打电话叫  一般都会来   还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，入住后就没见过服务员；\r\n卫生差，光线暗，有霉味，感觉不舒服，设施很旧了，只有卫生间还可以。\r\n去的时候地毯全是湿透的，上面铺的白单，难以接受这样的房间，居然说所有房间都是这个样子的。\r\n唯一的优点就是交通便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很不错、价格也不贵。酒店里的餐厅菜做得不错哦', '短评打分': 5}
