{'短评内容': ' 相当超值!!住过很多酒店这家算是最佳的之一了。房间很大，设施也很齐全。距离广州塔很近。如果是学生住的话建议4个人一间房。因为床很大睡两个人都有余了。同时前台接待人员服务态度也挺不错的，温文尔雅的。唯一不好的一点就是在商务区，周边没什么商店和餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好！环境好！服务好！下次到广州还会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好！环境好！服务好！下次到广州还会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好！环境好！服务好！下次到广州还会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好！环境好！服务好！下次到广州还会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好！环境好！服务好！下次到广州还会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好！环境好！服务好！下次到广州还会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间都很新，地点还不是那么难找，就在冼村路和花城大道交汇路口的地方，晚上很安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：干净，空间大，电器家具很全，提供的一次性用品还有剃须刀，有家的感觉，很不错，尤其适合一家人住\n\n小缺点：因为三月才营业，刚进房间时还有点装修的味道，不过通下风很快就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，没别的可说，朋友说住过再高档的酒店也没有这家贴心，非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 一如既往的好。环境好 服务好 位置好。真的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是整棟大樓裡的幾層樓，整棟大樓有許多酒店型公寓，裡面裝修還是蠻不錯的，住這一種公寓沒有早餐，後來想想有早餐也浪費，因為廣州有名的就是早茶，來這裡當然要去吃早茶，附近雖然不怎麼熱鬧，但是吃得餐廳還是蠻多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段就在珠江新城，走10分钟就能到小蛮腰，周围一条街都是吃的和美发美容的，非常方便；上下楼有保安陪同，非常安全；入住时还有管家带到房间，介绍各种设备，觉得比五星酒店的服务都好。就是没有早餐，有点不方便，希望以后能提供早餐，那就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，也很干净，浴缸有点小，闹中取静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 服务很好 功能间很多 地段好 附近大商场多 靠近北京路步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真不错，有居家的感觉，服务也好，半夜问服务人员要锅热夜宵也一样的耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第三次了…价格一次比一次贵呢…但还是喜欢这里的干净与人性化服务…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，性价比较高，就是交通不太方便，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，工作人员也很细心，带我们入住并介绍房间里的各种设施使用方法，十分满意，以后还会选这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店标识不清晰，不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里设备挺新的，感觉不错，就是床稍有点硬。其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，第二次入住了…因为入住时间很晚，直接在冰箱里面拿了可乐和快速面…冰箱里也备了很多东西…服务也很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到，有回家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮表弟订的酒店，听他说很给力，房间很大，应有尽有，他说最爽的事就是房间有洗衣机，不用自己洗衣服。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分不错，我和家人住得十分满意，房间内设施齐全，舒服又干净，服务也很贴心周到，地理位置位于CBD中心区，离省博，图书馆，大剧院，花城广场，海心沙亚运公园，珠江边很近，夜景十分漂亮，价格也实惠，周边有餐饮，生活方便，可以说是物超所值，满分十分的话，给打9.9分吧！那0.1分可以让你们以后做得更好，得到更多顾客认可。以后如果去广州还会住这家，也会介绍给亲人和朋友~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：这是我住过最好的酒店，不只是住的环境、设施棒，特别是酒店人员的服务态度一流，不愧是五星级酒店。我因为个人原因拜托酒店人员帮我跑了一趟商店，要的东西很快就拿到了，真的感激不尽。以后有机会还会来住的，也会介绍给朋友。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，套房挺大的，布置得挺舒适，重要的是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间不错，住的舒服，服务也很好，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间舒适，用具齐全，特别是有洗衣机和电磁炉，周边吃东西也很方便。唯一的缺点是停车位少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，可以自己煮东西，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的酒店，朋友说非常好，交通便利，下次还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 设施非常新 经理免费帮我们升级豪华房 有68平米 还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度超五星，卫生做的很好，下次一定还住这里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生，交通方便。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "已经在这住一周了'真的很好。冰箱 空调 洗衣机 微波炉'跟家里没区别。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离公园和cbd办公区只要5~6分钟。房间很干净，不象酒店人很杂乱。五星级哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还好，服务不错，想要的餐具什么的都可以提供。在珠江新城，这个地段价格算是十分便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住在这里拉。  单人间在打扫   就很爽气的做了升级，房间很大很干净。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住广州喜运公寓酒店（朱美拉分店）感觉酒店环境很好。因为商务单人间没有打扫出来还给我们同事换了个更高级的房间。床很软很舒服，房间很大，有沙发。这个价位很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务单人房，房间很大，环境超好，服务态度也好好，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我女儿在进入我们订的房间的半小时内，就发了一条微博，声称这是她住过的最好的酒店。。。。呵呵，小女孩见识少，没见过那些数千元甚至上万元一晚的酒店。不过我也认同这家酒店是我近年住过的最满意的了，400不到的价钱，空间宽敞，有阳台可看风景兼抽烟，家具电器很新很齐全，地面是干净的复合木地板（而非我最害怕的脏兮兮的地毯），装修风格很有居家感觉，灯光明亮而温馨（我最讨厌灯光昏暗的酒店），拖鞋都是舒服的厚底鞋，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人同美国朋友4月18日入住了改酒店，非常满意，硬件设施和服务态度达到5星级酒店标准。最让人感动的是我们离店的时候下着大雨，酒店的盘经理冒雨将我们送上出租车，他衣服都被淋湿了，非常让人感动。今天4月25日至明天4月26日我们再次入住了该酒店，一句话，非常满意。以后也还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是感觉那样的好。卫生很干净，服务员态度也好。就是靠近工地晚上有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很干净。4月21日入住时前台的服务员态度超好，很细心。下次出差还会去这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修环境很好，就是有点味道。员工服务很好，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务人员态度很好。以后有需要的话会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，服务挺给力的！然后新开的公寓酒店，装潢什么的也都挺新挺上档！出行也还方便~下次来还会住这^^\n然后两点小意见：房子隔音不是太好，被套可以换软点的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较齐全，因是新开酒店，故价格物超所值。交通比较方便，但标识不太清楚，需要询问才知道地方。因处高档社区，所以附近没有觅食的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干淨,地方也很方便.是一家服務式的公寓.我還會再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一间酒店服务有待提高值得推介不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁、干净、宽敞，住着舒服、安心；入住后店内人员服务态度非常亲切，希望有下次入住的机会，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，五星的感觉(^.^)唯一不好就是因新装修，有异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞,设施较新,装修很豪华。服务也很不错。下次还会去往。', '短评打分': 3}
