{'短评内容': '阿姨家民宿条件很一般，有点潮湿，但是服务很好，有到家了的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本想乌镇逛累了想睡个午觉，然后竟然是在景区外面的也不让退，才刚订五分钟都没有都不让退，太过分了，白白浪费了钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店老板人挺好，房间还算一般吧，我订的是一百块钱的房间，这个价格要求不能太多，差不多就可以了，另外在携程上说赠送水，结果没给……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的小木床，洗漱间很大。有拖鞋，牙膏，洗发水，沐浴乳，浴巾毛巾，但是没有香皂，自己记得带。阿姨做饭超好吃，比同桌的你这种高评分的好吃，午饭50一位，四菜一汤，两荤两素。还可以接送汽车站，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，车接车送，叔叔带我们参观各种房型，阿姨的自制早餐也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自家的民宿，改了名字不叫国琴阿姨了，害得我开车来回找啊，但老板也有路边等我，进店人气挺旺的，有免费的早餐哦，虽然算不上丰盛，但入乡随俗，也不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们是从广州过去的！老板很热情，我们一到达乌镇车站，接到电话就马上开车去接我们。房间很干净，性价比也很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情亲自开车到车站接我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得很，什么都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大叔很热情。我自己出来玩。住个民宿。价格挺合适的。我定的单人间。最近淡季没什么人。大叔还给我换成了大床。挺满意的。离景区也很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阿姨很热情，晚上吃过晚饭后还送来卤肉，也尝到了期待已久的炒饼，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情周到，环境很干净。点个赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还不错，外面就是西栅，家庭式的酒店，只是家庭房一个床是加的弹簧床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点很近，房间、环境一般！价格偏高，可能是十一的缘故！', '短评打分': 3}
