{'短评内容': '挺不错的，在京东预定价格便宜，看实际扣款方好像是艺龙，京东难道现在是赔本赚人气吗？祝福京东吧，酒店的话就在学校旁边，每次女票过来都是预定这儿，感觉挺好的，稍微有点老，但是还是准四星标准吧，还是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离首都国际机场很近，有免费接送的车去机场，真的很贴心很方便。最主要是价格很实惠，环境也还不错，出差旅行值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I only needed a place to sleep for one night. Great price and really convenient considering the proximity to the International Airport and the free shuttle. There are little dining spots and convenien', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，卫生干净，服务好，免费接送机场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，交通非常方便，有送机服务，24小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有送机，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐飞机的时候方便。房间空间可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '转机还是相当不错，位置比较便利，也比较安静。性价比高，下次还会选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，性价比超高，下次来还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷酒店，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差到极点，脏的可怕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乘早班机的不错选择，遗憾的是附近没有商店和餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，环境不错，而且酒店大厅服务也挺热情的，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思酒店交通便利，房间宽敞，就是飞机起降噪音大，早餐很丰盛，性价比还好，挺满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间蛮干净的，机场接送的师傅很热情，感觉蛮好的！下次来北京还住宜比思！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，价格公道，非常不错的，主要离机场近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，房间也不错，最好的是机场接送服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境卫生舒适，交通便利，服务人员态度特别的好。因为飞机晚点，酒店人员一直打电话确认时间，在机场等了好长时间。特别感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思今天入住，房间很大，干净，床太硬，服务态度一般，餐厅饭菜难吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，也挺干净的，就是周围吃饭不方便，但是第二天转机还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场20分钟路程有车接送，转机还是挺方便的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场20分钟路程有车接送，转机还是挺方便的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机方便，前台服务一般，周围饭店很少，价格还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人出国旅游，要早起出发，所以选择了这里。入住时便在前台订好了叫早和免费去机场的班车。果然不负所望，一切顺利。推荐早航班的乘客选他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装修简介大方，有接送机服务，很好！一层餐厅应该不错，因为阳春面和清汤面做得太好吃了！推荐这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、条件很不错，经济实惠，值得入住！推荐大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生不错，服务有点差，但是还可以吧，就是接站不好，送机还不错。这个价格也就不错了。不知道什么原因，我们2个房间住了两个晚上，结账显示我们住了一个晚上，是不是这样就少退钱给我了？两个房间都是我预定的，住的人是我们两家，怎么就显示我们一家人呢？请给出解释和真实的情况说明好吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，就是服务员的态度一般！！价格也够贵的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要转机的旅客入住非常便利，客房非常干净，从接机到酒店服务人员都非常的热情，为我此次的行程提供的便利的条件，以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好 离机场很近 干净卫生 相信ibis', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的选择，强烈推荐！！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很多次入住了，很满意。简洁大方的装卸，交通便利。是出差转机的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，也不知道怎么样，也没听朋友说不好，反正离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是在房间上网网速比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋住的二楼。隔音效果不好，其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净，不错，服务也可以。早上的叫早也准时，6点多的飞机班车，人都坐满了。是个转机休息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，性价比很好，要赶飞机的话，这里是上很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，就是房间里毛巾、浴巾有点旧了，显得很脏的样子。房间没有防蚊措施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,房间大,免费班车到机场。就是床垫不舒服,好像躺在弹簧上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '剛開始在二號航站樓等四十分鐘，後來進到酒店發現前台效率高，房間內的擺設乾淨俐落，所有的必需品都恰當的在適當的位置上，路口前後有公車站，交通還算便利，乾淨度可給滿分，浴廁採乾濕分離十分人性，值得再來!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生酒店很好  下次还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净，值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很偏，周边没什么吃的，距离首都机场很近，有免费接送车。宾馆属于连锁酒店，卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧,简易的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店离机场近，干净，在机场附近这个价位已经算很不错的了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，简约大方。推荐！！！希望改进的的过午夜12点后没有接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。房间干净舒适，候机的话是不错的选择。自助早餐很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，离首都机场T2很近只需要10分钟路程，而且有酒店专车免费接送到机场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间也很宽敞，还有班车接站，很不错哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修太简单了，比汉庭如家这些差太多了，比国外的宜必思酒店也差太远了，招待所的配置，失望失望失望，价格还高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是浴巾什么的太脏了，洗漱用品什么的补给速度有问题，不过服务态度还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  接送机的服务算是不错。房间干净，转机暂住还算合适。不过也确实感到离机场真的很近，嗡嗡的起落声...', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净，很好，下次有机会还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很好找离机场也近连锁酒店就是好下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好。住的很舒服。唯一的美中不足就是每次预定的价格浮动差距太大。春节期间才240，现在都涨到300了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接车的师傅还是负责的。房间干净，就是小了点，叫醒服务也很尽责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，毕竟是国际连锁的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店方便于机场和新国展，bucuo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，距离机场比较近，是顾客做早点飞机首选的一家酒店。回来时我准备再次入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供接送服务不过不是太人性化，有时候等的时间会很长，酒店没有自己的餐厅只有另外一家餐厅在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，虽然稍贵，但很干净，也是机场附近不错的选择之一，还有拖鞋质量不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经定了好多次了，一如既往得不错。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必斯太吵了，整个晚上像住在飞机跑道上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距机场很近，不错！和国内快捷快店相比，好一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，机场附近的酒店当中算得上挺好的，love to stay there , and introducing to others ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转飞机很方便，打个电话有中巴去接送，房间挺大的，床比较硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差 比任何一家IBIS 都差 硬件质量差 房间没有了袋泡茶，要求服务员补充，居然告诉没有库存了 浴巾都发黑了 早餐很简陋 价格还很高 不如住机场宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有点偏，出租车司机很生气，呵呵。房间大小还可以，设施简单，卫生状况一般，服务员态度较好，总体还比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，有机场免费接送。转机人员很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件差，软件更差，与国际酒店管理公司不相匹配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的感觉实在是一般，接机时间长，房门不太容易打开等问题都有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施干净但是简陋，接机有但是只有1辆，几分钟的路程要走将近30分钟以上。酒店的门锁陈旧，有时打不开。工作人员尽力但是繁忙来不及。和我一起的外宾说今后不会来，但是看在工作人员的努力的份上，我还是稍微支持一下。总体感觉，这个酒店的老板节约意识较强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是路难找了一点\n酒店还是很干净的 一贯的宜必思的装修风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若是转机的话还是挺方便的，有免费接送机服务。房间简陋，隔音效果不好。经济型酒店这个价位还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉坐飞机中转入住还是很方便的，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床巨硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次预订很生气，主要是接机和送机太让人愤慨了，要么你们就别说有这个服务啊。之前我打过几次电话确认酒店可以去接机，因为第二天飞机比较早，觉得近点儿方便，所以预订了。试想：一个手受伤了的、一句汉语也不会说的、七十多岁的外国老人，在机场给酒店打电话，他们答应去接，等了半小时后再给他们打，说是路上堵车，老人没办法只好打车去（幸好我给了他酒店的地址），出租车都嫌太近不愿意去，最后终于找到一辆，老人也不好意思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，与机场10分钟左右车程，有送机服务。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果不好，前台服务员说话很生硬，但作为转机中转酒店，还是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修完装修味道太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，与机场10分钟左右车程，有送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，用餐方便，房间内有电脑出门前查询天气及路线很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉的还不错，房间空间过于狭窄，但房间里面的东西比较简单，电视是液晶的还有房间内可以上网，但必须带笔记本，转机很方便,还有接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。比起国外的ibis，客房要大一些。接机服务迅速及时，当时还有另一个客人，但是因为时间前后有一定间隔，师傅先专车送我到酒店后再马上回去接另一位。入住登记时还有人帮忙搬行李，享受4/5星级酒店的待遇。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐飞机很方便，还算安静，很干净，床相当不舒服，硬的要命，根本睡不着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施太差了，电视太小，床垫质量太差，地方太偏僻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里机场很近，而且还有接送服务，适合转机的旅客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，就是隔音效果有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务员态度不错, 很热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，设施还可以，就是床不太舒服，服务还是比较好的，叫醒服务和接送都很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点：有送机服务   不足：第一、很难找   第二、床板硬得不像话  第三、跟宜必思的标准差太远  第四、隔音效果差   第五、不是很干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，环境卫生都很好的，接送机非常准时，下次还会光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施，服务态度，房间卫生都很一般，只是离机场近而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去机场比较方便有班车，环境尚可，转机住下还是比较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件简陋，床让人感觉不舒服。比较干净，价位可以，进出机场方便。如到机场的话可以再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖气的样子，快冻死了。。。。。班车还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，而且早上有车免费送你到机场任何一个航站楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺干净 内部布置也还挺温馨的；热水供应也挺好的，暖气不是很热但还尚可，有机场免费接送。但是房间的隔音不太好，半夜居然听到有人在聊天，也能隐约听到飞机起飞的声音；前台服务员服务态度一般；还有电视机太小了。 总体来说，还可以接受吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，反映效果很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送机，还算方便，中途转机可以考虑~房间就一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净、卫生。送机服务也很好。\n不过，这个字数限制就太过分了！20！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内收拾比较干净整齐，隔音效果好。转机或者第二天早上的飞机的话可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 半夜到的，一早上就离开了，有接送机服务很好，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '精简而不乏温馨，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利，服务很好，就是打出租车太麻烦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. Location is OK.\n2. Airport pick up a little slow due to good business.\n3. Airport pick up time only available until mid-night no good enough. Be careful if your arrival time is near to mid-night no', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面非常不起眼，但是里面很明亮，漂亮， 房间也很干净， 没有异味，离机场很近， 很方便， 酒店还提供免费送机业务， 很不错， 为客户想得很周到。非常好。下次来还这这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，班车也方便，只是大床房不多，而且商品有些太贵了，总体来说可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 对得起这个价位  离机场很近  而且送机服务很好  每小时都会有送机  我是为了送朋友才选择这个酒店的  由于附近交通不太便利 只能麻烦送机的师傅来回跑 挺不好意思的  可是师傅服务很热情  有机会还会入住这家酒店  这家酒店是机场附近少有的连锁酒店  所以住着比较安心环境也不错  房间比我我想象的要大的多  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐此酒店！我经常性出差住过不同档次的酒店，此酒店是同档次最满意的一家。房间环境整洁舒适，室内装修比较新。一楼餐厅菜品比较精致味道很好价格很便宜。中转机的朋友很方便，他们有专车接送。前台服务态度好，结算很快。推荐此家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~下次还考考虑此酒店。服务人员很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有车机场接送。巴西连锁的酒店，住过沈阳的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店真的不适合冬天住，房间内没有空调遥控器而且服务员调好后一点效果都没有，晚上冷的要命，也没有暖气。很不推荐大家住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，干净整洁暖和，不足就是隔音不好，楼道机场和隔壁房间都很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，朋友回来说价格实惠！下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是挺不错的，比较干净， 适合转机的或者赶早坐飞机的人入住。隔音差确实是个问题，头顶上每个5-10分钟会有架飞机呼呼的飞过去。需要提高的嘛，应该是卫生间里提供的日用品，早上梳头发现连梳子都没。还有，洗发水和沐浴露不是分开的，是洗发沐浴露一种东西，总感觉心里不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净！位置好找就是隔音稍微欠佳，但是经济酒店要求不能太高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' very good hotel. You should try', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比国内商务酒店好很多，屋大，宽敞，干净，保安措施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天很吵，没法休息。内部条件也很简陋。可能有些是酒店的通病', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店客房环境还好，是赶早航班的理想酒店，虽然酒店有安排免费送机，但人太多乘车，出租车很少。若不是赶早班不会住此酒店。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，距离新国展有3KM，设施齐全，比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净 不错 也有网络 每周住一次 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不好。而且很吵这么冷天不让用空调。好不容易弄个遥控器空调只能设定到21度。还是不出热风。这么冷天21有用么？找修理的说解决不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁,价格合理,值得收藏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置离机场不是很近，但是内部还是比较干净，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为在机场附近的酒店，这个算不错的，最起码干净。不过他家现在大不如从前了，浴巾看起来脏脏的，淋浴喷头挂不住也没人来修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，酒店的水早上起来洗脸尽然是红的。天哪推荐各位体验一下子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '妹妹第二天要赶早班机，选了这家酒店，很干净，而且房间还不小，就是酒店不是很好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和居住环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适 服务一般。比如想多要一个枕头服务员说好送去的 结果等到退房时也没有。再比如 房间内有蚊子 服务员却说蚊香被收起来了，我可怜的小女儿被咬的满头的包。还有一点没有木梳，没有毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于参加展会的人来说，交通非常方便。环境也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 满干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了机场给酒店打电话，每整点都会有车来机场接送，还是很方便的。因为赶第2天的早机，也是酒店车到机场。。。房间比想象的大，也很干净，就是房间空调遥控器要每次打到前台让人来开空调有点不是很好，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机比较方便，酒店有自己的接送车，周围有点偏僻这是不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了 这次太差了 房间特别的脏 墙上都有脚印的  房间隔音也不好 外面说话屋里听得特别清楚 打扰睡眠 这回住的4楼的房间 以前的房间都比这次的好 开房之前一定要看好房间啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近机场，房间很好，但早餐不好吃，没会吃的东西，有接送机服务很方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的酒店，朋友反馈不错，还会再定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，也干净，看上去挺舒服的。床一般般。。。房间内没有免费的茶，有免费的牙具和洗发沐浴液。服务人员态度也不错。接机场的车子比较少，要等。送机场是整点发车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给单位需要在机场等待转机的多位同事预定的，房间感觉有点小，其它抱怨还没听到...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，环静不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还可以，感觉房间较新，住着较舒服；离机场近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施非常非常差，在外面飞机吵闹的情况下，不让使用空调，既然让开着窗户通风，无法正常休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个宜必思感觉比城里和国外的装潢设施和服务差一大截，究竟是不是宜必思？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务并没有评论里说得那么差，不过作为国际性的宾馆前台英语水平确实堪忧··\n\n房间很大~宽敞~\n\n地方比较难找，外面吃的很少，请独自入住又不想在宾馆吃的同志们自备干粮~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较精致，房间比国外IBIS要大，但是硬件设施相对不高级。服务人员态度不错，就是穿梭机场酒店的车辆班次太少，离2号航站楼较近。酒店门口的路太黑，道路坎坷，如果不是IBIS的品牌，以为是小破旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的环境比较差, 非吸烟房间的烟味比较重,晚上洗澡时候, 发现地巾和浴巾都没有换过, 晕阿~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '飞机起降比较吵，好像白天的比较多些，晚上到是没影响睡眠。床有些硬，但是枕头很舒服。结账速度满快的，没有等查房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和理想中的宜必思差别比较大，酒店前台业务能力也需提高。在这里住的有好多外国游客，前台连起码的英语交流都成问题，容易影响游客对咱国的印象吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大也比较干净，床不太舒服。餐厅环境一般。能频繁听到飞机起降。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不太好，有噪音。交通还算便利，离机场较近，转机方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京机场附件来说 这个酒店还算不错的了 房间整洁舒适 人员服务得体 就是要有接机服务就更好了 方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！！！好好好！！！好好好！！！好好好！！！好好好！！！好好好！！！好好好！！！好好好！！！好好好！！！好好好！！！好好好！！！好好好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常贴心的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店柜台服务态度点都不好，回答问题的时候很不耐烦，酒店旁边就是工地，早上6点多就开始施工，非常吵。酒店条件也很烂。。感觉很脏，地上很多污渍，墙壁，门，全是脏的。空调很旧，声音很大，很无语。不会再去第二次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在机场附近，还算好的酒店，附近有几个小吃店，服务还是很好的，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说这里是很不方便的，接送车太少，晚上房间也很吵，极其垃圾，再也不会订了，从来没住过这么差的酒店，可以说完全是垃圾！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级差劲！应该是某个破旅馆改造的！大半夜到的也无法换其它酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务需要提高,对于北京来说,酒店价位已经相当值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，一切都经济，你懂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '起码离机场还是比较近的，就是冲着这点帮朋友订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not bad, shuttle bus good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂的酒店。很脏，服务很不好。总之从此之后我再也不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近没有地方购物及消遣，但酒店安排前往机场安排妥善\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，转机休息用的，具体情况不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店跟上海的不同,比较低端,有点像旅馆\n墙面很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接机很快～房间很好～不过服务确实不太好～但也不影响住～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从T3到T2晚上11点20分开车需要30分钟，不知道酒店的司机是不是开的是导弹，需要检查点火设备。我晚上10点四十给司机打电话说半个小时来，最后接到我们的时间是凌晨12点半，太差了。到了酒店条件一般，换地方吧！朋友吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，早饭差，离机场近，临时住一下可以。\n接机的司机实在笨，说在5号口，结果不是在机场的5号口，是在停车场的5号口，晕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边在施工，晚上很 吵，还有震动，好像在挖地道什么的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较偏的地方，很难找；\n只适合转机的客人暂住，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，很干净，房间宽敞舒适，很满意，有车送到机场，很方便，价格也合理，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，接机没等多久，还挺快的，不错,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下回还住，对回头客提供更优惠的价格就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，比较干净，服务态度也很好，距离机场较近。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务，挺好的！特别适合转机的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  价格稍微贵点  如果便宜的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店为经济型，适合转机住；有专车接送机场，接机服务最晚为午夜12点，送机服务每小时一班；早餐还可以，该有的都有；有叫醒服务；\n缺点：地点稍微有点偏，出租车有时会找不到；房间的床是最大的败笔，床垫很差，睡着不舒服；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、价位、服务态度个方面比较邻人满意。周边餐馆有点少，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离机场的电车站很近,去机场的时候都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,卫生,干净,前台服务有些慢,找订单找了3分钟,.\n望加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，要是转机或者降落晚的话，可以住这儿。定点有接送车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The service is getting worse compared with the last time we stayed. I felt so sorry that I am the A-Club member.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，赶早班飞机的客人选择那里还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济型酒店里还可以。\n1、床上铺的太薄了，摸得见垫子的“肋骨”；\n2、早餐太简陋了；\n3、前台经常性地不接电话；早六点半下火车后打了出租就往这儿走，司机打前台电话问具体地址，打了一路也没人接；办入住的时候观察了下，确实不接。\n4、6月30日早晨办理退房，两个小服务员闹矛盾，其中一个把一堆房卡摔在客人的面前就走了。客人们很愤怒，但因为都要赶时间，也就懒得理了。\n5、酒店的整体卫生还是不错。\n如果不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞 住客比较多  去机场也班车接送 十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个字：差劲！酒店提供接机服务，但是下飞机后打了半个小时电话一直占线，最后终于打通了告诉在一个位置等车，结果在那里一站就是一个半小时！历经磨难，下了飞机两个半小时后，我终于到达了距离航站楼5分钟车程的宜必思酒店，让人哭笑不得。尽管如此，前台，房间却还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very very bad service and very hard to find it. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我比满意，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺新的，也挺干净的。就是没有来得及去吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，温馨舒适，很安静，就是周边服务设施比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住,谢谢服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很整洁,还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是第二天一早赶飞机, 不会选择这家店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，前台态度很一般，北京的出租司机不一定知道怎么去，而且从机场拦车也不是很方便，因为太近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅高旗下酒店，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中转用酒店，不过可能也是中转用酒店里比较贵的了吧，但这个价位换算可以，总比那些确实挺便宜但条件有的还不如招待所的酒店强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，尤其是淋浴设施很舒适。缺点在于整夜都是飞机盘旋的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与前台服务员一通电话，总感觉是山寨版宜必思来着，前台服务员态度实在不敢恭维，简直“冬天般寒冷”，一嘴地道的北京城乡结合部口音，傲视群客！反而是接站的小伙子特别客气，建议互换！首都机场宜必思应该对前台再进行培训。不要让人心寒啊：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good··挺好的··环境挺好··推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还可以，但服务真的很差。完全不符合一个品牌连锁酒店的要求。工作人员在大堂上网抽烟，感觉像是私人小旅馆。\n但考虑价格，方便等方面。还是比较适合隔夜转机的朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，味道有点大，酒店不好找，离机场近，出租司机也不愿意去。不是第二天等人的话不会去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度差,眼里没有客人,不如120元的如家连锁，\n没有服务概念,借宿而已.下面文参考.\n可以听到飞机声，这还能忍受，就是房间内的隔音效果不好。我住的那夜隔屋半夜三更一个劲传来鼓捣马桶水管的声音，差点以为有人在“越狱”。凌晨7：10的飞机，酒店4：15就电话叫早了。如果市区内可以安排好车子送机场的话，还是住市内酒店吧 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度勉强及格；房间设施比招待所强，但是宜必思酒店中最简单的一家；可以听到飞机声，这还能忍受，就是房间内的隔音效果不好。我住的那夜隔屋半夜三更一个劲传来鼓捣马桶水管的声音，差点以为有人在“越狱”。凌晨7：10的飞机，酒店4：15就电话叫早了。如果市区内可以安排好车子送机场的话，还是住市内酒店吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，就是地点比较难找 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的,有送机服务,打车到机场国泰五分钟,十五元,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚进房间,酒店硬件很不错.很干净.网线一接就连上啦.不知道明天的送机服务怎么样哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋前台服务员太少 一开始说是就一个人等办完了 又出来两个服务员', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'room is big enough....airport shuttle service is good too', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不是一般的不舒服.....\nelisa糖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很高。前台素质有待提高，和雅高品牌不符。保安倒是很朴实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺好挺方便的，就是在机场等来接的车等了很久.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，地段良好，性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差。\n飞机声隔绝不了也就罢了，\n连是在敲隔壁还是自己房间的门都听不出区别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为这个价格的酒店，感觉不错了，如果是半夜到北京的朋友，可以考虑这家。给前台打电话，20分钟内可以派车到t3。挺方便的。白天也有专车送到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施齐全，环境优雅，十分干净，是一个很不错的选择，有机会一定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 就是距离机场近 早餐不错吧下回去还会入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以比较新，干净。服务员服务太差，水平低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   离首都机场近，搭早班机很合适，也有接送机服务。但是因为离机场近飞机的声音会大一点，这也是所有离机场近的酒店的弊端吧~~总体来说，还是值得入住的。如果下次还需搭早班机，我会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首都机场附近唯一的知名连锁酒店，除了晚上有飞机噪声，其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，交通不便利，店内隔音很差，服务水平一般，价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体挺干净的  就是房间的隔音效果差了点 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 非常适合转机 唯一缺点就是床太硬 但值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，2公里左右。酒店接机服务很好，我和朋友凌晨1点到机场，打电话给酒店，酒店给我司机的电话，再打电话跟司机联系，10来分钟车就到了，比较准时，车上还有押车的保安，给人安全感——这个细节不错。客房环境嘛，毕竟是全球连锁，各个方面都做的很好的，客房比较大，卫生干净，有点点烟味，可以接受，飞机起降的声音不会很大。不足的是酒店周围没什么吃东西的，郊区嘛，可以理解。如果一个人入住，吃东西的话最好还是自', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但吧台买不到香烟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施设备简陋,服务也一般,可能因为北京服饰博览会期间价格比较贵,周边环境比较差,不会再去住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，装修很新，设施也还行，建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，如果早上敢飞机的话，是个不错的选择，不然去市区较远。\n酒店内部设施不错，隔音不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场挺近，但是不太好找。晚上酒店的招牌灯也不及时亮起来，我们打车过去来回走了很多次。\n酒店硬件还可以，卫生间也挺干净的，房间设计和简约。就是服务太差。\n早上的送机服务安排非常不好，我们走的那天早上人特别多，可是车很少，最后我们自己掏钱搭车去的机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整点免费送机，我们8点50的飞机，5点就给我们送过去了，太早了，在机场等了好久，屋里烟味很重，应该在每个客人走后好好换换气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺进的 房间大 但卫生一般 房间墙上有脚印 冬天住的屋子有点冷 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，有班车！ 值得推荐！ 下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今早前台服务真差 没有礼貌态度恶劣 以后肯定不会住在这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間乾淨.整體環境還不錯.離機場也近.還有專車接送.非常方便.但就是酒店餐飲供應時間有限定.如果可以二十四小時供餐就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是帮同事给家人定的，本来人已经到了但是打电话过去询问酒店却说没有到，客人是刚下飞机，这样的回答显然不负责任，让同事很是担心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很干净，环境也不错，因为早上要赶飞机没去吃早餐，虽然离机场较近但隔音还算不错，唯一缺陷觉得前台有一个服务比较差，其他都蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平狠一般，硬件一般，暖气不暖和。宜必思酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不会再入住宜必思酒店首都机场店，也绝对不会再入住宜必思各连锁分店。昨天入住宜必思首都机场店，申请了免费接机服务，提取完行李后给接机人员打完电话直到入住酒店在寒冷中度过85分钟后才到达酒店（25分钟等到接机车+40分钟车上等候其他旅客+20分钟其他航站楼接旅客候到达酒店），被告知这是正常的，因为酒店只有一辆接机车，没办法只能这样，不可能一趟只接一个旅客，接机的同志也需要休息；酒店的服务员的服务意识、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场很近，虽然晚上有飞机起降的声音，但总体来说还是很不错的，酒店的接送机服务很方便，服务很周到，满意，以后转机还是会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，送机准时，卫生条件较好。就是被比较薄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店,下次出差还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的门是坏的，需要提一下才能关上，切锁不上，只能用铁链挂锁。厕所的锁也是坏的。好在有送机服务，很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净,又有免费接机和送机服务,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太偏了，周围连个吃饭的都没有，超市也没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已成功入住机场易必思酒店.酒店干净整洁,服务基本到位.推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、离机场很近，赶早飞机比较方便。\n2、说是随时接机，但从打电话到来接有一个多小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以,要求不高的朋友可以考虑,价格再低的就不能住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暖气太小，被子太薄，好冷，早餐品种太少，但接机服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算是比较干净了，服务也比较好，去机场比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住北京首都机场宜必思酒店 好处就是有机场接送车 房间比较老旧 能看到飞机起降 会有噪音 酒店内可以就餐 如果第二天赶早机推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋接机服务不错，室内很暖和，简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子太薄，晚上睡觉有点冷，在其他季节入住应该还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的床确实睡着不舒服，被子也挺薄。其他还好，提供接机服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的班车服务很好 办理入住手续太慢 只有一个工作人员，隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 大大出乎意料 综合性价比很高 推荐之', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is in the middle of nowhere.  Front desk service is very unprofessional and the shuttle service to airport is very busy in the morning while we were there last week.  You have to fight for y', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床上弹簧感觉明显，跪在床上腿会疼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔机场很近,但不至于近到可以不行,班车每小时一班,早上5点到凌晨.5点前没车,需要自己预约,收50块钱.酒店周围什么都没有,楼下有个小餐馆,很难吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚住下，感觉性价比不错，就是床垫子太软，估计休息不好，试试吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差了房间太差了房间太差了房间太差了房间太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧飞机噪声较大 厕所还堵了 优点是房间比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场近,出门有烧烤.方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是冷了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净 价格合理 有专车接送 给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是离机场真的很近，而且价格很好。但是不推荐的原因是。\n1， 接机的班车让我们一行人等啦二十多分钟。\n2， 办理入住感觉业务不熟练。不过讲究啦。\n3， 我住的大床房， 地板相当的脏。家具简单到一定境界就算啦。洗澡间那一个简单。就直接用砖砌一条就算是淋浴和厕所啦。只有牙具。浴巾。\n4，最不能容忍的就是酒店的协调能力。第二天的飞机是国际飞，居然要求我提前四个小时离开酒店，最后到机场以后都不能办理乘机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赶飞机可以 卫生条件一般 早上送机安排有些混乱 但还是遵守约定按时把客人都送到机场~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店会有车接送，而且离机场近，适合赶飞机的朋友！简单而且比较干净，暖气足，但水有些不热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内条件还可以，机场接送服务很差，服务员的态度也称不上星级服务的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地方有点偏 但是房间真的很不错 很中意 很大 设施也很完善 总的来说宜必思做的还是瞒不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置以及价格都很不错，唯一不满意的就是前台服务人员的服务素质，尤其是男服务人员！！！！！希望得到改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很舒适，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还算不错，干净整洁，简单而实用，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净温度有点低，服务员一般，隔音不是很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，服务态度也不错，离机场近，方便，如果要求不高可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，接送服务很负责。但是房间暖气不足，冬天住有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的基本设施还是不错的，比一般的如家要大一些，但是标间竟然不含早餐这让很多在此转机的人很不方便，毕竟这附近没有太像样能吃早点的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的~~~就是有点偏，当然要赶飞机的话还是 可以考虑的，但是太靠近机场，飞机起飞降落的声音还是挺大的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不远,特别是免费接送机服务很方便!不过设施很一般,房间有点冷,而且窗户的隔音不是很好,能听到窗外汽车和飞机的噪音!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐20元，自助餐挺好，只是肉太少了，也许因为去的时间比较晚，只看到香肠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,接送很方便.服务也很好.主要是转机方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比感觉还是不错的 车接送站还是比较及时的 下次到北京中转我还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较简单，房间地板视觉上不太干净。\n接送机服务还不错，就是要考虑到堵车的因素。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，马马乎乎，不过接送机还是很快很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 接送机服务不错 老公入住的为了转机 设施很差 很脏很强大 不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在机场附近算是比较干净的酒店了。夜里到，要走到大街上有点距离，旁边有个烧烤店，还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还行 还蛮干净的，快捷酒店  有送机场的大巴，整点的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错 比想象的好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实不小啊，显得很空旷，离机场很近，这点是个优势，不过房间设施有些少，地板和墙面较旧，总体感觉这个价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换乘飞机的不错的一个选择，免费接送机也蛮挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的符合快捷酒店的定位，不过隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在机场附近的酒店，同等的价格的酒店算是最好的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店，是我出差第一次见到，如此差的酒店，床软的不能在软了，坐上去就到底了，卫生间连毛巾都没有，服务员既然说你就用浴巾吧。太恶劣了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错 性价比较好 转机时的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施也不错，地点很远，很偏，适合转机，接机大巴不靠谱，送机的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，图个方便，周围酒店不多，也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设置很一般，与以往住过的宜必思相比差的很远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务质量太差 与网站间沟通不佳， 本人早已提前在网站订完房间 但是到酒店却说没有收到订单， 不但没主动处理 反而要求顾客自行处理， 在我们执意要求下 才解决该问题， 酒店与网站的问题怎么能是顾客的问题呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，酒店很干净，服务很满意，下次会再次入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是以前豪雅酒店改的，很一般的快捷酒店\n只是早上赶飞机还比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场较近，交通方便，房间干净，服务较好，但是空调有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。卫生不错。可惜服务质量不敢太恭维，这点很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简陋，性价比不高！服务太差！墙壁有水渍！就是大堂还不错！送机服务好！接机不能提前预定，到了北京服务台电话打不进去，还是语音留言，浪费电话费后打车过去。结果距离太近，司机抱怨，惹得人心情不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部设施陈旧，没有酒店外表看起来那么舒适。床也很不舒服，有点吵。主要接送机时间不好，十分钟的路程，让我们大半夜的在机场等了一个多小时。很郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单快乐。洗澡很舒服。连锁的很不错。如果出差这地方不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净。给人温馨的感觉。房间很多，只是酒店服务员很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠机场近，有车接送。\n\n但上网的网络不太好，早餐种类贫乏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对比较便宜，但是条件实在不怎么样！很一般。虽然有接机服务 但是很没时间保障，你要在机场等很久。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错 房间里要是有梳子就更好了 餐厅那边的服务员的素质有待提高 房间还不错 简单整洁 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，不过早上有车送到机场，很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离机场近,就是接机的班车要等，而且很不靠谱，一等半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错 卫生情况也很好 但是不提供梳子 这点比较麻烦\n晚上所谓的24小时小餐厅也只是盒装泡面而已 10块钱一盒 够贵的\n吹风机要去柜台借 要先支付100元押金 退还吹风机时退还押金\n酒店到机场的车接送服务比较人性化 总体来讲还是很推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这两年一直在住宜必思，但是机场这家店还是头一次。这家店哪儿都不错，可就是那天的服务员让我挺不舒服的。我本来是高高兴兴的吗，但是前台服务员在跟我第二天做几点班车到机场时的一句话把我所有好心情都浇灭了，我是8点25的国际航班，所以我觉得6点出发非常合适，可服务员说6点出发的人多让我坐凌晨5点的车出发，我觉得反正从酒店到机场10分钟左右就够了，所以我就一边心存感激（我想服务员可能是在为我考虑吧）一边说还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近  转机方便，航班到的晚 ，问的有接送车 结果却没有  前台电话也打不通。。最后自己过去的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有车接送方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境及卫生均不锴,下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，有免费机场巴士很方便。大床房比较整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次的下次的下次再住吧，那会是什么时候呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋只有近机场一个优势，其余很差，看来是针对中转过夜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':挺好,又清静,又卫生,房子也够大,很好,很好.下次来还住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很简单，房间的门还不容易关上，如果只是路过住上一晚还能过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离机场很近，有专车接送，比较方便。但感觉卫生好象一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很近机场，房间挺大，但是床不舒服，而且噪音大，感觉性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件一般与价格不相符,可能只是离机场近的原因。早点有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务员男女在柜台内打情骂俏,还脱岗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场的酒店不能要求太高，转机时住一夜还是凑乎的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，但隔音效果太差，保安半夜修对面的门锁，折腾了一小时，完全没睡着。设施简单，转机住一晚还将就吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店都差不多，关键就是地理位置比较好。如果在市区一点竞争力都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，接送机比较方便。酒店环境不错，在机场附近的酒店里是比较值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，房间舒适宽敞，服务也是很贴心，但是感觉价格还是比相同档次其它的酒店略贵，建议让惠与顾客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惟一的优势就是离机场近，并且有免费的机场接送车，好像是每半小时一班。从酒店到首都机场T2约10分钟，到T3约20分钟。前台会告诉客人什么时间乘车去机场。其它的就很一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备和服务比北京三元桥风凰城差多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能接送机是最大亮点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离机场近，还有送机场服务，不错！但住宿条件，离我心中的宜必思有所差距！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚， 感觉很一般，洗手间的浴帘靠近地面的部分黑黑的。拐角的砖也裂缝了还掉了一块， 觉得很简陋。 三百多块不太值。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说老实话，在北京机场附近，四五百元以下的，真没发现有特别好的。这些宾馆都是占了离机场近的光了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点像村办酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施服务都很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场很近，并且有接站服务非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是太好，服务有待改进，比如在承诺的时间内很难及时处理旅客提出的问题，好的地方是离机场比较近，有免费送站服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，还有接站车，就是餐厅就餐不能传客账，而且没有小吧、小件物品缺浴帽，烧水的壶不经常清理，觉得不卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送服务挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲比较满意，尤其是机场接送服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务较好，但条件比较简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合在机场转机和乘早班飞机的旅客，酒店有接机车和送机车，且免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势在于：离机场近。附近过一个十字路口还有夜市。挂了ibis的名字；就机场附近来说，这个价格算比较便宜的；\r\n缺点在于：有点对这个ibis失望：房内设施很一般；前台业务能力差——给我打发票打了10多分钟，其中还包括先帮别的两位客人打了发票。早餐很简单，还有20元，建议后来者不要在他们这儿吃早餐。\r\n总的来说：转机住一宿还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机还是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，就是去机场的酒店用车整点的时候才发，有点不太方便。别的都还行，空调遥控真的不好，门开关的时候感觉好陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的朋友到北京，让我帮忙预定酒店，要靠机场近点的，第二天早上还要赶飞机，我也不知道，选了宜必思之后朋友说还行，图个离机场近点，其他的感觉一般，所以如果是赶时间的话还是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吓人，第一次住这个酒店，晚上竟然有人用钥匙来开房间的门，喊了一声，对方说走错了，可能是服务员。如果那个时间睡着了，会怎么样呢？管理也太混乱了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仅作为转机过夜还行，管理混乱，第一次给的房间没清洁，去前台换房，第二次的房间烟味很重，又一次跑前台才换了个能住的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无机场接送服务，餐厅就餐不能转到房费中，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三个字： 脏 乱 差 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，时尚。\r\n只是位置不太好找。\r\n总的来说很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务十分好, 还负责接送我去机场. 是免费的.下次还会入住的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n 宜必思首都机场店基本条件还好，距机场近，转机方便，免费送机场，\r\n休息较安静。不足是没电梯，大件行李一楼不能寄存，早餐一般。转机\r\n短住还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较偏僻，从机场2号航站楼出来，计程车师傅也不知道具体在哪里，绕了好多圈才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房舒适明亮,接机也很及时.  除了送机时安排的小巴过于拥挤! 住房价格一晚348, 就接机饭店来说,性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点脏，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员不单纯是服务差，就一没素质。到前台咨询，说三遍不带抬头应答的，空调遥控器坏了，很不耐烦的更换。\r\n住了这么久的酒店，348元的价格，这是服务和住宿条件最差及扯淡的一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，接机也很准时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的餐饮配套设施,价格公道,就是酒店的床簧太厉害了,害得我得把自己蒸腾实在累了,才能睡.装修几乎没有.应该装壁纸!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，免费接机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不副实，和他宣传的差距很大。房间确实很大，但家具太少，非常简陋，卫生间好像是使用过十几年的，瓷砖都脱落了。服务也不到位，上周去了一次，电视没有信号，问前台能换一间吗？前台居然要我下楼，自己去办手续，换了两间居然都没有信号，这样，服务员才知道整个酒店的有线电视出了问题，让我跟着他们折腾了半个小时，服务太差了。这样的酒店居然要348，真是质次价高。以后不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净 特价198的时候住的 很不错 相对机场别的酒店来说好太多了额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合转机时住。但是由于是冬天房间比较冷。酒店的空调是单制冷的。酒店也没有 提供其他供暖的设施。如果是夏天还算是比较舒服的酒店。毕竟是雅高的。\r\n一楼餐厅的东西也不是很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I think this hotel is really nice,the staffs are really kind.If I want to ask more better environments, the shawer's situation can be better.If there were much hot water,I could wash enough.\r\n ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '农历12月29，新开的房间还是未打扫过的，地板发霉。新换了一间，地板也是断裂的，房间大，东西少，被子薄。离机场近有个缺点，就是飞机的噪音大。优点是，接送机服务还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'WELL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常且仅适合转机的入住，除此以外，无论是地理位置还是酒店的设施均不理想，免费的接送机服务还不错，但是送机居然只能定在整点，非常令人费解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是全球知名酒店管理集团下属企业，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很干净，离机场非常的近，在北京中转的朋友可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，离机场很近，有送机服务，很方便。就是房间内的陈设有些简单，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价格适中，在机场附近，转机便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,硬件设施比较齐全,酒店的餐饮很好,性价比很高,靠近机场适合赶飞机选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员非常热情，亲自接机。不过床不是很舒服，洗澡水很凉！', '短评打分': 5}
