{'短评内容': '老板真好很帅啊，还很爱干净。房间布置的有品位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好带我们走小路到宾馆的，宾馆看上去其貌不扬但是进去却看到了很好的装修和干净的环境。我们住的是地中海大床房，280的价格已经算是中等偏上，但是真的很值得，房间很大，床和卫生间都很大。虽然窗外景色差了点，因为是一层紧贴着隔壁家的窗户。但是只要拉上窗帘就基本没有问题。隔音效果很不错，大概是巷子深的缘故，旁边的酒吧街一点影响都受不到。非常的安静，白天中午偶尔可以听见隔壁或者走廊的动静，但是入夜了是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常的好 应该说是大门口 酒吧街和西什么街的交界处\n边上有个卖小馄饨的生意非常好\n房间不错可惜有点小还有就是在1楼\n要订就订带浴池的 走累了放个水泡泡澡 超级舒服的\n还有就是西塘的人好黑  矿泉水3元 饮料6元 小馄饨5元豆花5元\n特别是有一家冰淇淋店一个小雪球20元一个黑黑黑！\n酒吧街夜景不错  有一家特别有问道！网上说的小粽子不咋滴 就是白米饭5元6个\n那边的小吃 不怎么样 还是豆花不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，位置也很好，不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古镇有这家店很不错了，湖对面就是酒吧一条街，但是一点都听不到酒店的吵闹很好，楼下出门就有出名的陆氏馄饨，很好吃。住的圆床房，就是床有点短，装修很好很有情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，周末价格有点高，有条件的话建议平时去。但是西塘现在人太多，没什么意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我时端午节订的房，而且是信用卡担保的，由于飞机晚点深夜二点才到酒店，可是酒店老板很负责任一直在等我，我很感激，在这里说句谢谢了，酒店环境很好，很舒服，有机会还会去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好！非常干净！老板很好还减免我们一半的门票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较优越、靠近出口逛一整圈之后又回到中心点！门口的管太婆臭豆腐很无敌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '复式房没有一楼的好。不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅舍非常棒噢，很干净很新，在挺热闹的地方，老板人也很热情，好评~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    很喜欢这里房间的风格，就是价格小贵，如果长住有大力度的优惠就好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 地理位置很好 虽然对面是酒吧街 但一点也不吵 隔音也很好 环境不错 下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过很多景区，也住过不少景区的客栈，这家酒店是新开业的，没有味道，房间也很明亮，比较有感觉，适合情侣住宿，我们定的是二楼的曼莎公主房，光线很好。可惜的是当天晚上因为空调坏了，没有住成，不过老板很好退了房钱，还出钱帮我们转到景区另一家知名客栈，不过房间就差远了还有蚊子轰炸，第二天老板有房了另给我们几小时补休息。搞得我们特别不好意思，总体来说是很不错的，到西塘值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '左岸适合哪种喜欢去水乡但是不喜欢住所谓雕花大床的游客。。。我就是。很清新的环境。就在西塘的入口处。或者说就在陆氏小混沌后面。地理位置很方便。晚上想出景区吃下忆江南就几步路程。到了晚上12点后对面的酒吧街就安静了。。一点不影响休息。店家还能带你找找捷径。我们就是这样免去了停车费和园区费。。感恩店家。房间的质量很不错。和照片上的一模一样。很适合情侣、家人。对睡眠有要求的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是整个西塘最干净，房间最大的酒店了。老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,标准间竟然还是2张1.5*的床,位置也很好...一次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈...特别是卫生间..没有出现古镇 里的一般客栈容易出现的问题.位置也很好,下次还会入住', '短评打分': 5}
