{'短评内容': '离大东海非常近，第一次住公寓，想体验一下，设备设施虽然不及星级酒店，但我认为公寓来说还是非常完美的了，毕竟价位在这。老板人不错，原来住的805房间，因独自一人出来游玩，阳台的落地门锁不好使，晚上9点多给免费升级换的房，感谢感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚温馨海景公寓(大东海店) 金茂花园园景两房一厅很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，到处都是蟑螂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一次堪称完美的旅行。到达大东海的第一天公寓的肖总就给我们升级了房间，阳台180度俯瞰大东海，美美的。每天坐在阳台上吹着海风，看着海景那感觉，爽。住了十来天没换过房，其他家再好的公寓也不过如此吧。小区距海边很近，从离开海水到小区门口不超过400步哦，穿上泳裤直接奔海边游泳了。前台小肖是我的小老乡，热诚细致，忙上忙下，什么事一个电话搞定，衷心说声谢谢了。公寓做饭十分方便，特别适合家庭出游。房间装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩非常近，出了小区门，走路一分钟就到了。两个阳台，在阳台海景很棒。只是家具太陈旧了，虽然没灰尘，但还是感觉很脏。服务态度非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常不错 面朝大海 地理位置也方便 出小区就是海滩 吃东西也方便 店家对老人家小朋友非常照顾 非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓离海滩真的很近，我们一家七人每天早晚去海滩；周围吃喝购物都很方便；住的四房两厅海景房确实不错；厨房用具非常齐全，自己做着吃也不错哟。下次来三亚还是住这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是普通的家庭单元房人多住还是比较划算的，但服务和卫生就不要要求太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在小区了，离海滩真的很近很近，小区周围吃喝玩乐也非常方便，银泰酒店就在小区对面。但是房间实在不能非常称心，首先：旧，门窗都有漆面剥落，很是影响第一印象；其次：厨房、卫生间（暗卫）有臭味，很是影响心情，搞得原来打算自己买海鲜自己做也没有心情，臭臭的厨房实在担心锅碗瓢盆的卫生程度担心拉肚子；第三：空调都不是很给力。女儿告诫我以后不可以再住这种“酒店”了，好吧，以后来三亚还是乖乖掏钱住星级酒店吧。最', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景一级棒啊，每个屋都能看到，有家的感觉，但卫生方面可能比酒店稍稍差那么一点点点，但并不影响我们游玩的心情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的全海景实际只有阳台侧海景，房间面积有点小，卫生间好小，感觉不太干净，给个吹风机还是个坏的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离大东海很近的一个家庭旅馆，就是设施有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较大，比较安静，靠海，但是房间的卫生情况不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 毛巾建议自己带，厨房要使用的话推荐自带调味和餐具并追加50每天，并对自己的手艺有信心。风景不错。各路效率也很效率。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静，衣架也很好用，问房东要洗衣粉很热心。我订的是3天的，结果我有事只能住2天，房东也很好说话。下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边非常非常近，晚间也很热闹，下回去海南还会住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于瑞海豪庭小区A幢，离海边很近，走路2分钟就到，看海很方便。海景大床房房间比海景标准间小得多，价钱却一样，建议要去的朋友尽量选择标准间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大海很近 几十米吧 直接换好泳装出发\n设施还可以 就是老板态度如大家所说 不是很热情 而且泳圈等小东西 其他家庭公寓有的设备 他们没有\n不过性价比还一般哦  适合几家人一起住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点吵，其他都很好，下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，环境好，不错，有些闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的位置很好，1分钟就可以到大东海浴场了，门前也有很多大排档可以吃饭。房间设施一般，但是可以满足基本的需求，就是太吵了，楼下酒店的水声一整晚都在响，好像下大雨一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，不是网上说的那么好，房东态度很冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房很好,第一线海景正中位,只是周边近期有工地昼夜施工很吵,服务人员态度还不错。', '短评打分': 3}
