{'短评内容': '睡觉而已', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住了几天，只有一天有热水。厕所地漏臭气比较严重，被子比较薄而且有些潮湿，房间也没有每天进行整理。当时工作人员还比较好，正好中秋，当时问我们要不要一起BBQ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 干净宽敞 有卖小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间下水道很臭，墙壁霉烂，住4楼没电梯，行李搬上去很费力，床单没有换过，洗手间没有凉水，洗澡被烫了3次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅店位置闹中取静，有点酒香不怕巷子深的感觉。义工黄同学热情周到。坐在大厅透过玻璃天花板就看见天空。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板接人,热情周到,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间很宽:设施一般：有待改进', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈距离八廓街，大昭寺很近，方便！公交车也多！老板人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在巷子深处，不太好找，不过主人对咨询很有耐心。标间很宽敞，搭乘公交也方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然是客栈，但是也得每天进行打扫房间啊！价格不比一般酒店便宜。可是描述却差远了。什么都没有。失望！', '短评打分': 3}
