{'短评内容': '老板很超赞，旅途很愉快，四人一起经济划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带孩子去住的，房间很大，南北通风，足有五米十平方，最主要的是床很软很大3米*2米，全天然的亚麻地毯，景区回来，脚累了，脱鞋踩在上面麻麻的，疲劳去了一半，再坐下来泡杯老板免费赠送的大红袍，那才叫超值休闲游呀！对了，现在高铁坐到武夷山北，老板可以叫车去接你，省力省心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 床很大两人一张床很富裕 房主人很好交通也比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一间一房的民宅，没有任何酒店服务，卫生还行，但不提出业主也不给你换各自用品，因此四百多元的房费实在太高，强烈投诉携程的推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '8个人4间房，老板人很好很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8个人4间房，老板人很好很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爷爷奶奶为人热情，对我们特别好，房间干净大气，最后一晚9:00多的飞机，爷爷奶奶还让我们在房间里休息到7点多，下次去一定还要入住的，小屋旁边环境优美，很好的一次经历~', '短评打分': 5}
