{'短评内容': '很喜欢这里，房间干净卫生，服务态度很好，很热情，设备很全，很满意，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓周边环境优美，景色好，交通便利，出入很方便，房间收拾的干干净净的，各种设备齐全，工作人员很热情，性价比超高的，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差！房间根本不在酒店那个地址上！在别的小区里。骗人的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是公寓，其实是民宿，没有统一的经营场所，分散在不同的小区，热水器坏了，水温太低洗不了澡，电视弄了好久才能看，晚上蚊子多，一晚上被叮了七八口（附图上传不了），噪音比较多，晚上12点多楼上还有沉重的脚步声，隔壁还有人做饭，下次不会再选择了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净卫生，周边环境不错，比较安静，不吵闹，服务人员也很热情，服务比较到位，性价比高，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家公寓最大特点是可以自己做饭什么的，还是不错的，去蛇口海鲜市场买了各种各样的海鲜回来自己做着吃，这个就省了不少钱，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还挺不错的，出差的公司在海岸城，所以，非常方便，性价比还不错，刚好还在报销范围呢~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房间挺干净的，装修很好，这样的价格还是非常划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很大，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置方便，房间大，适合于多人入住的团队游，呵呵。地理位置方便，房间大，适合于多人入住的团队游，呵呵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第三次入住。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置真的超佳的 离海岸城走几分钟路 深圳湾也很近 房间总体有家的感觉 在小区内很安全 设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ホテルではない為、受付もなし。夜中に到着した為部屋にたどり着くまでかなり時間を要した。中国語が話せないとかなり厳しい。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净卫生，宽敞明亮。处在花园小区内，环境好，安全，离海岸城超近，过个天桥即到，购物配套好到极致。唯一就是没有送矿泉水，哈哈，也无大碍，下次会再住。', '短评打分': 5}
