{'短评内容': '在公司旁边，公司开会的制定酒店。交通便利，楼下餐饮丰富。特别适合商旅人士。设施齐全 设备精良！推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店性价比不高，由于要在附近办事准备连续住的，由于没有房间了，选择换到旁边的昆泰嘉华，结果昆泰给我感觉很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来看还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订的性价比高 带两份双早 位置不错 酒店连着购物中心 早上吃完 看见国安队员就餐 今晚对辽宁 总体来说 还是不错的 酒店不是太新 如果普通标间700多 可以考虑 如果1000了 选择很多 比这新的 装修好的 选择很多 服务硬件还有很多提升的地方 最近感觉京东订酒店比去哪儿体验要好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置便利 离购物中心很近 早餐丰盛 住的房间还算适中 服务水平还需提高 京东订酒店很方便 价格合适 值得推荐 停车场是免费的 就是挺车麻烦一些 需要等带 总之住的感觉还不错 有机会继续体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒适，赞一个?再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒适，赞一个?再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便。快捷。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下商场有很多餐厅，离芳草地和世贸天阶也不远。房间不是很大也没特色，lHG的酒店都差不多样子。小伙伴们在预订的备注里一定要写上双床还是大床，否则系统会很不负责任给你瞎分配！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作到这里住一晚 三丰北里3号 到了才发现太高大上了好吧 如果在这附近办事 根本不需要交通 步行就好了啦 而且枕头超赞 觉得不爽还可以跟前台说换枕头 太人性化 另外第六层大宴会厅超大 商业论坛暨领袖峰会或者是平时名师讲座等精彩内容享不停 大拇指', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作到这里住一晚 三丰北里3号 到了才发现太高大上了好吧 如果在这附近办事 根本不需要交通 步行就好了啦 而且枕头超赞 觉得不爽还可以跟前台说换枕头 另外第六层大宴会厅超大 商业论坛暨领袖峰会或者是平时名师讲座等精彩内容享不停 大拇指', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次朋友来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于悠唐购物中心 很方便 礼宾 前台到客房服务都很好 免费升级豪华房 房间很不错 唯一 手台太突兀 使用不太方便 其他很赞 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，尤其是服务超棒，性价比超高，已经住了半个月了，很舒心！每次回来都住这里，也推荐给朋友，泳池虽然没去试，但是挺大的，健身房不错，早餐也挺好！主要是服务特别给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，五星没得说，很便利，商场不用出酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像比之前订的贵了，但是离办事地方最近的就他家了，只要干净卫生住的舒服就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分优越，周边地铁公交多，旁边就是美食广场，不担心吃饭问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '名符其实 对外宾挺热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名符其实 对外宾挺热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施很新，卫生间很大，有品质！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，其余一般般吧，住了几次，主要是离老婆办公室近，否则。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，早餐差一些。原来住客可以免费停车的，现在改为4小时，不大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，床很舒服，房间也比较大，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，经常入住，下次也会使用该酒店。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件设施均很完善，但是房间有点小。之前免费的网络改成要收费的了，不解。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的门僮安排住客／外宾上计程车的秩序需要改善。应该有两列队，住客优先。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常糟糕，服务态度生硬恶劣，警察还查房，房间打扫不彻底，一点都没有五星级的样子，半夜还有生人敲门，搞得一夜都没休息好！下次让我免费住都不住了，建议大家选择附近的昆泰嘉华酒店也是五星的，但性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，前台服务超好！建议楼层服务员换一些年轻面孔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上用品很有档次，但卫生间的水盆设计不合理，易溅水。总体性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，房间服务员打扫及时！交通便利，下次去一定还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，设施新，房间服务员打扫及时！交通便利，下次去北京一定还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是老客户了，地理位置不错\n已经是老客户了，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great location, nice service and new hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不了解北京其他的酒店品質與價格,如果以對大陸一級城市酒店價格的概念說,這家的性價比應該算很高\n一貫的皇冠假日的服務水準,距離地鐵站大約要走5分鐘,旅遊很方便,附近各項設施都齊全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施很新，就是磁卡有时有点问题，两次进了电梯后不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施不错，不过此卡有点故障，我到楼下重新刷了两次卡，不然连电梯都不能启动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我估计以后再也没机会住这个酒店了，因为我住的时候价格才690，现在已经1500多了，当时的价格实在是太超值了，位置好的离谱，就在外交部边上，旁边有地铁，交通方便，还有好多购物中心，房间大，还很新，服务也是一流的，我会怀念这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格上去了，其他还好，早餐比较丰富，可以更换枕头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新得酒店，房间很好，附近有购物，娱乐，很方便，就是高峰时候，不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九点地理位置很好，周围商场超市人也不多，周末非常安静，有机会还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好, 虽然不大, 但很精致, 卫生间很舒服.前台接待, 大堂经理, 礼宾部态度都非常好. 推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住，价格希望能低点。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次、卫生等整体感觉不错，希望能经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁，品质还是很好的，我的内容是不含早，网络收费，一份服务一份费用嘛，正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，但是房间显得有点小，床还是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，我们要去外交部办事情，所以这里首选比较方便！交便便利，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，去外交部办事入住首选，服务比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很新，硬件还可以，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间没有之前住的中关村的大，但是行政房的待遇还是不错的，前台服务人员也很热情，不错。早饭因为没有去吃，所以不方便评价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件设施均很完善，但是房间有点小。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带收费。楼下的慕尼黑啤酒屋很难吃。酒店新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跨年沒有活動不像假日酒店\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，但是服务不是很到位，连指甲刀都没有我住的周末特惠价，早餐也都没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施就不用说了，地点也不错\n很好的酒店，设施就不用说了，地点也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於悠唐广场旁，电梯出来就有通道连接，位置非常便利，娱乐的、吃饭的都有。特意提出额外的要求也能满足，值得一赞。上网间中断线要重新连接，比较麻烦。用游泳池要带泳帽却显得敛财了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮英国客人定的房，投诉空调太热没有冷风也无法关掉，工作人员上去也无法解决，十分不满！\n1楼慕尼黑德国餐厅做的香肠搞了3次也未能加热到客人的要求，态度还不错，最后退掉了没收钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外宾说服务太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '女朋友们一起去的，很安心的一个酒店！很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，周边很齐全：娱乐的、吃饭的都有。服务很好：深夜去，办理入住也是服务态度很好，行李员对你所问的更是知道的告诉你，不知道的主动去帮你问，然后给你答案，送餐那么晚还有，而且时间比较别的酒店快，很好的。\n早餐可以推荐的。尤其还有北京的当地小吃。\n如果以后去北京，深夜找房这个地方我还是会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了. 接机有待改进..飞机起飞声音很响...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内整洁安静，就餐环境好。设有游泳池，不过不知道现在能不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十月份价格高。不过酒店设施还不错，服务也到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在单位预算允许的情况下是商务旅行的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的设施很新，电视屏幕很大，躺在床上看电视很舒服。但卫生间的淋浴室很容易将水弄出来，并且卫生间地面上没有排水口，地面上的水排不出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务好,地点好,设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '含15%服务费699元/晚，性价比挺高！2011年开业的新酒店，硬件设施还可，浴室很大非常喜欢！如果一直是700元左右的价格，出差可考虑入住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店等房间等了一个小时了，房间还没有出来，酒店什么都一般，建议北京房间不是很紧张的情况下，别选择这家酒店。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开业的酒店，价格在皇冠假日里属于比较低的，性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，旁边建筑还未装修完，大门口未利用。房间床之间距离太小。卫生间很好。服务还要改善，打车不太好打，周围商家很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预先已经查过酒店是五星的,地理位置非常好,离王府井比较近.酒店是2011年启用的,设施很新,环境舒适,入住非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心的悠唐大厦，交通便利，内部装修很新。大厦内有多家餐馆，品种丰富，当然客人也可以选择吃酒店提供的自助餐。不过，据说免费网络就要改成收费的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，价格比较便宜，位置很好，房间不大 ，不太挑剔的话，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,装修也很时尚,交通也比较方便,非常满意.周边环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Overall, the hotel standard is average except the Front Desk which's excellent. Mr. Philip Jiang has provided the detailed information which I need with", '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前7天预订，得了个优惠价格，作为新开的五星级酒店，皇冠假日的硬件品质还是不错的，但相关服务还需跟上，自动旋转门坏了后旁边沉重的拉门没有人帮你拉，询问前台的小姐有时候态度很差，甚至刚入住问其午餐时间，答曰“您来晚矣，怎不不早点到等混账话云云”，看在硬件好的份上，忍了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，两张床之间的距离，只有20cm，也太亲密了吧。。。。床也相对比较窄。。。早餐不错的，但选择有点少，住了几天，每天的东西基本都不换的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地点不错，只是很多出租司机找不到这个酒店。在住期间，健身馆还没弄好，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是太新，设施还不是完全就位，比如健身房只有临时的，另外酒店附近有工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，距离公司较近，下次好会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,设施服务具佳,下次还会选择。', '短评打分': 3}
