{'短评内容': '布置合理，一张温暖的大床，被子很舒服还有香味，床对面就是电视和空调，有一个衣柜可以挂衣服，还有赠送两瓶矿泉水，完全是按酒店的标准在安排的，浴室更是让人心碎，干湿分离的设计', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的，舒适惬意价格很公道，下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，Wi-Fi差的想吐，老断网。桌椅比较陈旧，唯一觉得欣慰的就是床还算舒服，不像其他酒店床有种湿湿的感觉，很干爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错环境也不错，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是住在这里的 这个酒店挺好的 就是希望浴室的淋浴可以换成花洒…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的便宜，可是房间不大，自己去前台给钱的不是网上订的就贵点，房间大而且又好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务也行，重要的是性价比高，在深圳很难得！位置也不错，出行非常方便！就是周边配套不太成熟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小吵闹', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算可以，不过携程跟酒店沟通有问题，最终判断是携程的责任，无酒店无关。第一次用携程订酒店就让我遇到难题，岂有此理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调口特意安装了晾衣服的架子，解决了衣服不干的大问题，赞一个，但衣架很少，不适合凉背心什么的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站不远，卫生设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱就摆在那里。以后到西乡还是会选择的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Like the old saying you get what you pay for', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，还有暖气，价格又实惠，在皇岗关口住了一个晚上365快捷酒店，价格比这个酒店贵，环境又差 还有没有暖气，最后回来订这个酒店住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，但是跟同区域酒店的团购价还是有一定差距。隔音较差，设施一般。拖鞋貌似不太干净（塑料拖鞋）。周边吃饭不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '偶看    ok   还可以    就是靠路边  有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不能再差的酒店了。。因为要考试，所以选了这家近一点的，还说是豪华房，进去里面，地板破烂，设备陈旧，那灯光真是昏黄啊，连看书都不行，最可气的是，掀开被子，居然有一根长长的头发，恶心。本来第二天还要考试，这房间根本就没隔音的，吵得要命。而且附近吃东西的地方都没有，吃顿饭都不知往哪里去。总之，这是一家脏、乱、差的酒店，差到极点了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧.应该还是会住的.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，价格也比较便宜，卫生干净，服务态度也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，洗手间也是一样，整体来讲很不错，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但是卫生条件挺好的，服务很一般，其他都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打扫的干净整洁，服务员态度很好，周到热情，住宿环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境很安逸，服务态度很好，机场打车46块钱到，这个价位很不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错， 南方的宾馆房间里有暖气，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度非常热情，让远在他乡漂泊的人们心里踏实、放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西乡步行街很近，而且距离大益广场也很近，饮食购物非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边饮食比较方便，超市购物便捷，适合做出差住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务员非常热情，让孤身在外的人感到温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，交通也比较发达，就是位置不大好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很难找', '短评打分': 3}
