{'短评内容': '赞一个~环境好~交通便利~酒店有单车出租~~不过我住的4楼房间厕所洗澡的地方空间有点小~水压有点不够~其他都非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修,设计,还是费了老板一翻心思的.很不错.交通也方便.干净卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很厚道，虽然房间没安排过来，但带我们去了环境更好的酒店，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘和老板很亲切，还开车来接我们去旅馆，旅馆楼下小院子很不错，晚上满安静的，周围大排档的生蚝满好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这住了2天，老板很热情，下了公车不认识路，老板开车来接，第一天房间的花洒有问题，跟老板说明后修好了！旅馆环境很好很安静，离海很近，步行几分钟就是海边！交通也很方便，去中山路步行街、厦大、南普陀寺、椰风寨都有直达车而且才几站路！总之很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我在厦门所选原宿中最舒心的一家，房间干净明亮，重要的是被子一点潮湿的味道都没有。院子也很大，可以在院子里聊天喝下午茶。老板娘很热情，专程开车来曾厝安接我们。只可惜只订到一天，下次来厦门锁定墅海湾咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板比较热情，下了机场打车的童鞋注意，可以告诉司机在武警疗养院附近停，然后给电话老板出来接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生，适合度假居住，大床房有特色,离厦大学生公寓很近，离曾厝安就有点远，附近饮食配套还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都挺热情，到了附近还特地开车来接，旅馆园子打扮的很漂亮，房间也很舒服，老板有问必答，出门还搭便车送我们，就是价格有点点高，不过这样的环境和服务，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错 位置也很方便 老板很热情 总体很满意~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门的家庭旅馆非常有特色，于是决定尝试一把，果然没有后悔。去厦门的三天都住在这家旅馆，旅馆的位置靠厦大学生公寓，离海边也很近，找不到的话可以让老板来接你们。酒店的花园如同图片上一样漂亮温馨，走进房间第一感觉是明亮干净，比一些快捷酒店也好很多。房间设施齐全，我们订的豪华大床房，房间也非常宽敞，闲暇之余可以坐在窗边沏壶茶也十分悠然自得。老板和老板娘人非常好，最后一天我生病了哈，老板和老板娘对我的关照无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候差点儿没找到，建议老板在门口立个牌子什么的。我直到跟老板说有预定的时候还在问这确实是墅海湾家庭旅馆吧~~~那个老板大哥人很好的，每次进门看到我们都会打招呼，很温馨的感觉，还很热情的告诉我们要去地方的路线，哪里又好吃的等等。我们住在2楼，所以不会很潮，房间不小，和图片上的一样，男朋友和我都很喜欢。外面的小院子也很漂亮，很悠闲的感觉，我们住的那天正好下小雨，否则晚上真的要去院子里面坐坐呢。这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋单人间独立卫浴，很好呀，老板一家人也不错哦！交通比较便利，晚间也不吵闹～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,特别喜欢那个小花园,可以坐在花园里吃早餐,自己多边上买过来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店不错，一开始因为自己比较路痴。。没找到，老板娘开着小车来接我们。小院子超级喜欢吖，环境是真的不错，态度也好。房间还是很干净的。等熟悉了之后去其他地方还是很方便，旁边的20路能去的地方可多了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很温馨，院子也很雅致，老板和老板娘非常热心。非常好的旅馆，尤其适合情侣，交通也很便利，后面有家小餐馆也很实惠，味道也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很宽敞，整洁干净，也很安静，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净 幽静 豪华大床房很有情调！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚从那边回来，旅馆环境非常好，够幽静而且地理位置好，容易找，走十分钟左右就可以到海边，家门口就是公交站，出去玩超方便的，卫生条件很好，很新很干净，房里边的设施非常周全，有个大大的院子如果结伴的可以在院子里泡茶聊天，总而言之性价比超高的!老板夫妻人超好，容易说话，下次去厦门还是会住你们家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，定了一件情侣大床和一间单人房，单人房很实惠，可能天气的关系会有点闷～总的来说很满意，还会去住的～最好吧房间的窗帘换的遮光性好些～这样能起的晚些～～哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.19-5.21我们一行四个大人三个孩子入住该旅馆。旅馆干净整洁，环境非常好，老板一家也非常热情。本来我们定了两天，可一到旅馆，大人孩子都非常喜欢不愿换了。有房间后老板特意电话通知我们。旅馆到各个景点的交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆内设施很新很干净，住的一楼的特价单人房，遇到雨天，房间不开着空调用品就会很潮。单纯讲房间不错，位置还行，熟悉了周围交通，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错哦～通风也很好～做成榻榻米的阳台很喜欢～～厦门的最后一天女儿还发烧了，老板娘还给我们延长了退房呢，还给了退烧药，老板夫妇好的没话说啊～～海带我们去买海鲜列～下次去还住你们这～嘿嘿～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板蛮热情的，房间新装修的，有点味道，其它还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妻都很好 老板娘特别利索爽快。  交通很方便 20路去哪里基本都OK 靠近学生公寓 附近的粥铺好吃又便宜 以后再来还会考虑住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的旅馆，与环境相比，价格有点高。四楼水压不稳，洗澡很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭式旅馆的温馨，星级酒店的设施和服务，相对曾厝垵周围来说，这家旅馆的房间配置，装修等均属于上等了，美中不足是旅馆位置离曾厝垵中心稍稍远了点，还好离海边还算近，不过可能也是因为离开了商业中心，所以很是安静，晚上还能和老板一家人在院子里聊聊天，若有机会还会入住，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏，去到找不到，打电话，老板娘开车出来接我们，还不错。酒店有自行车出租，本来半天要50元的，老板娘40元就租给我们了，很划算，在哪里踩车去曾厝垵15分钟左右，沿途可以看看风景。酒店房间有点小，不过性价比还是可以的。酒店园子装修得很好，玩累了可以休息。出门就是公交站，坐车可以直接去中山路步行街。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，离公交站近，院子很漂亮，房间干净整洁，老板人蛮好的，热情推荐了景点，还去了菜场买菜，到后面的客家快炒店加工，在美丽的院子里共享晚餐，很有氛围...值得推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很不错，漏了行李，老板给帮忙寄回来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是广东这边过去的，不认识路，老板还亲自开车过来接，这是第一好印象，来到旅馆就给亭院吸引了，好美，房间很干净，老板和老板娘都是很好的人，下次去还要入住此旅馆，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但是厕所洗漱用品什么都没有。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好就在厦大学生公寓附近离环岛路也近，老板挺好说话的，小遗憾就是空调声音有点大，小影响了睡眠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真得和网络上介绍的一模一样，老板待人也很好，以后有机会的话还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很不错的哦，而且家庭式旅馆环境很好很干净，房间也很大。而且酒店的院子很大，朋友多了去厦门玩儿可以坐在院子里喝喝茶聊聊天。支持一下！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆设施很新，环境比想象中好，各方面都很舒适，在厦大学生公寓旁，交通方便。老板人很好，离店时还开车送我们去轮渡。期待花园中的咖啡什么的尽快做起来，会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很亮很干净，老板人也很耐心，服务更不用说了，专门开车送我们到了厦大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，挺大的，也比较干净，交通比较方便，20路直达厦门大学，离湖里山炮台和白城也近，转车去哪儿都方便，就是我们去的时候在装修，临街有些吵，晚上睡不好。老板再热情些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的，免费司机帮我们送了两次，而且环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，装修的不错，很干净。我很喜欢有榻榻米的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床也很大，睡得很舒服。老板跟服务的阿姨都很热情。\n就是旅馆的位置有点偏,不过出去都有公交车，厦门的公交都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近厦门大学学生公寓，厦门很小，这个地方还算好找，老板看我们不认识地方还开车去接我们了，人很好，走几步就到环岛南路了，离白城，胡里山炮台都很近，走路10分钟到达，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服 可以跟星级酒店相比 装饰不错 格局很好 就是用完热水要再烧 性价比高 值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有电话,洗浴设备较差,地理位置还行,在厦大学生公寓旁边,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净，院子里有一棵很大的凤凰木~老板很热情，有求必应，就是一开始不太好找，不过可以打个电话给老板，他会开车过来接你的~^ ^~', '短评打分': 5}
