{'descr': '酒店环境不错，服务员态度很好，房间比较整洁。', 'star': 5}
{'descr': '住的内个房间就是抽水马桶有点堵塞，其他的全都挺好不错 下次来还住 细节方面做的非常的到位值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较陈旧了，别的还可以', 'star': 4}
{'descr': '取得时候运气不好赶上停电、等到下午6点才办入住。服务员态度好耐心解释。房间环境还是可以就是感觉地方有点不好找！', 'star': 5}
{'descr': '房间很久，电灯都歪了，不知道坏了没，还有，大床房实在是太小了，进去之后让人抓狂', 'star': 1}
{'descr': '洗澡的龙头不好，是死的，不能动，而且地方小，', 'star': 1}
{'descr': '＋干净便宜', 'star': 3}
{'descr': '干净 ，  性价比高  ， ，  推荐入住  ，  态度好 。', 'star': 5}
{'descr': '住得还行，但是明显标房比大床房大的多，卫生间很大', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '非常好！！非常棒！！！非常好！！非常棒！！！非常好！！非常棒！！！非常好！！非常棒！！！非常好！！非常棒！！！非常好！！非常棒！！！非常好！！非常棒！！！非常好！！非常棒！！！', 'star': 5}
{'descr': '很不错~服务很好，房间也不错。刷卡电梯也挺安全', 'star': 5}
{'descr': '宾馆人员在客人没退房就私自查房,在睡觉的时候就开门进来.投诉前台没反应.', 'star': 1}
{'descr': '不错~就是淋浴的水不给力', 'star': 3}
{'descr': '不错 挺干净的 就是热水有点慢 开个5分钟才会出热水', 'star': 5}
{'descr': '还没退房居然被清扫房间.\n这次是请朋友过来玩才订的,事后被朋友说睡觉着被服务员开房间门进来查看后有人又关门走人了,结帐时和前台反应还没反应还说那间清扫是因为里面没人.', 'star': 1}
{'descr': '酒店价格合理，但是马路太近，很吵。结账时服务员不熟悉操作，耽误一些时间，不过态度还不错。', 'star': 3}
{'descr': '一般住住还可以,热水来得不是很快，基本满足要求', 'star': 5}
{'descr': '地理环境很好。。。喜欢里面的衣柜设计，不过沐浴没有花洒', 'star': 5}
{'descr': '总体服务不错，环境、交通、服务等都不错……', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，服务水平有待提高。位置不好。交通不方便', 'star': 1}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '浴室淋浴蓬头有点不正常，水流太小，地理位置不错，靠近商业地段，房间隔音效果不太好', 'star': 5}
{'descr': '大床房名符其实，可惜淋浴室及喷头有故障，希望能改进。很高兴成为金卡会员，下次有机会会选择继续入住。', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，就是有点小，光线不是太好，低的楼层洗澡时水流有点不舒服，高的楼层没问题，总的来讲性价比还可以！', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，其他很不错，建议预定后跟酒店确定一下，以免耽误入住！', 'star': 5}
{'descr': '    世博期间能找到这样一家酒店入住，其实已经算很不错的了，虽然距离市区、世博园都稍微远了点。酒店前台服务态度一般，但是房间内条件不错，算很舒适，所以总体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '在世博期间，价性比算可以的，私人外出，干净是主要的。推荐住。离世博远，但自己开车或算的。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说比较好的 就是里面的服务员好象不多 总共才看见两位前台 其它的都没看见 要拿点东西很慢', 'star': 5}
{'descr': '很好 很安全 服务也很周到。。。。。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '房间条件还不错，就是给安排的房间外面有个什么机器，一天到晚的响个不停，希望能修理一下，还有就是停车不方便', 'star': 5}
{'descr': '＋环境很好', 'star': 5}
{'descr': '还行…', 'star': 5}
{'descr': '酒店离上海城区太远，但适合在附近出差、办事的人住，可是淋浴的水流路线不怎么样，逼得你必须洗头~~~', 'star': 5}
{'descr': '凑合住吧，很小的大床房，浴巾都不能用，又硬又扎，床靠墙的走道很多灰，窗子上也是灰蒙蒙的。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还行，只是酒店里面没有吃早餐的地方不过旁边就是一个早餐店吃早餐的话还是挺方便，房间的卫生设施还行不过房间是有些小。服务态度价格豆很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的非常非常小，不过前台服务做得还不错，偶尔住一晚可以凑或 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错哦', 'star': 5}
{'descr': '隔音真的是太差了，经常以为是我的门要被打开了，认真一听，才知道是别人的，座在房间里，隔壁房间的电视声，如果大的话，到听到了。', 'star': 5}
{'descr': '设施一般', 'star': 3}
{'descr': '里面的设施太差', 'star': 1}
{'descr': '总的来讲，还行吧。', 'star': 5}
{'descr': 'hao', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺好的。就是房间隔音不是特别好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错，周边很方便。服务比较热情！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，价格还可以，但豪华大床房的房间有些小，反而卫生间超大，有些不合理。', 'star': 5}
{'descr': '性价表还是不错，就是隔音差一点，隔壁电视，洗澡都听得到很大声音！', 'star': 5}
{'descr': '房间真的非常非常小，不过前台服务做得还不错，偶尔住一晚可以凑或', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '去过很多次,感觉还行吧,,就是隔音效果不怎么好,隔壁洗澡的水声我们这都能听到,51的时候正好世博会,查的比较严.每次出入前台小姐都要问房间号,晚上不管多晚回去都要问下,周围交通,吃饭都挺方便的,以后还会住吧', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点下，离机场远点，打车虹桥机场过来200元 是晚上', 'star': 5}
{'descr': '那性价比的话算不错了，地理位置很好，毛巾有待提高', 'star': 5}
{'descr': '房间小小的不过还是不错', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '房价不错，房间比较干净', 'star': 5}
{'descr': '第N次入住了，总体而言，一切还好', 'star': 3}
{'descr': '房间较小，隔音较差。', 'star': 5}
{'descr': '住了好几次，印象一直都还不错。入住时一定记得和前台说要一间不靠马路的房间 ，不然会很吵的。', 'star': 5}
{'descr': '这是第三次入住，印象还是和以前一样好，不过还是希望能够把隔音问题给解决掉', 'star': 3}
{'descr': '一切都好，就是隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '没有停车场，总台询问被告知停路边，路边也只能挨着垃圾桶紧巴巴的停着。豪华单间居然窗户都没有，房间只有一点点大，除了床就没有其他空间，走个路都有困难，真不知道这个怎么叫豪华？服务人员态度跟如家比起来还是有差距', 'star': 1}
{'descr': '洗手间的面积大的不大合理，导致房间显得拥挤，不过服务还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务很好，比较干净，以后还会住该酒店', 'star': 3}
{'descr': '总体而言，在该地区，该价位的酒店里，应该算还行。最主要的优势是附近吃饭太方便了，旁边就有一家，名字忘记了，便宜，干净，而且口味也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，旁边就有一个无名指美食店，饭菜很可口，价格也公道，酒店的具体设施也很不错，服务人员服务意识及服务质量一般，具体的房间窗户有点小，光线不是很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还比较干净，就是空凋噪音大了一点。位置在奉贤的中心，出行和餐饮都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住格林豪泰，不错的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，卫生间很大，磨砂玻璃隔断，比较好的。喷淋头不是太好用，房间隔的小了点，才七八个平方，床头柜就一个，衣柜里衣架都坏的，网速很快，比较满意的。', 'star': 1}
{'descr': "这家的位置在商业街附近方便出行，各方面条件与其他相同档次的经济型酒店差不多。可不巧遇抽水马桶堵塞问题，但通知后能很快帮忙处理好，服务可以，另'房间隔音稍差点吧。", 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，位置也不错。没有早餐供应，不方便。还有就是洗澡水一会热一会冷，是不是我住的太高了，我在4层啊，晕。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,设备也行,下次还住', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还是挺不错的,房间也很干净和舒适,酒店的位置还是有些偏了不是太好找,性价比还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '位置很好。。出门就很热闹。。要到退房时间由于电脑需要更新。。和酒店申请了延迟退房。很好的被同意了', 'star': 5}
{'descr': '房间里的格局摆设不好，面积也小，设施一般，地理位置交通还可以，服务一般，价格到是不贵。', 'star': 3}
{'descr': '凑合。', 'star': 1}
{'descr': '不错，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店在郊区，有一个汽车站，出行还可以，房间的卫生和设施也还不错，服务也行，性价比还可以吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店的其他条件多不错，但是整个房间的隔音太差，隔壁的声音基本没有什么阻隔，影响个人的休息。缺少点安逸的气氛', 'star': 1}
{'descr': '酒店的条件一般，服务卫生还不错，价格也比较的经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '在人民中路上，隐藏在居民区内，十分安静，出了酒店就有出租车，交通很方便，不过房间并不大，可是非常整洁干净', 'star': 5}
