{'短评内容': '帮先生定的，说酒店比较老了，设施比较陈旧但是前台服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有点老了，是个老酒店。服务还是到位的。早餐差了点，有烤面包机，没有切片面包。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了2天，还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备好！干净卫生！热水好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南华是永州比较有名的酒店，位置不错，各种方便，干净卫生，停车场大且免费。在南华连续住了5个晚上，因为是加自驾回家乡，有很多物品和礼物不能随车，在京东上订了几十箱东西。在订房之前电话前台，是罗小红接听的电话，非常热情，分批次帮我接收好快递，在我们到达之前放在房间里，十分周到。因为物品不是一次到，是分批次到的，罗小红和她的同事很认真帮着搬上搬下，及时、完好。\n\n我们一群人同时分别开了大床房、标间，京东上价格比较便宜，送的早餐丰富，尤其是米粉很不错。虽然这几年经常自驾在各地，家乡湖南发展相对其它省份，比较缓慢，但仍然为家乡的发展而高兴，也希望永州更好。\n\n永州南华大酒店，值得五星推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店服务好，但就是旧了，特别是窗口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，地理位置好。只是房间的硬件该更新了，卫生也可以做的更好些，浴袍是白色，打来衣柜一看，吓一跳，都黑了还在挂着，没人换洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哟，这么便宜的价格可以住这么舒适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，哈哈哈，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住南华酒店感觉不错，干净整洁，服务员态度很好！以前也住过，这次来比以前更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，房间还蛮干净，早餐也算丰富，服务也周到。去江边和火车站都不算远，唯一一点就是晚上夜总会时人过于复杂了些。总得说性价比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好是该酒店最大特点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很老牌的酒店了。设施和服务都基本只能是昨日黄花。尤其是我入住当晚被子让我全身皮肤发痒起泡。下次回老家不会再入住了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净整洁、服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是在这边入住这家酒店。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，交通方便。周边设施齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，餐厅的饭菜也不错。就是退房有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永州南华大酒店，在河的东岸，酒店的服务很好，前台美女服务很尽心，无线路由连不上，美女和技术人员亲自上来解决问题。赞一个。表扬。夜里安静，可以听到刷刷的雨声。送早餐券，送咖啡劵。早餐是自助餐。8点到二楼吃早餐，还算丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不这么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回家路过永州，在网上只找到最好的二家四星酒店，最后选择了南华，入住时已经22:00点了，感觉不错。就是一楼的美食城菜贵且不好吃。如有机会下次还会继续光顾，但坚决不会再在一楼的美食城用餐！', '短评打分': 4}
