{'短评内容': '非常安静环境不错，就是出行不便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，价格适中，有停车场，没有吃早餐，周围吃饭等比较方便。朋友过来的，房间设施还可以，安全，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務還要提高，早餐花樣不夠丰富，价格比較實惠，周邊環境也很不錯，出行交通比較便宜，一般性住住還是可以考慮的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服務還要提高，早餐花樣不夠丰富，价格比較實惠，周邊環境也很不錯，出行交通比較便宜，一般性住住還是可以考慮的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服務還要提高，早餐花樣不夠丰富，价格比較實惠，周邊環境也很不錯，出行交通比較便宜，一般性住住還是可以考慮的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒适，交通方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，宽敞，但不太透气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间味道有点大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直是被100%好评给忽悠过去的。什么3星啊，连个招待所的卫生条件都比不上，害的我穿着衣服睡了一夜，被罩头上都是黑色的，想想就恶心。屋里到处是灰尘，镜框角里N年没有擦过灰了。卫生间里还有上一个客人留下的东西，很恶心。屋里的电话是不能用的，早上醒了以后想让我妈过来帮我看下孩子，电话不能用，只好披头散发的从2楼跑到4楼去敲门。办入住的时候，我家小姑娘和前台的人说了几句话。等我们要进房间了，卡又被要回去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段、客房卫生总体不错,只是前台及早餐服务的工作人员工作态度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定两间单床房，未到保留时间就卖掉一件给其他客人，提出质疑后，总台其中一人服务态度很差，不可理喻。协调了半个多小时才搞定。房间清洁大姐、保安大哥服务态度都不错，早餐厅服务大姐态度热情。房间设施尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店网速非常好，房间很大，设备齐全，唯一不足就是隔音不大好，晚上赶上了个打呼噜超响的，这晚上很难过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很感觉，给人的感觉也很舒服。因为在开发区，环境空气都很好，喜欢安静的朋友可以试试。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,很好,新.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间大,新.很好.价格也低.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，价格也很合适，干净卫生，就在公安局的对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，环境也挺好！还有订餐服务，家具什么的都是新的，还是液晶电视。', '短评打分': 5}
