{'短评内容': '酒店交通方便，服务人员热情周到，给好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在顶楼，晚上很安静。伙食有点点偏贵。洗澡水非常棒。卫生条件还行吧。旁边有个滑雪场，冬天的话，应该住宿的人挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般吧，跟市区的酒店不能比\n\n是典型的乡村酒店，屋里有台灯，但是插座只有一个，只能插一个电视机，看电视的话，别的电器都不能用了，都是摆样子的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置蛮高的，热水器还有，电视都挺齐全的，使用起来比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，而且装修风格简单大方，采光不错，比较通透。舒适度极高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情周到，对我们也挺亲切的，条件整体还算不错，住着舒服就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置还算不错，都是比较齐备的，房间宽敞大方，住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些农家乐的感觉，饭菜做得都非常不错，味道很好，就是渡假村的价格有些略高.', '短评打分': 5}
