{'短评内容': '기차역 바로 앞이라 교통도 편하고. 직원들이 너무 친절해서 좋았습니다. 아침도 그럭저럭 나쁘지.않았구요. 인터넷도 빠르고 방도 깨끗하네요', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在车站对面，挺方便，餐厅阿姨挺热情，就是你从网上订的房间价格可能稍低，去的早了安排你的标间位置就很差，但你晚上去就是正常的标间，显得有些不厚道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，干净卫生，位置就在汽车客运南站对面，有去溱潼古镇和溱湖的公交车，出行方便。本来印象很好，但是旅行结束回到北京后，因为我没有要酒店的发票，携程跟酒店几次确认我是否入住过，酒店一直都反馈说查不到我入住过的信息。如果我没去住，携程就会认为我失约而扣积分和取消本次的点评返现。经过交涉好几次，最后总算通过我结账时的刷卡信息确认了，搞的心情不太愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，很干净，离客运站也很近，很方便，价格也不高，下次来姜堰还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置据市中心约3公里，开车比较方便，旁边是汽车站，适合出差。住的是三人间、家庭房房间较大，地毯，还比较干净，毛巾比较旧没敢用。老板比较热情就是效率不高，可能是刚开业不久。液晶电视、ITV，大床房还有电脑。酒店有早餐20/人，周边有小吃味道一般。紧邻苏果超市日常用品购买比较方便不需要额外带。', '短评打分': 5}
