{'短评内容': '还不错了，消防总队的疗养所，比较安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叫醒服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，湖景是东湖区，环境非常棒，设施略陈旧，值得住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说信价比不错，在景区旁边，可以看到湖景，远离主景区，安静，是老人疗养的好地方，有好多老人来到这里，但是对于旅行的人来说，去景区稍不便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好啊吼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房沿街，比较吵，下次还是住山景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '招待所的级别设施........地段很好，可以看到湖面，卫生一般，蛛网很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色不错，地段不错，就是很老旧。还是推荐家庭出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆环境特别好，特别是从大城市到达千岛湖，住在半山腰上，能看到湖景，孩子也很开心。自驾游很方便，出门不多远就是很繁华的地方。就是洗漱用品没带，有点后悔，特别是牙刷，一定要自己带着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特好，虽然装修有点老了，但2205房间正面对着千岛湖，湖光山色，早晨能看到千岛的日出，但我起床晚了，没能看到，遗憾了。房间阳台侧面对着千岛湖镇的市民中心广场，能看到晚上音乐喷泉，也很不错的。早餐15元每客很贵了，也不是很好，品种较少，不合算，还不如直接去吃肯德基的早餐呢。酒店不远的秀水人家就餐不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较幽静，虽然经过一段小山坡进入，但能从酒店外面的停车场看到下面的湖。房间的设施有些陈旧，不能刷卡付费，必须多带些现金在身上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾去的，倒没觉得远。只是过了黄金周，住店客人少，酒店就不烧锅炉了，洗澡用热水器，面盆就没有热水了，不方便。卫生还可以，设施比较旧。没有纱窗，蚊子很多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就设施旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千岛湖的宾馆都好贵啊~这个周围环境还好，但是房间设施比较老旧，淋浴还是不错的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，就是位置有点远，过节去的房费还是有点高，平时去性价比会好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，需打车到达，环境不错，床很小，自驾游会比较方便。离千岛湖乘船码头有点远，但有公交直达，还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，离市中心不远，非常适合自驾的朋友们噢！\n套间是三人房的，房外的风景很不错，建议千岛湖旅游去那入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静、也很干净的一个地方，是个休养的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很干净，服务也不错，下次去还住这个地方。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5209房间，湖边的小山顶，有阳台，可以直接看到湖面，房间很宽敞，床也很大，安静，比我想象的要好，价格也不高。早餐吃了4个鸡蛋，嘎嘎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间还可以，建议周日到周四去住，价格相对合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很难找，下车以后要走一条长长的上坡进酒店，然后进了大堂还要走很长的路到客房楼，没有电梯。带行李非常不方便。连插线板都不提供。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错的，感觉很好。电视年龄很大了不太好看，不过出来玩基本是不怎么看电视的，唯一缺点是不能刷卡。。。这点需要改进了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   该酒店周围的环境很好,也非常的安静.服务也还可以.但如果自己没有交通工具的话出入不是很方便.还有就是不能使用银行卡.这和现代社会有点背离,真切的希望该酒店能够予以改进,不要和现代文明离得太远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。。很惬意.服务也比较到位。。是我理想中的旅游落脚点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境很不错,鸟语花香,还有湖景。但内部比较老久，还算干静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静的酒店，酒店建在小山的。推荐去住。', '短评打分': 5}
