{'短评内容': '特价时去的，挺好的，就是设施挺破的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次了，服务一直都很好，设备老化也不是人为的原因，要是能更新更新，以后去天津肯定还住这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址不错挺好找的。但是感觉设备比较陈旧，房间也挺小的。总体感觉还行吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东亚酒店的周围环境很安静，在居民区中，离滨江道很近。缺点是陈设稍为陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店隔音不好，能听到隔壁打呼噜。半夜2点还有楼下歌厅的咚咚声！服务态度还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，特价房感觉像是杂货仓，而且KTV超级吵闹，影响休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，早餐很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，不过房间整洁，服务人员态度也不错，酒店性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境安静，地理位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了。觉得 太旧了 不太好 不太干净哦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边比较便利，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，环境不错，房间设施齐全，附近交通便利，去天津旅游是值得首选的居住之所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了……电视也不清楚……总体感觉很不好……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从网上看酒店很新 很干净，但是入住后才发现酒店很旧，房间的墙纸都有点脱落 ，而且二楼是个歌厅，晚上两点还在唱，严重影响休息。房间没有暖气没有空调，我们六个人早上全是冻醒的，感冒两人。酒店前台有一牌子写着“入住后半小时退房需缴手续费50元”，看来很多顾客是入住后立刻就退房的，所以酒店才出此下策。早餐很差，餐具不干净，我们预定三天，住了一晚就撤了，司机师傅也都说这酒店也就是外地人住，太差劲了，建议驴友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准三星的设施，还有浴缸，就是灯光太暗，和着装潢风格，更显得暗，价格不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太旧，不值这个价。但考虑到是黄金周，也只能忍了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体水平一般，和快捷酒店的条件差不多。卫生方面有待进一步加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住条件不错谢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了，太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，外面吃饭的地方也不错，但是设施陈旧，白天有装修的声音，晚上有二楼KTV的声音，卫生间也很一般。特价房所以不能要求太多…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生极其差劲，入住后座便器里还有排泄物。非常恶心人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧，价格还可以，夜晚有时比较吵（楼下有ktv）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是感觉整体比较陈旧了，特价房性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！比较舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时隔3个月再次入住，感觉房间的地毯干净了。空调的冷气不太足，半个小时后温度才降下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧了， 感觉非常不好， 应该修饰了。地理位置还可以，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很破 服务态度也不好 特价房在ktv楼上 很吵 借个吹风机还大早起打电话要 说还用呢 服务员就直接挂断电话 恶心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较差，房间异味大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格是比较便宜的，如果公司对出差的住宿费用有一定限制的话，这个酒店就是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，没什么太特别的，比较旧，但是交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，就是房间里的设施有些陈旧。价格还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的 住着舒适干净 尤其是餐厅 菜品很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比很高，设施也可以，交通也挺方便，虽然东西旧了点，但是考虑价格，不错了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住该酒店，感觉有所改善。房间里可能喷了香水，不像以前那样一进房间就有一股厕所的味道。空调系统也可以，房间里很暖和的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间内环境级差，墙都是花的，毛巾都是发黄的，上面还有大油点，脏乱差的让人感觉想吐。强烈建议别入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，但服务水平比以前有所提高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替公司同事定的，很不错的地方。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，服务到位，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个装修好像是80年代的！太陈旧了！还这个价格？？绝对不会再住了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，感觉性价比还是可以的。比较适合针对出差时房价有一定的限制商务人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房，因为便宜，所以也没有什么好说的，服务还行，就是真的房内设施太过古老，连卷纸都是发黄的，旁边还是在建工地，噪声大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别好，尤其饭店的菜便宜，量又大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，周边出行挺方便的，房间硬件设施齐全，服务一般，房间打扫的很干净，住宿条件挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的 。另外服务非常好，基本上服务员都会尽可能满足客人的 需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件越来越差了。\n卫生间淋浴头都无法定住了。\n三星，哎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，条件虽然达不到三星级酒店标准，但性价比非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然比较旧一些，但位置和性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间干净卫生，继续努力。我今后会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济。但入住当日，说没有我们的订单。本来就是下半夜到的，还找了好长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房面对工地还可以忍，设施比较陈旧 隔音效果实在是太差了，晚上隔壁嘿咻的根本睡不着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好  房间很大  三星级标准  就是半夜有点吵  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，食品也不错，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天津范围内很不错了，推荐商务人士可以试一下。住宿条件很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，服务态度很好，地理位置也不错，可以推荐\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅菜肴价格适中，粥品不好。房间条件可以，卫生间差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧,就是房间小了点,不过还算便宜.旅游的话,就不是很方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住，感觉房间比上次干净了，2楼的私家菜餐厅价格和外边的餐厅差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧,服务一般,(不过天津市区整体服务水平都不高),适合要求不高的人休息.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭费可以算进房费不错,单行线不太好找,贵州路,汉阳道,昆明路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优点,是比较便宜;最大的缺点是比较偏僻.如果对地理位置不挑,对环境要求不高,倒是个较好的选择.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从东亚大酒店步行到南京路约15分钟，比较方便，服务还好，结帐也很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，性价比还可以。餐厅的价格同外面的基本一样。总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，性价比还可以。餐厅的价格同外面的基本一样。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还不错，就是这边没有什么公交车，只能打车，这边单行线多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+东亚大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的设施可太“古老”了，网速简直是慢的让人无法接受！真的希望能改进一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+这个酒店可真难找!终于找到了!!!房间设施可真够"古老\'的!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，就是早点差了点，上次吃完早点还闹肚子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般。但结帐很快。餐厅的早餐没什么可吃的。晚餐的价格还可以。同街上的餐厅价格差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店虽然设施陈旧一些，但位置还不错。卫生条件也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月31日入住。前台服务人员的态度很好。唯一的问题是设施一般。外边工地施工有一些噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东亚大酒店的位置较好，外出及购物还是很方便的。酒店的服务设施基本可以满足商务住宿客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，只有特价房价格还不错，一楼中餐厅很好，味道相当好，价格不不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离商业街挺近，只是酒店设施环境过于陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，早饭15元不行（太差了），不过晚上餐厅价格还可以，菜做的也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修陈旧，家具陈旧，卫生间洗手台有水垢痕迹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常的好，步行5分钟就是最繁华的南京路，闹中取静。房间挺老，装修成就，但是考虑到价格超低，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级，近几年去过几次，整体感觉还可以，如果定特价房性价比还是很好的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称是天津市的三星酒店.但设施和服务就与星级不附.一到天津就打的去酒店.可的哥一听就建议我不要去入住.到地方一看就知到是上了年头的了.房间的设施也很陈旧.加上该地段都在搞拆建.还是建议不住的好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店兴家比较好，其他均一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去见天大的同学的话住这家店比较合适，离天大比较近，步行十分钟便可到达天大，旅游旺季快捷连锁酒店爆满时可以考虑这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  面交很大  卫生也不错 床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久，但是很便宜，服务态度可以，不过不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在市区中心，因为是单行线，所以出租车不好找到，因为住宿的特价房所以房间设施很差，根本就谈不上星，不知道如何评定的三星级，前台服务很一般，速度很慢，如果不是因为看网上介绍，图片和特价是不会去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务也不错,卫生还算干净,就是早餐差一些,几乎没什么可以吃的,希望改进.价格比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上房间太冷，向服务员反映，告知没有办法，只能多盖些棉被。建议如需入住最好在夏天，预防感冒！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赶上一个机会住的特价房，性价比还是不错的，主要这个价位在天津的地理位置算不错的，设施有点老，不知是不是和特价有关，KTV的声音有点吵，如果不是特价房的话，就不推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间比较老旧，各方面都属于一般，不过性价比在天津来说，还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间环境很舒适，设施也很好，性价比高，不错的酒店。就是有一点，二楼的KTV隔音效果好差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很老了里面的设施都很陈旧了,房间的灯光也挺暗的,服务也还行,位置还是挺不错的,性价比还是挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了，实在该重新装修一下了，我住的房间空调是坏的，赶快维修吧，426房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施、卫生需要再改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还算是可以，不过条件还行，也比较干净，对我们这次来说位置还是挺方便的，如果还到这个附近的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，服务很不错，设施也好，就是位置不是很方便，不适合办事情，性价比还可以，酒店电话不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧,周围环境还不错,位置不是太好,价格还可以,卫生也很干净,总体还是比较不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，就是电视台比较少。位置不是特别方便，出行的话都要打车，公交车有些困难。酒店的环境还不错，卫生服务也很好整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去感觉比较熟悉和亲切,环境能够融入天津人的生活之中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐的种类比较少，没什么可吃的，别的条件还可以，价格到是不贵，不过要对酒店要求高的话，不适合推荐住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差了,没东西吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在那种很居民区的地方，周围充斥着慢慢的生活节奏的人们，让我感到容入了天津。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间深夜可以免费听歌，因为楼下就是卡拉ok，比较适合爱唱歌的人居住。早餐实在太差，经常没有，如果想吃鸡蛋一定要向服务员要，可能在早餐中鸡蛋是比较贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大家请不要再相信这家酒店，服务态度相当差，问三句才答一句，而且环境也差，不象是重新装修过的，更恶劣的是，本来讲过：在2007.6.23-2007.8.31期间，入住本酒店的客人均可获赠精美小礼品一份（遮阳伞或天津泥人张工艺品任选一份。） ，但是我入住时才是07年6月29日，就已经讲没有礼品了，现在并不是贪图这份小礼品，而是有种被人从头骗到脚的感觉！一到晚上骚扰电话就不断，最后只能把电话线给拔掉了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,服务员的态度也很好!房间里面比楼体外面好很多,性价比还是很高的!!可以住!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你住了就知道了，保证你会后悔的，哈哈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不是一般的差，还高级标准间，比一般三星的房间还差劲，订了普通房间，到了跟你说没有，只有高级间，倒死人了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，但周围还算繁华，工作人员态度不错。可以入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我今天刚离开那里，回到北京，我个人感觉不错。我住的标准间，设施完备，服务周到，不错。也很干净，用品没有异味。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件虽然旧一些，但服务态度还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们实德集团已经在这里开了几次会，感觉还不错，设施是旧了一点，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在天津住过，我觉得还是武警医学院招待所蛮好的，又干净，服务又周到，更重要的一点就是安全啊，都是武警还怕谁？价格很便宜，只要是你经常住的话，还给你更大的优惠，怎么ELONG不把这个饭店介绍过来啊~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间家具有些陈旧，地段还可以，只是住起来不太舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，地理位置十分优越，交通也很方便，价格在同类酒店中很合适，同等价格建议还选择这家酒店。<br />\n', '短评打分': 3}
