{'短评内容': '棒，老板超好，可能系统上有问题，预定的房间满了，但老板叫还有空房间就免费帮升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的民宿，老闆对于老房子的布置，有独特的看法，房间很干净，服务员很有礼貌，很有家的感觉，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧……第二天走的很早，没有吃早餐……订的是最贵的房型，但实际上不是景色最好的……提醒大家一下……景色最好的房型是第二贵的那间……第二次入住，少了第一次的惊艳，不过还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，闹中取静。早餐挺合胃口。装修比较简单，卫生间和卧室没有隔离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次去杭州，很意外的定这个民宿，总体印象非常完美，老房子很有已经，老板人很好。以后还会过去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上不错，服务一般，有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错。就是地暖超级热。热死我了。真心受不了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '格调不错，适合情侣出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '格调不错，适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好，到位！好好好好好，到位！好好好好好，到位！好好好好好，到位！好好好好好，到位！好好好好好，到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家民宿是根据携程点评选的 很满意 虽然写点评很费时间 但是我已经受惠于此 自己不回馈感觉对不起大家 我们上午9点多就到了 当时就提供了2间房 另外两间中午退房后给的 小姑娘服务不错 进去就帮我把空调打开了 房间住起来很舒服 很暖和 出去逛河坊街 宋氏御街非常方便 累了就回来休息 不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 朋友说以前都喜欢选择快捷酒店 这次发现民宿客栈都非常棒 有特点 温馨 自己出去玩就要住当地特色的民宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外地人来杭州就应该住民宿 很不错的选择 和隐石餐厅就在一条巷子里 非常近 但是隐石让人失望 菜品味道不如意 比外婆家和绿茶差多了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择 在河坊街大井巷里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错 很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州，必去景像', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城中名街所在，周边建筑修旧如旧了，形成规模的片区，性价比极好的精品民宿，复式结构的客房在这里挺好的，风格自是喜欢的中式简约，窗外青砖黛瓦，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，很用心。酒店位置很好，出门就是步行街。', '短评打分': 5}
