{'descr': '谁住谁知道。。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不太好 其他还行', 'star': 5}
{'descr': '服务挺热情的 房间也很干净', 'star': 5}
{'descr': '烂到无法想象', 'star': 1}
{'descr': '感觉很好，服务态度很满意，值得选择', 'star': 5}
{'descr': '这家旅店离天安门，车站都不算太远，上哪去都挺方便，房间卫生好，服务好，住的很舒适:下次还住这', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，价格不贵，地点好。性价比很高。服务好，卫生干净。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，这的舒服，下回还回来的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净，交通便利。价格不贵。前台服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，性价比高，下次还会再来住。', 'star': 5}
{'descr': '好1，性价比高，还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，挺好的，以后还会来的。不错不错。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利。房间虽然小，但是很干净。性价比还是很高的。0', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，挺好的。不错不错，以后还会来。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小，但是很干净，工作人员态度很好。交通便利，去哪儿都方便。挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '房间小点，但挺干净。wifi好用。周围的环境很好，出行方便。0', 'star': 5}
{'descr': '不错！不错！环境整洁！交通方便！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '很好，服务也很不错', 'star': 5}
{'descr': '免费升级大房！', 'star': 5}
{'descr': '去参加考试的，房间很好哈，服务也好，下次还会去住的。', 'star': 5}
{'descr': '房间里有小飞虫，而且很多。', 'star': 3}
{'descr': '太简陋了', 'star': 2}
{'descr': '就那样吧', 'star': 2}
{'descr': '之前住过这家。性价比高。就是房间用隔板弄的非常不隔音。卫生、设备很好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '房间太小，没窗户，但还算干净。位置也还不错，个人觉得还是有点贵。', 'star': 4}
{'descr': '房间太小，没窗户，但还算干净。位置也还不错，个人觉得还是有点贵。', 'star': 4}
{'descr': '房间太小，没窗户，但还算干净。位置也还不错，个人觉得还是有点贵。', 'star': 4}
{'descr': '房间太小，没窗户，但还算干净。位置也还不错，个人觉得还是有点贵。', 'star': 4}
{'descr': '价钱还是比较实惠的', 'star': 5}
{'descr': '同事回来说，住的还算不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，工作人员态度很好。很干净。下次再来。', 'star': 5}
{'descr': '选好了过去就好，还不错。', 'star': 4}
{'descr': '如网页上介绍上的一样好，出行方便，走几分钟就能坐地铁，购物。很方便，房间有点小，但能整净，有免费WIFI用，性价比高。五分好评！赞一个！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '出行很方便，离医院也近，周围有超市，房间也很干净，就是小了点', 'star': 4}
{'descr': '交通便利，出门方便，无论是购物还是去景点游玩都十分地便捷哦~~~~', 'star': 4}
{'descr': '酒店还是不错的，我本来是定两天的，后来多住了两天。但是没给我补回后两天的京东积分，亏了。', 'star': 5}
{'descr': '昨天入住今天在周边转了一会这里交通便利吃饭购物都方便我住的是单间房间不大但是很干净设施也全 如 吹风机插线板驱蚊器，在这繁华地段性价比算是不错啦。', 'star': 5}
{'descr': '因为我要在北京住一段时间；在周边看了好几家酒店最后还是选择了国瑞百捷这里干净卫生网速还不错服务热情交通便利；我定的是无窗房不过空调特别凉快住着很舒服。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错酒店卫生干净  最好的是这里的无线网速很快下次来北京这里是首选。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净交通也便利有机会来北京还会过来的。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置方便，周围有新世界和国瑞购物大厦，里面有餐饮广场吃饭很方便，还有农贸市场，离地铁站也很近，去天安门故宫前门西单东单王府井都很方便。火车晚点不能按时到酒店，打电话到前台态度很好，最后没有网站要求的要信用卡担保。火车到站是差不多到晚上12点了，打了电话酒店免费提供了接站服务，对于初到北京的游客真的很方便。不足之处就是特价房无窗，有点闷，房间小，隔音效果不太好，不过总体来说在北京交通位置很好地地', 'star': 5}
{'descr': '  房间好小 隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '都挺好的，服务挺热情的，地理位置也很好，吃饭购物什么的很方便，下次来北京的话还来这里', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，交通很方便，去哪里都挺好，房间挺干净，下次再来', 'star': 5}
{'descr': '有无线网，独立卫生间，非常干净，交通很便利！', 'star': 5}
{'descr': '像迷宫一样不过蛮干净', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '条件不是很好，应该配备的备品不足，房间也太小，连窗户也没有。', 'star': 3}
{'descr': '住的208元的单人房，房间小，我忍；有虫子，我忍；卫生间臭气不停翻上来，我忍；\n新买的内衣没拆包装，忘在了房间桌面上，打电话过去说给我问问，我等；再打过去，告诉我下班了，明天吧，我等；第二天打过去，又说给问问，我再等；再打过去，终于告诉我说没看见，我晕!\n这家店晚上没人上班，白天看不到桌面的东西！有喜欢受虐的朋友，欢迎入住！', 'star': 1}
{'descr': '厕所灰常臭，下水管不停地有臭气翻上来，屋里虫子超多，简直是个动物园。如果您喜欢那下水管上来的阵翻阵恶臭、喜欢研究昆虫，强烈推荐您入住这间酒店058房！', 'star': 1}
{'descr': '，感觉良好，挺干净！房间就小了点，再多一平方米就好咯！', 'star': 3}
{'descr': '除了交通比较方便其它真的很一般，卫生太差，房间还小，性价比不高，不过服务态度还算不错', 'star': 3}
{'descr': '再也不会去了 真没住过这么差的酒店 定的家庭房 结果就是一个不到十平米的大床房加了一个小床 设备简陋又贵又脏 简直普通招待所房间都不如', 'star': 1}
{'descr': '真的是有点炒·······································而且忒贵了 针对房间', 'star': 1}
{'descr': '房子不大设施一般，为了到周围医院办事方便也将就。', 'star': 3}
{'descr': '离医院比较近,交通也挺方便', 'star': 4}
{'descr': '房间很干净，价格便宜，我给好评', 'star': 3}
{'descr': '该酒店房间太小，收费太高，屁股大的地方桌子椅子都没有，电视是钉在墙上的，那么点的地方收278元，物价部门应该查一查。', 'star': 3}
{'descr': '怎么说那，总的来说凑合着住一晚吧。这种私人企业就这样吧。', 'star': 1}
{'descr': '房间无窗，但是有单独的洗手间，比较干净的实惠酒店', 'star': 5}
{'descr': '安排的一楼靠前台的房间，有些吵！凑活住一晚第二天办事，还好！', 'star': 5}
{'descr': '单人间太小了，味道老大了，只放得下一张床。连放行李箱的地方都没有了。头一次住着种房间。下一次再也不会去住了。', 'star': 1}
{'descr': '三人入住，和周围小旅店对比了一下，价格有一点高但比较干净，所以还是选择了这家，要了一个带窗的房间加了30元钱，离崇文门地铁站比较近，出行很方便，下次还住这家。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净和放心。', 'star': 3}
{'descr': '地段非常好，去地铁与购物很方便，房间比较干净，但比较小', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，感觉很压抑。房间进去感觉很闷。不是很喜欢。', 'star': 1}
{'descr': '太差了，太次了相当次，服务也不好交通也不方便。下次打死我也不会去住了', 'star': 1}
{'descr': '房间有点暗，很闷，交通方便靠近地铁。下次还会入住，价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不太容易找，从北京站步行找到用了30分钟', 'star': 3}
{'descr': '屋子不大，价钱还行，人不多，随时都有地方', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，也很干净，交通便利，来京首选。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不怎么样，以后不会再去了', 'star': 3}
{'descr': '房间挺小的一个酒店，里面很复杂像是个迷宫一样', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比比较高，也方便。给个好评呢。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，估计胖点高点都住不下。算是比较失败的住宿经历。白天在这个酒店不到六个小时，就注定永别。浴室拖鞋巨臭！！！床单破洞，被子触感粗糙，床单上好像有渣子。', 'star': 3}
{'descr': '真正的单人间，房间太小了，就一张小单人床，跟想象的差距很大，说实话这个价格感觉不值，隔音很不好，在楼道可以听到房间的正常说话声音，太不可思议了，以后不会来了', 'star': 1}
{'descr': '168价格，相对比其他地方便宜。我晚上十一点多才到，预定的房间没有了，还给我安排三人间的价格还是168。', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，有点儿小，但是很整洁。地点非常好，去哪儿都挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件差了点，很小的房间。不过交通还算便利。', 'star': 3}
{'descr': '方便,就是这几天网络太慢了，隔音也如大家说的不是很好，凑合吧。', 'star': 5}
{'descr': '这次住的有桌子 方便办公，但又离WIFI远了点，真是纠结纠结。\n总体来说还行。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，性价比高，位置跟地铁近，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便利，位置在二环，价位合理，服务态度很好，环境卫生都不错', 'star': 3}
{'descr': '图个位置方便，朋友带孩子上同仁医院看病。', 'star': 5}
{'descr': '图个位置方便，朋友带孩子上同仁医院看病。', 'star': 5}
{'descr': '.酒店基本满意.价格有点高?交通不太方便.', 'star': 3}
{'descr': '     环境还可以～', 'star': 3}
{'descr': '首先，前台服务员服务不够热情，其次，房间太小，卫生间也小，隔音效果也不好，再有就是连个电话也没有，联系前台不方便。好一点的就是提供吹风机。', 'star': 1}
{'descr': '入住这个宾馆还是感觉比较干净的，旁边是法官之家  最高人民法院第二招待所。', 'star': 3}
{'descr': '除了屋子有点小以外其他的都还对得起这个价格~交通挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '就是感觉太小了，虽然在网上看到评论说很小，已做好心理准备，但还是蛮失望的，不过设施还挺齐全', 'star': 3}
{'descr': '环境不错 服务态度好，可惜没座椅放行李的地方不多 蚊子多了些。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，服务态度也很好。还可以寄存行李、、', 'star': 5}
{'descr': '有时候早回来会没有热水哦，因为是夏天，脱光了衣服怎么电话前台，几次都是这样，洗了一半热水才慢慢出来的，还有就是每天造成起床打开WC都有一股香烟味，扑面而来，难道3楼是管理员的吸烟室，还是有吸烟室连接管道一起传过来的啊，改进改进！~', 'star': 5}
{'descr': '酒店还有帮忙叫快递，省的我拿着沉重的行李回家，不过韵达太贵啦，8斤就70元，叫一般全国通用的物流25斤内才60元', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，价格也符合实际条件，住的4天如果说有什么不满的话，就是有一天早上3点起来准备看升旗，发现没有热水洗澡。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以卫生也不错，就是无线信号一般连不上', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，性价比还算比较高，这么低的价格，就不能讲究房间的宽敞等啦。', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 3}
{'descr': '酒店就是太小了，服务员态度很好，就是没有窗；还有就是早饭没地方吃！？！总体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁没有想像近，房间太小，', 'star': 3}
{'descr': '房间小，隔音差，其它都不错。', 'star': 3}
{'descr': '不隔音，不好找，不推荐', 'star': 3}
{'descr': '这个价位这个品质，还要什么自行车，小是小了点，但是有独立的卫生间还要热水可以洗澡！附近的商圈还可以，就是不是不好找！不在大马路上！总体来说，在北京这个地方还可以，适合家庭出游、出差商务的朋友们！', 'star': 5}
{'descr': '  不错', 'star': 3}
{'descr': '环境还成，就是隔音差了点', 'star': 3}
{'descr': '无线网络很差劲！电视信号不稳定！噪音嘈杂！建议享受舒适环境的旅客不要来哦', 'star': 1}
{'descr': '麻雀虽小，五脏聚全，也比较卫生，只是隔音不太好，酒店位置很好，周围超市商场应有尽有，离地铁站很近，以后去北京还会选择', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全，酒店离北京站和崇文门地铁站都很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '一家五个人基本都很满意，服务人员都很热情，原来有人介绍说房间隔音效果不是很好，这要看其他住客是否有素质，基本我们住的三天，感觉还是比较安静的，酒店附近有大型超市，饺子馆，附近的安全性也比较高，没有发现不良人员骚扰，总体还是超出我当初的设想，物超所值！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很差，不应该叫酒店，也就是小宾馆，里面全是隔开的小房间，不值178元！！离地铁站也挺远，就在一个小区里面。服务态度也不好，更可恶的是半夜还有人敲门！！！！', 'star': 1}
{'descr': '嗯，挺好的。男朋友的姐姐去北京玩给预订的，挺好的，嘿嘿。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离北京站很近 适合坐动车来的客人 有免费接送火车站服务 第一天住的不舒服 隔音差楼梯口太近整晚没睡着 第二天申请换房了 酒店服务态度很好 ', 'star': 5}
{'descr': '格子间,比说明的要小很多!装修很差,不值这个价', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店位置比较方便 该有的设备都有 甚至电吹风 蛮经济实惠的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还行', 'star': 3}
{'descr': '（1）酒店干净卫生\n（2）各种设施都比较齐全，就是没有电话\n（3）上网也比较方便，针对带笔记本的顾客\n（4）交通也可以，步行到达崇文门地铁站需要大概10分钟的时间\n（5）隔音不是很好，房门无法内锁（希望酒店能处理）', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便、出门步行10分钟就有地铁站和公交车站.服务好', 'star': 5}
{'descr': '总体很好呢！麻雀虽小，五脏俱全！很多酒店没有提供的，如电吹风，插座，擦鞋布，国瑞百捷都有！很好！酒店可以刷卡，但只能做消费，不能做预授权，有点小遗憾！交通非常方便，崇文门站C出口步行到酒店就7分钟这样，公交车也非常多。酒店后面的花市大街吃饭比较方便，价格划算，有一点需改进，隔音不是很好，这是三星以下酒店普遍存在的，希望做得更好！酒店旁边有乐天玛特超市，比较方便！总体来说这个价格很好，酒店不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，容易找，房间也不错，价位稍高，但离火车站近。也比较不错了。推荐去看看', 'star': 5}
{'descr': '酒店很偏僻，从地铁站走过去差不多20分钟。房间小的可怜。电视机还是挂在墙上的。卫生也不好，态度也不好。', 'star': 5}
{'descr': '  房间好小 隔音效果巨差 不过挺安全的 工作人员也挺好的', 'star': 3}
{'descr': '很好  很舒服  以后再去 很温馨的小旅馆', 'star': 5}
{'descr': '房间小点，其他都好，基本设备都有…', 'star': 3}
{'descr': '房间干净,值得一住,交通比较方便,离明城墙很近的,晚上没事可以观赏一下.', 'star': 5}
{'descr': '房间内不能上网啊', 'star': 3}
{'descr': '非常干净 而且服务态度非常好  如果以后还有需要 还会来的', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好，房间有点小，不过周边买东西挺方便，价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境差点，不过便宜，吃饭什么的挺方便', 'star': 5}
{'descr': '作为经济快捷酒店比起如家、锦江之星要差一些。二楼客房像迷宫一样，隔100多个房间，我定了一个单间、一个标间，没有窗户，房间虽小五脏俱全，有独立卫浴，电视、空调、电水壶、电吹风都有。如果能有窗户就最好了，房间里有一点味道。在崇文门国瑞城最东面，从北花市大街进入最近。二环内的旅馆这个价格已经算便宜了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错的，服务也挺好', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，房子潮气很重，距离车站也不近，一般般', 'star': 1}
{'descr': '在网上订房的时候只有无窗房，没想到入住的时候碰巧有间有窗的大床房，还算宽畅，房间里有电吹风，多用电插板等小物件，挺方便的，最开心的是wifi上网，酒店门前有停车场，准备下次还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间味道我受不了', 'star': 3}
{'descr': '有无线网很好、就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '很干净，设施全，就是房间太小啊！', 'star': 3}
{'descr': '25号入住，住了4天，环境还可以卫生不错，房间有点小，隔音效果不好，没有窗户总体来说还行！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，就是办入住的时候说在网上订的是没有窗户的房间，要带窗的需要加二十……但是网上并没有注明不带窗户……', 'star': 3}
{'descr': '酒店地点还可以，隔音效果极差，我预定的商务标间，为的就是要个窗户，结果入住前两天房间就是那种2米多一点宽、两张床顺长摆着那么长、房间没有窗户、只有卫生间有一个小的透气窗通向阳台。据酒店解释这种房就是商务标准间，和宣传的那种中间是窗户、两面放床的房间一样收费，当我质疑这种房间根本不带窗户并且和图片不一样时，酒店说：谁宣传不拿好的宣传啊！所以想住有窗标间的朋友一定要在预订时确认好。', 'star': 1}
{'descr': '我订的是有窗的商务标准间，国瑞百捷完全颠覆了我对商务的概念，\n它把商务标准间简约到了极致，居然可以没有电话（含内线）可以没有写字放电脑的桌子（不过我要到了一张——不是每个人商务标间都可以要得到的）！\n房间放下两张1米宽的床中间有个小的床头柜床脚有些许可以转身的空间就没有任何多余的空间了。估计不会超过12平方米（含卫生间的面积）！\n网络也不是很稳定，晚上十点以后有可能被踹下网，\n而这个时候你根本打不', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置相对可以 环境也好', 'star': 3}
{'descr': '酒店离北京站非常近，出行很方便，非常适合短途旅行者', 'star': 5}
{'descr': '在北京找到这个价位的宾馆不容易，宾馆每层有100多个房间，很干净', 'star': 3}
{'descr': '这是住过的最差劲的酒店，位置不好找，酒店的内部像个迷宫。隔音效果极差，隔壁的呼噜声和走廊里走路，说话的声音弄得整晚上都没睡好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店性价比很高，就是位置不太好找。退房时酒店工作人员忘记退房押金给我，后来主动打电话联系我，退还给我。虽然是酒店前台工作失误在先，但他们诚实的态度，还是让我很感欣慰。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，关键是距离北京站比较近，附近吃饭购物交通也比较方便，有wifi，价格算是挺合适', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是地方不是很好找，总的来说还可以的～', 'star': 3}
{'descr': '我是晚上到的，结果明明早上打电话女服务器态度热情的告诉我们怎么找，晚上到站第一次打电话男服务员还告诉我们大概怎么走，之后再打没人接，当时北京下雨，半夜十一点，幸亏遇见两个路人，善良的借我们伞还送我们过去，至于房间，无窗，卫生一般，不隔音，热水不错，拖鞋不是一次性的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店实在是太小了，床头的墙上全是蜘蛛网类的脏东西，另外酒店明明有房，可是团购的票提前四天定都不让用', 'star': 3}
{'descr': '总体上该酒店还算不错,就是设施还有进步完善:如房间服务电话等等。', 'star': 3}
{'descr': ' 很不错，价格也合适。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较难找，环境不错，刚入住发现酒店的被单比较脏，隔音效果不是很好，卫生还是比较干净的', 'star': 5}
{'descr': ',总体来说还是不错的，挺干净，但就是房间很小，比较简单！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，态度热情，床被卫生，因飞机误点，到京较晚，酒店还派车来机场大巴终点站接站，我们连续住了四宿。', 'star': 3}
{'descr': '方便干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般，普通的呢种，位置也还不错，做保洁的阿姨人超级好', 'star': 5}
{'descr': '宾馆挺干净交通也很方便就是房间太小了', 'star': 3}
{'descr': '房间不隔音，隔壁的呼噜声是一浪高过一浪，房间太小了，房间跟走迷宫一样的，住了一个礼拜，死的心都有了……到底要不要住，自己看吧！', 'star': 1}
{'descr': 'hen bucuo d       hen hao ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便，条件还可以，床垫再改进一些就更好了，总之还好，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，价格便宜。最主要的是交通方便，周边基础设施完善。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错，干净，不过我订的标间，最后只能给我个单间，说是没房间，价格还不错，交通也还方便！', 'star': 3}
{'descr': ',离火车站近，干净整洁，价格实惠', 'star': 3}
{'descr': '房间比较干净。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务不错，隔音有点差。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，而且隔音太差。闷热闷热的！不过挺干净的，适合容易熟睡的人！', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以，就是太小了', 'star': 3}
{'descr': '确实太小了，因为没有数字概念，呵呵，比较干净，服务态度不错，网路也方便，如果图便宜还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是隔音不好。晚上有的屋子里太吵。', 'star': 3}
{'descr': '已入住较满意', 'star': 3}
{'descr': '不错很好，就是隔音效果不是很理想，其他和这个价格很相符的', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小点，别的都还好，服务态度好，房间整洁，位置方便', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很干净，就是离地铁囗较远，走十多分钟，累。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的一家旅馆，对得起这个价格······', 'star': 5}
{'descr': '房间非常密集,不舒服,隔音不好,没电话没网线', 'star': 3}
{'descr': '很好··环境都还行··价格与享受的服务成正比··', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预订的酒店不知道住的怎么样，但是离北京站倒是很近...............', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小！服务态度还可以！环境挺好！就是隔音差点、对比价位来说还算合适！', 'star': 5}
{'descr': '挺安静的！就是小了点！希望酒店服务上再接再厉，总体来说比较满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务好来回有接送，就是房间小了点', 'star': 3}
{'descr': '周边有羊肉串吃，哈哈，地方干净。虽然很小，但是很齐全。', 'star': 5}
{'descr': '房间先隔音差，不太好，如果有接送就好了！', 'star': 1}
{'descr': 'hai ok 就是房间小 空调不太好使 还有电视小 觉得不太安全 不过住一夜歇个脚还是行的', 'star': 5}
{'descr': '离北京站较近，房间也还算宽敞，但是隔间实在太差了，连隔壁打呼噜都听得见。', 'star': 1}
{'descr': '首先是交通便利，就在崇文门国瑞城后面。房间虽然不大，但是很整洁。', 'star': 5}
{'descr': '设施有点简陋，酒店离崇文门地铁站太远了，得走20分钟', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施一般   网络非常不好  根本就上不去', 'star': 1}
{'descr': '酒店还是不错的，主要离北京站近，而且酒店还有接站服务，在北京站还是比较优惠的，比较干净整洁，下次到北京站，我还会住的，推荐给大家。', 'star': 5}
{'descr': '在北京算是很便宜的快捷酒店了，房间有点小，使用无线上网，当时房间很干净，离北京火车站很近，交通还算便利。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，  就是洗澡间内再多设置一些放衣服的隔离杆子 就好了', 'star': 5}
{'descr': '很差，没有热水，房间隔音效果差 ，再也不去住了。', 'star': 1}
{'descr': '还不错啊在北京站的后面啊', 'star': 3}
{'descr': '\u3000国瑞百捷酒店很好！值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '基本都是隔断房，大床房很小，隔音差。只能说相对这个位置，价位还算不错。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位于火车站后侧，不方便，价格虽然可以但房间确实太小，谈不上舒适，单人间一张小床的空间，没有网络', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，而且服务很人性化，什么擦鞋布，电吹风每个房间都有，美中不足的是冬天房间很冷，特别是卫生间，像冰窖。我的化妆水放了一宿都冻了。', 'star': 5}
{'descr': '当时是228元住的最便宜的标间，没窗，房很小，性价比很低。刚才看现在168了貌似，这价位还可以。\n周围其实有很多同档次的酒店，只是不能网上预订。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，离火车站近，价格也很便宜，房间有点小，服务不错，下次还定', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，环境还不错，就是屋子小了点，很暖和，公交不是很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的，就是没想象的好，设施用具也不全，没一次性刮胡刀，还得自己去买，一看就是刚开没多久的，而且隔音效也不好', 'star': 3}
{'descr': '不好找，工作人员对讲机太频繁，有点吵，别的什么不多说', 'star': 3}
{'descr': '真的很小。但还带卫生间。就是空气不好。交通不太方便。不到十平米。', 'star': 5}
{'descr': '  地方不大但挺周到的，比较安静，是北京站不错的选择', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站很近，房间很小，还算干净，入住的房间有电表箱很不好，一直也没给调换房间，无线网信号不太好', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，位置还可以吧，有点不好找，房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，周围很大超市大商场，入住的是两人间，后来安排的是三人间，还比较宽敞。就是没有窗户。', 'star': 5}
{'descr': '国瑞百捷酒店服务周到，设施还算比较好，只是房间里没有茶叶和一次性拖鞋。。交通非常便利！', 'star': 3}
{'descr': '感觉还好了，隔音不是很好。希望改正下。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是隔音效果不怎么好，希望店主改正一下。', 'star': 5}
{'descr': '不好找,无宽带,下次不住', 'star': 3}
{'descr': '住了一晚，也算是这个价钱也就只能住这样的吧~~房间挺小，感觉有点脏，刚入住的时候一股烟味。', 'star': 3}
{'descr': ' 感觉不错，就是房间隔音差点', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较好找。服务员服务态度很好。我很满意。', 'star': 5}
{'descr': '比较小，还算干净，比较实惠，没有手机信号', 'star': 5}
{'descr': '该酒店挺干净的，服务也不错，我也是第二次入住了，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是比较干净，服务员态度也不错。', 'star': 3}
{'descr': '这个价格的房间，还可以了，服务态度很好，卫生也不错，就是出门得走一会', 'star': 5}
{'descr': '初次找有点时间长，找到之后发现交通很便利，酒店很干净，设施比较全，下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '挺好，房间要隔音就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，电视小，什么都小，隔音也不好，隔间房，很不舒服', 'star': 1}
{'descr': '价格实惠， 服务很好， 就是条件有点艰苦， 晚点回酒店洗澡就没热水了。 推荐给在旅游中对吃住无所谓着重游玩的朋友。 ', 'star': 5}
{'descr': '房屋干净 服务不错 房间稍小 位置不太好找 不过附近有个超市 比较便利', 'star': 5}
{'descr': '这个价位的，还好吧。反正也是在旺季定到的无窗的房间，朋友反馈还可以。', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错，服务态度较好。房间虽小，五脏俱全。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，位置很好，购物、观光、乘车都狠方便，服务态度很好，卫生也不错，以后可以作为常住的首选，', 'star': 5}
{'descr': '推荐来说不能推荐  但可以建议  对我来说 168大床房还是可以的  但还有更低的价格  只是我没有弄到  卫生挺干净的 没有什么异味 服务很好 唯一不方便的就是感觉离地铁站比较远  走路15-20分钟  我是感觉远的  因人而异吧  打车不方便  在小区里面 得走出了才能打车  ', 'star': 1}
{'descr': '还行，床太垫，价格稍高。整体还可以，就是房间隔音效果不好，太吵', 'star': 5}
{'descr': '员工很友善，很耐心地为我找正确的房间号。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，就是房间小了点，隔音差了点，但价钱还是很便宜的哦', 'star': 5}
{'descr': '我已入住服务好', 'star': 3}
{'descr': ' 较卫生', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，交通方便，干净卫生，就是房间有点小，隔音不太好，总之还可以，下次去还入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间有些太小了！电视信号不好，手机干脆就没有信号！房间还是挺干净的！适合穷游一族或者不想被电话骚扰的情侣！', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还可以。不过我去时是晚上9点，给的房型极其差，两床一字摆着，电视在一角，只有一个床上的人能看到，只在卫生间有个小窗户，这根本不是我订的商务标准间。', 'star': 1}
{'descr': '不是酒店介绍里的距离地铁站400米，走了至少1000米。隔音很差。隔壁房间打呼噜的声音整整一个晚上，根本无法入睡。卫生也差劲，前面住过的人留下的香烟盒还在，都没打扫干净。', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错，最大的缺点就是隔音不好。。隔壁打呼噜的声音都听得到。，', 'star': 3}
{'descr': '房间有点紧凑,感觉有点挤', 'star': 3}
{'descr': '还不错，很值', 'star': 3}
{'descr': '房间很温馨也安静，非常干净，推荐哦', 'star': 3}
{'descr': '住的单人间，很干净，很小。但麻雀虽小五脏俱全，还有电吹风，超出了我的想象，有机会去北京，会再去的', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错服务很好就是房间小点', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较难找，房间比较小，但有独立卫生间和宽带。还不错', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，卫生一般。没有电话、没有床头灯。\n离北京站比较近，位置有些偏，不太好找。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，距离国瑞新世界，天安门都比较近，附近两个路口处有个地道的老北京口味餐馆，溜羊肝，麻豆腐，肉包子，面条都很正宗，十几元吃的很好，还有超市，农贸市场，还有个山西羊肉汤馆，价格都在十几块钱。房间也比较干净，这个价格在北京也差不多了，前台也很热情。附近有地铁到鸟巢。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净比较温馨…隔音果然如评价所说不是很好，但总体感觉很不错了，地方也好找…主要是方便就近就诊的朋友，下次还会选择这里', 'star': 3}
{'descr': '还可以。就是感觉有点闷，前台很好给调剂带窗户的。', 'star': 3}
{'descr': '就是房间太小了，别的还好……多开开门通通气还好。', 'star': 3}
{'descr': '深夜2点才到酒店。飞机晚点了打电话联系酒店也不让延时一会儿，情急之下花了120元打车到了酒店，3个大人带一个孩子订的家庭3人房，很失望的是房间小的几乎快没站的地儿了，房间还算干净，晚上很清静，唯一让人无招的是卫生间放东西的地方都没有，晚上没热水，只有热水器里可以烧水洗澡。服务很热情，弥补了心里一点空缺。在商业区有还算可以吧，为了办事方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很干净    设施齐全   但隔音效果不好   服务态度一般', 'star': 3}
{'descr': '很干净,服务态度也不错,经济实用,下次还会考虑国瑞百捷的.', 'star': 3}
{'descr': ' 一般', 'star': 3}
{'descr': '住的还不错，位置也还行，火车站一走15分钟差不多到了把，环境可以', 'star': 5}
{'descr': '比较吵，走廊人讲话声音太大，隔音效果太差      ', 'star': 1}
{'descr': '这家店什么都好，就是隔音效果太差，影响休息。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '单人间虽小但用品电器齐全，很好，就是隔音不太满意', 'star': 3}
{'descr': '卫生还好，就是房间太小', 'star': 3}
{'descr': '房间比较简单，洗手间比较宽裕得体，交通也比较方便，总体来说还是不错的！', 'star': 3}
{'descr': '交通还算方便，并没有说的那种不好的卫生情况，服务不错，下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '周围环境蛮好的，交通便利，距离到北京站近。\n房间一般。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音不好影响休息。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务态度特别好,房间还干净，周围环境安静,就是到了9.30日房子多涨了70元,有点另人不舒服.', 'star': 5}
{'descr': '位置还算好找吧，就是房间特别小，特别小！！', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音不行 其他的都还好 建议在走廊放提示标志 在体息时间说话声音和电视声音都小一些 不要影响其他人休息', 'star': 5}
{'descr': '推荐这家酒店！地点挺方便的，出去就有公交，再远一点有地铁。就是附近没有便利店，买东西不方便。但是内部设施和环境很好，很干净。前台和客房的服务员态度都很好，下次还考虑这家。', 'star': 5}
{'descr': '顺利入住,干净,服务态度还好,我住的商务双人房,条件一般,房间简陋', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，就是房间比较小，挺干净的。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '本来距离北京站很近的，可是距离一个明城墙。不过算是物美价廉了的', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，酒店比较小，但是比较干净，楼下有一个东北饺子馆。', 'star': 5}
{'descr': '房间极小很不值', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件还可以，就是房间比较起来较小，卫生间与住房大小比例不谐调。', 'star': 3}
{'descr': '比较好', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，很干净。交通很方便。以后去北京还住那。', 'star': 5}
{'descr': '房间狭小、设施简陋、卫生间坏了、不是很满意、不会推荐', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置不错，周围吃的玩的都有，就是房间有点小，总体来讲挺好的，价格很公道', 'star': 3}
{'descr': ' 小小房间，但是干净，感觉挺好，一个人住刚刚好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，经济实惠。。只是床硬，睡觉能感觉到床垫的纹理了。整体还不错。推荐啦~~', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好，设施齐全，性价比高，地理位置较好。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的\n(武贵俊)\n', 'star': 3}
{'descr': ' \n  我选择了你们第一是因为这家酒店处于交通比较方便的地理位置。\n\n  我的建议： 1 希望你们能够处理一下房间的下水道的味道，因为是无窗房间，从外边进屋子之后有一股刺鼻的下水道的臭味。\n             2 因为是连续住了几天，据服务员说：店里有规定，床单是3天一换的，结果我住了4天床单也是没有给换新的。不满意！', 'star': 1}
{'descr': '位置很方便 服务员态度很好 虽然房间有点小 但只是睡觉的话还是挺舒适的', 'star': 3}
{'descr': '本快捷酒店服务还不错，希以后能推出较实惠的电脑房就更Ok了！', 'star': 3}
{'descr': '说实话 还不错 比较干净 出行也比较方便。附近有两个大的购物超市。就是隔音效果一般。还好我睡觉比较沉。', 'star': 5}
{'descr': '不好，空间太小', 'star': 3}
{'descr': '还挺干净的。。。就是太小太小啦。。。。没法形容啊，而且附近除了宾馆楼下的那个小饭馆，也没有什么吃饭的，要过大概两个路口才有俩饭馆。', 'star': 1}
{'descr': '交通比较便利，离火车站比较近，也比较容易找。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，很干净，虽然小了点，不过交通不太方便……', 'star': 5}
{'descr': '可怜的没有窗户，像个鸽子窝，不过很干净，周围是居民区，买东西比较方便，不过离地铁站很远', 'star': 5}
{'descr': '交通购物饮食各方面都非常方便。前台服务员也很不错。适合一个人或者两个人的旅行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生,很不错 ', 'star': 3}
{'descr': '房间小点但是还算干净\u3000不错', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很安静，服务也很不错，离地铁站（崇文门站）较远，步行约10分钟才能到，因为是带老人去的，感觉还是有些远。到是去天安门广场还比较近，地铁坐三站就到。附近也有很多医院，如果要去看病什么得较方便。\n酒店还有一个个小小不足，附近没有什么吃饭的地方。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间还是比较干净的，只是地方不太好找，问人也不一定知道，其实是在国瑞北路上面，从国瑞购物中心右侧的小路进去走400米左右，国瑞城的对面是新世界，吃饭购物很方便', 'star': 5}
{'descr': '总体比较满意···价位合适···房间充足····服务员态度很好····打扫得很干净····出行方便·····希望增添一次性拖鞋~空调位置与电视机位置欠妥当····', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '干净，不错', 'star': 3}
{'descr': '我住的是138元一夜的小单间，房间真的很小，也没有窗户，刚来时有点压抑。但非常干净，设备也比较新，而且位置非常方便，如果临时歇脚一两夜，还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小,但是还算干净,主要是被褥床单比较干净,装修一般,电视机不错,没有桌子很不方便,卫生间有异味.拖鞋不知道消毒不消毒,反正我是用了,没有一次性的.', 'star': 5}
{'descr': '还不错，没有电脑桌或写字桌，不方便，有无线网，网速还不错，无一次性拖鞋，有洗簌用具，地方比较难找，感觉还可以。', 'star': 5}
{'descr': '很好多谢', 'star': 3}
{'descr': '太小了 而且周边档次相同的酒店很多 价位也不算很低 感觉预订没有必要                        ', 'star': 1}
{'descr': '位置好。方便就近到同仁医院就诊的朋友。会推荐给我的朋友们 也希望给各位一个参考。。 。。。。。另外附近商业比较发达。。。喜欢购物的朋友来说也是一个不错的选择，，，。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行就是没有窗户，价格偏高，', 'star': 3}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '房間不大，設備較全，空調、電視都不錯，服務也周到。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就在国瑞城旁边，交通也很方便。房间有点小，不过还算温馨。缺点就是插座的位置不好，顶在了床尾，很难插上电啊！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店挺干净，但是屋子太小，而且我认为存在欺骗，定的是带窗户的屋子结果只有卫生间有个小窗户，明显的扯淡。', 'star': 1}
{'descr': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', 'star': 5}
{'descr': '卫生', 'star': 3}
{'descr': '超级可爱的迷你单间，很干净，一个人去北京的时候住很舒服，小小的，但是五脏俱全哦~还有电视也是超级迷你的，虽然迷你，可是三洋的电视呢，嘿嘿~', 'star': 5}
{'descr': '给一个客户订的,条件太差了.以后估计不会再考虑这家店了,搞的客户很不高兴.唉、唉、唉、唉、唉、唉、唉、唉、唉、唉、', 'star': 1}
{'descr': '除了有一些不好找,隔音不太好以外,卫生和设施状况都很良好.总体满意.', 'star': 3}
{'descr': '住的很舒服，服务很周到。在北京能住到这样价格合理，服务好的宾馆我觉得非常满意。', 'star': 3}
{'descr': '已离店，不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '\u3000基本满意', 'star': 3}
{'descr': '呵呵，设施什么的都还好，但就是隔音差了点！', 'star': 5}
{'descr': '比较经济实惠，小点，但是周围交通和环境还是不错', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小 但是离北京站不远 也挺安全的 价格也算便宜的了 总体还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，也挺安全的，离附近的地铁站也很近，很方便！房间还可以！', 'star': 5}
{'descr': '太差了，窗户都没有，感觉像监狱，一点都不通风，隔音又差，根本分不清白天还是黑夜', 'star': 1}
{'descr': '很不错的一个酒店，在火车站的后面，说好找也很好找，说不好找也不容易找，很喜欢酒店下面的饭馆。就北京而言，性价比还算好', 'star': 5}
{'descr': '入住时前台同意先看房，看过觉得房间没什么异味，但住进去之后觉得异味挺难闻的，而且正如别人评价的那样，房间的隔音很差，睡觉较浅的人容易被吵醒。其它设施都还OK', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，比较不错，周边购物方便，紧靠新世界广场和国瑞购物中心，但房间隔音差。', 'star': 5}
{'descr': '屋里有股装修和发霉混合的味道，很难闻，趴在床上能感觉到每一根弹簧在贴着身体，很不舒服', 'star': 1}
{'descr': '环境马马虎虎，交通比较方便，就是房间比较小，而且没有窗户空气流通不是很好。地板潮湿潮湿的，有点不干净的感觉。不过服务态度不错，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店非常糟糕，首先，前台小姐素质差，服务态度差就不说了，而且同样一件事前后几个人说的都不一样，自相矛盾，欺骗顾客；其次，房间小得就像网上说的那种“胶囊公寓”，小得如果都不是亲眼看到都无法想像，没有窗户，有的说有窗户也是在卫生间有，房间里没有；第三，走廊像迷宫，刚进去都找不着北，隔音效果差，房间没电话，找总台都得爬楼梯，因为没电梯；第四，房间不是每天打扫，给的洗漱用品经常不齐，不是少这个，就是少', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，离地铁2号线较近。酒店服务可以，但房间小点', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置好，交通方便，服务也好，下次还住', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间有点小，但是很干净！位置也不错！服务也不错！', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是房间小点，服务还可以，交通，位置还挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '交通方面，干净，无线上网。但房间小，没电话。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点太小了！几乎是进了房间就上床！而且该酒店 貌似是民房改的！因为只有2层！卫生间到时蛮大的！价格还可以！毕竟崇文门这个地方相当繁华！估计这个价格在这个位置！应该算凑合的了！', 'star': 1}
{'descr': '酒店出行还算方便，但第一次来的话比较难找，可能是介绍里面没说清楚，只写了在地铁2号线崇文门站C出口步行10分钟到达，其实如果说地铁5号线C2出口，可能还近一点！~还有就是房间的隔音效果实在是差，隔壁如果玩起来的话就好像要把我们的房间拆了一样！~其他的都还好！！~如果纯粹来旅游，不是整天需要在酒店的，这里也算是个比较好的选择！！', 'star': 5}
{'descr': '在北京来说算是性价比不错的宾馆了。。离北京站还不算很远', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，性价比不高。隔音不好，在里边憋屈的不行', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，也很宽敞。离地铁站·火车站都很近，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，信号全无，交通不是很方便，不过崇文区在其周边有那种免费的小电瓶车，和热情的带你哦，不过离市中心很近哦', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音太差，房间太小了，转都转不开，服务一般', 'star': 1}
{'descr': '挺实惠的的，地段也不错。在北京能找到这种地方真的很不容易。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好.步行10分钟到地铁站.附近餐馆也不错.服务太对不错.无线网络有点点卡.不过是免费的.缺点就是房间很小.隔音比较差.推荐一个人来北京临时落脚点.北京站来的直接坐个残疾车15块应该能过来了.说崇文门国瑞城好了.地铁C出口沿路向东走.看到家川菜馆右转再左转到头.', 'star': 5}
{'descr': '新装修过的快捷酒店，位置可以，离北京站近。临时住住还凑合了。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，地铁周围。就在花市那里，值得推荐一下。临时入住。', 'star': 5}
{'descr': '正常，对得起这个价位。位置就算不错了。新装修的。', 'star': 5}
{'descr': '还行。稍微不好找。有点小。不过在北京临时住那个价位可以了。', 'star': 5}
{'descr': '换个房，就把预定系统整晕了，还损失了消费券，什么系统啊，无语。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，就是房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离崇文门很近，交通算便利。新装修的房间，作为临时入住还可以接受。', 'star': 3}
{'descr': '成功入住了  很满意  干净整洁舒适', 'star': 3}
{'descr': '房间很小有异味隔音很差 但距火车站很近 工作人员态度不错', 'star': 3}
{'descr': '感谢网友的评价 酒店还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好，出行方便，。服务态度好……值得入住！', 'star': 5}
{'descr': '屋内环境还不错 就是要的带窗户的房间 临街 早上有点点吵 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，虽然房间小点，但是还是很干净的！价格在公道些更好', 'star': 5}
{'descr': 'qqqqqqqqqqqqqqqqaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，虽然小小的但是很温馨，从北花市街走在路边比较容易看到…', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，就是隔音效果有点差，。。。房间不算大。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，就是有点拥挤。不过在北京这已经很好了。建议乘地铁的女士们和先生们，在崇文门站d出口出站，很容易就找到了。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，还算不错，卫生间也干净，接待小姐态度不错', 'star': 5}
{'descr': '安静，干净', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好,比较干净', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '还凑合吧，地点很不好找，晚上吵！不是实墙网页里没有体现', 'star': 5}
{'descr': '前台接待很认真，很好。', 'star': 3}
{'descr': ',很干净就是空间太小,没电话不方便', 'star': 3}
{'descr': '比较卫生，我是等车，住白天的，还算比较安静的环境。就是来去车站不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间还比较新，就是没有窗户，通风不好，总体还算不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '\r\n酒店挺干净的', 'star': 3}
{'descr': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，虽然房间有点小但是很舒服', 'star': 3}
{'descr': '整体性价比还是不错的 因为价格相对便宜适合长期出差旅游住', 'star': 5}
{'descr': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', 'star': 5}
{'descr': '\r\n酒店位置周围环境还行，房间内部太小，洗澡水都浸到屋子里没法收拾。服务态度很好。总体来说还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的，可免费上网，虽然单人间空间不算大，但麻雀虽小，五脏俱全，挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，开房时间长，免费班车态度不好，打车不方便。 ', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友定的，他们说开门就见床，非常小，但是在二环内这个价格，如果只是凑合的睡一晚，还是可以的，比较干净，就是隔音很差。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间小但干净', 'star': 3}
{'descr': '实在是太离谱了，居然还有小虫子等各种小动物，房间还有股味道！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错,就是房间小了些,并且有发酶的味道,而且没有窗户', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净，', 'star': 3}
{'descr': '房间特别小\u3000但干净\u3000安静\u3000墙是那种三合板\u3000不隔音', 'star': 3}
{'descr': '有一些不好找。离地铁站和公交站有点远。但是环境还不错。服务态度也比较好。', 'star': 5}
{'descr': ' 服务挺好！', 'star': 3}
{'descr': '没有窗户、没有网线，临时住一天还行，便宜。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，退房速度快速', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以，位置也是市中心，出行方便，但房间较小，无窗户，条件一般。', 'star': 5}
{'descr': '百捷在小区里面，第一次去不是很容易找，打电话去宾馆问路前台说的不是很明白，走了弯路。宾馆里跟迷宫一样。。房间太多，隔音不是很好，晚上能听到旁边的电视声呼噜声。宾馆很干净，只是房间有点儿小~ ', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，尤其是服务员态度特别好，客房环境也不错，在这个地段这个价位很划算。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店房间小巧、布局合理、非常干净,而且价格便宜，唯一不足是无窗。适合短暂停留。', 'star': 3}
{'descr': '不错。但是房间没有窗户，服务热情，周边吃方的地方不太多。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '一般般吧\u3000单人间房间很小\u3000凑合', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，真正体会到寸土寸金', 'star': 3}
{'descr': '地点,价格和设施,加上服务,综合来讲,在北京地区,还可以.', 'star': 5}
{'descr': '价位合理,服务热情.房间里没有联通的信号.', 'star': 3}
{'descr': '找了老半天才找到，而且打车极其不方便。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '旅店环境不错，很干净，更为重要的是服务人员态度非常好', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，但是交通很方便，性价比很好！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '服务不错,也很干净,就是房间太小,喘不过气的感觉', 'star': 3}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '很好，推荐，就是里面很像迷宫，太绕了，还有一点隔音效果太差', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间空间比较小，但是很干净，没有太多异味，性价比还是很高的', 'star': 5}
{'descr': '来北京出差 因离工作地方近 步行也很方便  ', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很满意的一家酒店！干净！服务态度也很好！位置也比较方便！不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁！', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好  就是房间太小了。。。 的确跟迷宫似的', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，服务态度也很好，房间隔音效果比较差。', 'star': 3}
{'descr': '二环内这价位值了，要个带窗的房间更好，隔音差点', 'star': 5}
{'descr': '前台 服务 酒店整洁度 都挺好 干净小巧 精致 离北京站还算近 就是要绕一大圈\n旁边还有新世界 搜秀城能逛逛，到地铁站也方便\n唯一遗憾的就是酒店的墙有些是用木板隔开的（贴上了墙纸）\n前两天倒挺好，今天来个“雷神” 睡觉打呼噜跟打雷似的。吓人 没法睡、\n要是墙壁能换成隔音效果好点的就完美了', 'star': 1}
{'descr': '位置在崇文门，地点不错，出入很方便，还可以无线上网，就是房间不太隔音。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，价格实惠，隔音效果差，总之，适合经济条件一般人士，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '位置方便 价格便宜 房间小了点 还算干净。。。不过有小强哦。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店性价比比较高。周围环境还算不错。交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净,虽然小了点,但是设备什么的还是蛮全的,前台的服务也挺不错的.', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好~很干净~也很静~床很舒服~离车站近什么都很方便~就是不太好找，在楼群中间，下次来还要订这里~而且在网上订，真的很便宜~', 'star': 5}
{'descr': '不错     服务态度和环境都不错      下次来京还选择', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以了,那样的地理位置，无窗的也凑乎吧，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '很好很满意很舒适很干净下次还会光顾的 很好的\n价格很好的', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点 不过装修和服务都还不错 而且地点非常好 最不好的一点是隔音太差了 仔细听都能听清楚隔壁人说的是啥！！', 'star': 5}
{'descr': '最重要是干净：100分\n其次是舒适：90分\n位置：80分\n还会来？100分', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，地理位置也行，离北京站和天安门都不远', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '除了地方比较小,其他都很好,非常干净,地方不太好找', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净,服务也挺好。', 'star': 3}
{'descr': '换房间了也很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于崇文门东区，地理位置很优越，服务态度良好，房间比较卫生干净', 'star': 5}
{'descr': '不错，我会推荐朋友去的，靠近北京站，出行交通方便，适合旅游时住宿', 'star': 5}
{'descr': '推荐，房间和卫生间都挺干净，环境也不错，服务也挺好，但是不足就是不是很好找，房间有点小，隔音确实不好，隔壁打呼噜声都能听到。', 'star': 3}
{'descr': '稍微有点难找，不过好在服务态度特别好，我的电脑不能上网还帮我耐心解决，房间很温馨，推荐', 'star': 5}
{'descr': '各项服务设施挺好 就是房屋的隔音效果较差', 'star': 5}
{'descr': '地方很干净，就是找起来不好找，绕了一圈才到，再一个房间不局有点乱，出口早问两边遍才记住', 'star': 3}
{'descr': '单间环境蛮好', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，很干净，隔音效果不好，房间较小', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务态度不错，就是位置不好找，房间隔音效果差。总体来说不错。', 'star': 3}
{'descr': '服务一般  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '设施比较新，很干净，服务热情，房间隔音差。', 'star': 5}
{'descr': '服务和环境都还可以，唯一不满意的地方就是房间没有窗户啊，不看时间以为一直是半夜，还有您可以把酒店的地址加上北花市街，您现在的地址出租车司机都找不着，如果方便，可以加上公交或者地铁怎样换乘，这样会更方便！', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '都挺好的，一切都很好，服务也很好，很周到，谢谢', 'star': 5}
{'descr': '酒店看上去真的很不错，安静整洁，就是单人间太小，加上卫生间也就5平方左右吧，住一个人还好，所谓麻雀虽小五脏俱全，在北京这样的地方花这样的价钱也算合适吧！网上说离北京火车站直线距离500米，但实际上要转一大圈走路也要将近半小时，不是太好找哦！', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，交通便利，价格不错，隔音较差，房间较小，不过可以免费寄存', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，大概离地铁站5分钟路程~单人间虽然小但是设施很齐全空调效果也好。总体来货不错。要是提供一次性拖鞋就更好了~', 'star': 5}
{'descr': '干净，但隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '虽然小，但是很干净舒适，离北京站比较近。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的,交通也方便,确实隔音挺不好的,不容易找.', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,隔音效果也不好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，就是有点不好找，如果设置引导标识就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '不错酒店位置很好', 'star': 3}
{'descr': '离地铁10分钟路程,房间布局像是迷宫,房间不算大,电视好像只有几个台,但设施还可以只是隔音太差了...附近确实有大型超市在地下,挺实惠的.性价比还可以.', 'star': 5}
{'descr': '不错，出行比较方便，就是没有电话,还有网络不太好用', 'star': 5}
{'descr': '酒店刚装修不久，很干净，价格很实惠，就在国瑞城芭堤雅往东100多米', 'star': 3}
{'descr': '已入住！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，价格比较实惠，交通也方便', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，交通便利，继续支持', 'star': 3}
{'descr': '条件太差，不隔音', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净整洁，比一些快捷酒店的环境要好，而且又实惠，哈哈哈，大爱', 'star': 3}
{'descr': '性价比挺高的。不过就是要走去地铁站要大概十分钟，附近好像巴士站也比较少。\n房间没有窗户，不过还挺干净的。相对来说还不错~~', 'star': 5}
{'descr': '位置偏，服务差，网络孬，热水冷……\n下次肯定不会再来了。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '好，还算性价较高的。以后还来.推荐大家订些酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过在崇文区这个地方价格还可以吧！房间很干净！淋浴的水温很稳定！', 'star': 3}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '住的是168的大床间，设施齐全，但房间点小，隔音效果也差，但是北京站附近这个价位也算是不错了。', 'star': 5}
{'descr': ' 满意', 'star': 3}
{'descr': '我已入住055房间', 'star': 3}
{'descr': '很好!服务很好!很干净!我父亲很满意!', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件比较好，服务热情，位置不错，交通方便，价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '干净 舒心 就是隔音差点   服务态度比较好 性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店尚安静但缺乏电话等通信设施过于简单 应配备电梯噢', 'star': 3}
{'descr': '基本干净房间较小', 'star': 3}
{'descr': '服务员微笑服务很贴心，交通便利，靠近北京火车站。离崇文门地铁口五分钟路程，周围有大型购物广场。不足之处：单人间床小了点。原打算朋友一个人住，头一天玩到很晚了，送朋友回酒店后，自己还得赶回家。', 'star': 5}
{'descr': '...提醒大家选房的时候好好看看,莪住的那间的空调是直对着床头的,都不敢开,怕吹着.而且卫生间也是很小,一个人站都有点挤呢.但是总体还是满意~~', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，服务很好，卫生也很好。就是要是联通的电话信号就会不好。', 'star': 5}
{'descr': '  满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务态度非常好。位置一般，离地铁站大概10-15分钟步行距离。公交车站也差不多步行距离。房间很小很简陋，谈不上多干净谈不上脏。感觉就是一个招待所，138感觉很不值。本来想住格林豪泰天坛南门店的，考虑到距离，最后还是选了这家，但后悔了。下次不会再住了。', 'star': 1}
{'descr': '感觉服务还是挺好的,下午到的,由于比较近,比较好找的,推荐啦~价格还比较实惠,毕竟在北京能找到又这么便宜又感觉不错的酒店确实不错了.', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，服务周到，非常干净，下次还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '对于市区的酒店，价格便宜，交通比较方便，附近就有地铁、电车、公车车站，就是房间没有窗子，空气不流通，这方面差了些。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好...房间卫生也不好，换洗的时候很抠门...舍不得沐浴露...服务态度倒是还可以...', 'star': 1}
{'descr': '比较干净.服务态度还不错.就是隔音效果太差了 早起比较吵', 'star': 5}
{'descr': '对国信百捷酒店点评:位置有一点难找,管理较规范.', 'star': 3}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '整个酒店充满了难闻的酸臭味，2层房间密密麻麻的像集中营，真的谈不上居住感受。整个酒店使用的是无线网络，没有网线，事先根本不知道，没法用。', 'star': 1}
{'descr': '比较干净，热水不错。', 'star': 3}
{'descr': '不隔音', 'star': 3}
{'descr': '国瑞百捷,安静、卫生、服务好。美中不足房间小、床小。', 'star': 3}
{'descr': '很干净。而且十分方便了~~ 只是隔音不好~~', 'star': 5}
{'descr': '位置挺偏的，而且房间很小很小。觉得很闷，晚上没有睡好，隔音效果也不好。总之不会再去了的。', 'star': 1}
{'descr': '干净 舒适 给力 服务态度好 交通方便 门口的饺子店经济实惠 \n', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '瞒干净，房间有点小，服务不错 瞒干净，房间有点小，服务不错', 'star': 5}
{'descr': '希望该酒店今后可以继续保持接送住客到火车站或飞机场的良好作风，及时收取顾客一些交通费也是可行的，因为外地住客很需要此项服务。', 'star': 5}
{'descr': '喜欢那里的服务员，很亲切，唯一就是隔音不怎么好，但很温馨', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，相当干净，就是小，电视更小。但总体来说还是不错的了', 'star': 5}
{'descr': '酒店无论是服务还是室内的卫生都很好 我很满意 下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '注意:房间特别的小，卫生间更小就能容纳一个人站立，除了马桶就是洗手池！电视是挂在墙上的液晶显示屏！屏幕和我笔记本差不多大！估计就是14/5寸的！我住36房大床的，那大床也小！就是一米二左右！没有桌子！再说说隔音···太差了~~~ 旁边房间的电视声、说话声都能清晰的听得见！倒是可以同步看电视！卫生方面还算比较好！大厅的外面的招牌很大！看上去很不错！刚去比较难找~我是打了3个电话才找着的！羊市街~~~', 'star': 5}
{'descr': '卫生是挺干净的就是房间太小，酒店的位置还好，价格还是比较便宜了。', 'star': 3}
{'descr': '性价比比较好；离火车站较近；但没有窗户空气闷热', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音效果很差，其他都还可以……\n附近没有吃饭的地方，倒是有买水果的地摊……', 'star': 5}
{'descr': '很干净整洁，价格相比也很实惠，入住很舒服，唯一的不足就是房间隔音不太好，总体来说还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '就是很难找，房间是隔出来的一个一个的，很小！大多没有窗，凑合住可以，性价比不太高！！', 'star': 5}
{'descr': '缺点：一、我预订的118的房间，太小，不是一般的小。据说有大点的。 \n      二、太难找，不是一般的难找，出了地铁口，按照前台的指示转了一个圈。\n优点：一、服务不错，我笔记本不能上网酒店借给一个用。 \n      二、暖气充足。\n      三、卫生很好。\n      \n\n\n', 'star': 5}
{'descr': '还可以~~i真的还可以洗澡还是多舒服的！！', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁,服务还好,只是第一次去的客人可能要花点时间和口舌甚至金钱才能找到它,', 'star': 5}
{'descr': '干净  位置很好   性价比较高  就是房间没有窗子', 'star': 5}
{'descr': '房间较大，卫生干净，就是有点冷，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '总体环境不错，就是晚上人多时上网网速较慢。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '性价比很好,干净.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还不错，位置很好，服务方面和价格都还不错，就是房间小了些。硬件设施装修都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '国瑞百捷的服务态度非常好!酒店的环境也比较干净!但酒店由于机器原因未能及时开出发票,她们承诺用快递帮我把发票寄到我家,希望能做到!', 'star': 3}
{'descr': '干静！标准！', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，不过很干净，卫生间到时挺大的，出水也不错，没有暖气开空调就够热了。总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间十分小，不过很干净，隔音效果不太好，不过对于预算不多的游客性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以房间卫生打扫比较干净，就是房间比较小了些，位置还是挺不错的离火车站很近，服务态度还是很好的，价格还是比较合理。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间很小，但是热水和空调都很好，感觉比附近其他的宾馆都正规。感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，挺干净的，虽然找起来有点麻烦，但还是再次选择入住的', 'star': 5}
{'descr': '环境比较好，很干净，只是找房间象走迷宫。', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面都很好，所以我再次选定百捷。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，价格便宜，离火车站也近，挺好！..........', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊 环境还行 价钱也不是很贵 挺干净的 ', 'star': 5}
{'descr': '很干净，但是说是24小时可以洗澡，我晚上12点到的，一点热水都没有，而且白天洗澡也只有一点热水，这点很不好！', 'star': 1}
{'descr': '房间虽小但很干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好  很卫生   服务人员的态度也特别好  就是房间太小   不过这个价位对于北京来说  已经相当不错了  毕竟不可能花少价钱住5星级的大酒店  所以也就不会很挑剔  而且酒店的地理位置相当好  离地铁站很近   去哪都很方便   不错', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店离崇文门地铁站不远，位置很好，交通饮食购物都很方便，大床房虽然房间不大但是设施装修都很好，物美价廉，有机会一定再住', 'star': 3}
{'descr': '如果是在崇文门附近办事的话，这个旅店是很便宜的！酒店的卫生还不错，电视机很小。', 'star': 5}
{'descr': '真的不错，服务好，退房后还可以免费寄存箱包，房间够大，离地铁口8分钟路程，总体满意，下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '从北京站顺着人行道往西走，绕一圈，过个马路，大概25分钟就走到了。\n我住的是单人间，没有窗户，房间虽然很小，但是很干净，很精致。\n可以洗澡。\n无线网的速度还可以。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间小，但是感觉很好。服务态度也很好。二十四小时的热水。下次还会再去。', 'star': 5}
{'descr': '房间小', 'star': 3}
{'descr': '房间非常小而且卫生间就在房间里搭起来的，很多设施也很简陋，位置的话还可以，服务态度还不错，价格还是比较合理就是酒店硬件方面有点不理想。', 'star': 1}
{'descr': '  很不错 碰见老乡了  很热情 还给延长2小时。。。就是那屋电视放的太牛了', 'star': 5}
{'descr': '第一次住所处位置 不太好找，房间还比较干净，性价比好。出差就近住宿很好！', 'star': 5}
{'descr': '去同仁医院看眼睛的首选,没窗户,吃了睡,睡了吃,旁边的的饺子馆很不错,酒店很干净.', 'star': 5}
{'descr': '条件不错,住着舒服；走廊有点七拐八拐的，感觉乱，灯还不亮。', 'star': 3}
{'descr': '房间忒小自己住还凑合会客就不成了', 'star': 3}
{'descr': '  酒店很好，地点交通方便，环境好干净，非常满意', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，屋子有暖气没开，但是开着空调睡觉也没觉得冷，屋里的位置是根据国瑞城商铺改造的，设计很特殊，和别的酒店不一样，有点别扭，但是整体感觉还不错，店里房间很多，下次可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算好找，交通便利，离地铁口不远，周边靠近大型商场，超市便利店都有，房间有点小，但蛮干净，无线网信号很好。', 'star': 3}
{'descr': '还可以的，整体环境应该还是不错，性价比比较高的', 'star': 5}
{'descr': '很干净很舒服 值 装修的很精致 地毯也很软 服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不错，服务也很好，房间有点小，不隔音', 'star': 5}
{'descr': '房间e有点太小了，服务还不错。位置也可以！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小 但还算干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错 无噪音  就是退房时间太早 没有人性化变动  我是凌晨2点入住的 但是还是要求中午12点前退房  我认为应该适当的 人性化处理', 'star': 5}
{'descr': '卧室干净整洁，配套齐全，地理位置好，周边购物方便，就是屋子隔音差点，早上楼道走步声可以听到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，基本符合酒店星级标准，只是交通不是很方便，离地铁、公交稍远些，要走8-10分钟，', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小，温度很高，不过交通还是很方便的，卫生也很好！', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便利，价格比较优惠，房间隔音设施差，隔壁的声音听得太清楚了。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，隔音效果较差，没有窗户，个人觉得比较闷，不透气，不过酒店位置在北京站后身，地理位置决定，138元入住一个大床间，价格还是比较低的，出行也比较方便！没有早餐，酒店的房间连接，似乎像个迷宫，各种穿越。。。方向感较差的人还是小心一点，呵呵。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，家庭房很舒服，不过有点小，而且服务员稍少！总体来说不错！', 'star': 3}
{'descr': '比想象中的好多了，很满意，离北京站很近。', 'star': 3}
{'descr': '不好 浴室漏水居然漏到房间', 'star': 3}
{'descr': '20', 'star': 3}
{'descr': '酒店不太好，房间挺小的就是一个大间隔成两个小间那个墙也不是水泥砌成的特别吵，设施还好，位置还行，价格的话其实也就一般水平，服务也一般。', 'star': 1}
{'descr': '  \r\n没有电话，隔音不好，', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件不错,干净实惠,服务态度也很好,下次还选这家酒店。', 'star': 3}
{'descr': '谢谢', 'star': 3}
{'descr': '首先酒店位置很难找，千万不要认为离火车站近，其实很远！\n其次，酒店里毛巾根本没有换，所以让我觉得工作不到位，是否床具也没有更换？我就住了一晚就离开了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，很干净，离北京站很近，下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间整洁，户型略小。内铺设地毯，属于大房套小房的类型。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生还不错，服务也很热情，价格也蛮适宜的。', 'star': 3}
{'descr': '房间不太隔音其他还好', 'star': 3}
{'descr': '房间很暖和，卫生条件很好，就是房间太小，上网也是在大厅里', 'star': 5}
{'descr': '很不错，服务态度特别好，晚上找不到地方，宾馆开车接的，很温暖', 'star': 3}
{'descr': '环境整洁 服务很好 交通不是特别方便 离地铁和公交车站有一些距离', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，隔音效果太差！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错有空调但没暖气因为是新房子', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，一般…', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，但有窗的房间有些冷。找房间也有走迷宫的感觉。', 'star': 3}
{'descr': '位置理想，卫生良好，户型差，服务一般，不是标准的酒店', 'star': 5}
{'descr': '＋位置实在太难找', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了设施装修的也是简简单单的，服务态度还可以，价格也差不多和环境都还算符合。出行倒是挺方便位置还不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，很实惠,附近购物出行很方便，要是在隔音点就更完美了', 'star': 5}
{'descr': '网上预定挺方便，干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务好', 'star': 3}
{'descr': '房间干净整洁', 'star': 3}
{'descr': '干净，隔音效果不好，听见打鼾的，总体还不错', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，周围想找家吃饭的，太费劲！一点不隔音，隔壁电视声听的清清楚楚（绝对不是音量的问题）。', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠干净方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错 挺好的 房间挺干净的  服务也不错 价钱也挺便宜', 'star': 3}
{'descr': ',干净，隔音效果不好，听见打鼾的，总体还不错', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的卫生环境特别好，希望能好好保持下去，空间有点小，但是性价比挺高的，值！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，只能放下一张床。没有暖气，空调燥热，隔音效果实在不好...难以忍受', 'star': 1}
{'descr': '很干静。就是有点小。', 'star': 3}
{'descr': '隔音太、太、太差，一次性纸质拖鞋太差，一次性洗漱用品太差，房间太小，卫生间太小。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务很好，房间很整洁。我住的是大床房，电视小了点，厕所很大。房间很暖和。就是隔音不是很好。地理位置非常好，好多的大商场，吃喝玩乐全有了。下回还会选择入住。总体来说，非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间超小，隔音很差。卫生条件还可以，地理位置也不错，旅游临时借住没问题的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，热水比较舒服，在小区中间，周围设施齐全，这个地理位置来讲算超值了\n美中不足的是隔音和空气不是很好', 'star': 5}
{'descr': '房子有些小，不过很干净，服务很好。这个价格这样的服务已经不错了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错  精致整洁  安全便捷', 'star': 3}
{'descr': '我已入住服务很好', 'star': 3}
{'descr': '挺好的   就是小点', 'star': 3}
{'descr': '隔音非常不好，洗澡不方便，倒还干净。距离火车站需乘车五六分钟。', 'star': 1}
{'descr': '很干净，挺安静，就是房间小点，比较满意', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的确不错，干净是一定的，而且很温馨', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，很整齐。周边还有水饺馆、小超市', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以吧，就是一夜之后有些晕，客气质量不是很好，只不过性价比在北京这儿还是不错吧，另外建议把室内门窗上的产品字样去掉，隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '隔音很差，房间很小，一次性纸质拖鞋洗澡后很容易滑跌，离地铁也很远，应该不会再去入住了。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '环境好，比较经济实惠，交通方便。服务态度挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不大，但给人一种很温馨的感觉，服务也很好，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店给我们安排的是无窗的房型,可是预定时并不是这类的房间,后来和酒店沟通给我安排的是走廊窗的房间,其它各方面也很一般.', 'star': 1}
{'descr': '条件非常不错，就是管理不是很专业，下次会考虑入住的', 'star': 5}
{'descr': '离车站不止300米 大约有3公里 卫生条件较差', 'star': 3}
{'descr': '桌面小点其余都很好', 'star': 3}
{'descr': '很小，像个迷宫，而且没窗户，进了房间以后像进了监狱桑拿，手机无线网卡都没信号了，千万别住！', 'star': 1}
