{'短评内容': '价格相当合理，性价比很好，交通很方便，走路就可以到岱庙，房间也比较大，还有早餐提供，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，整体算干净，就是浴巾和被罩有点点污渍，好评吧，第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有爱...地理位置晚上去的话有点不安全.推荐白天去啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋预订和真实房间不负', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离泰山有点远，卫生基本上可以，可能是酒店时间长了，墙面不算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是个骗子，我订的是6个商务标准间，到了之后说这边没地方了，把我们安排到分店去住，哪是分店啊，就是一个小客栈，结果是被倒卖了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员态度太差，卫生间味道很大，那个电热水壶的水垢让人不敢恭维，性价比不高～还有去之前一定要多次跟她们事先确认房间，否则可能没房～不过，早餐不错，让我心情好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '128元的房间不好，没有窗户，潮气大下水到味道浓烈。我住在五楼，房间设施到是还可以。旅馆门面太破，不好找。大家选择要慎重。明早有免费的早餐，不知道好不好。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还是不错的，性价比挺高，客服也挺客气，环境也可以，就是洗发水和沐浴露不怎么好，建议自带...打车到红门也就是起步价多一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很温馨。也很卫生。配套设施也挺全面滴。不错哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以吧，地毯不是很干净，卫生间的莲蓬头漏水，马桶也出现了不上水的情况，隔音效果不好，但价位还可以，房间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理还可以，房间也不错，，出行挺方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，环境舒适，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境还可以，价格也优惠；就是卫生间不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间活动淋雨头已坏，不能使用，房间内应增加一把椅子，卫生条件基本可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装配感觉有点旧，隔音效果也不是很好，再就是本来预定的大床房，后来变成了双床的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错i哦、狠好的不错i哦、狠好的不错i哦、狠好的不错i哦、狠好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境舒适，交通便利，服务优良，硬件设施良好，适合经济型旅客入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净挺不错，不过空调声音有点大。床挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，但硬件设施比较差，特别是卫生间返味，窗户开裂的现象都发生了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门面看起来有点简单，房间还可以，但没有电梯，不过服务还是蛮好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恩，还行，有回声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '墙面颜色设置很好，很温馨。卫生间也不错，只是不知道为什么，地毯上有一块总是湿湿的。床很舒服，床罩的颜色比较好，不是那种纯白的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，卫生和服务都很好，价位也合适，就是有蚊子，床有点硬，总体说我很满意，比预想的要好。以后还会选这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不好，不干净，性价比超低，希望大家不要去。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在泰安此价格可找到更好的住宿，环境不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还挺合理，但是环境不是太好，电视还是老式的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋不太隔音，卫生间冷热水不好调，房间性价比还可以。总体一般化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好 服务也不错 挺干净 也挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕竟是小城市 所以房间位置应该算在市中心附近  临近的门市很多都是经营电动自行车的 酒店就混杂在其中 房间的洗浴用水需要调很久才能稳定水温 隔音极差 旁边的MM晚上2点的嘿咻声音吵得难以入睡。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量很不错  设施也不错  位置也还好  ', '短评打分': 5}
