{'descr': '服务挺好的，房间挺大的。交通还可以吧，出门走个一公里就有一号线或者3号线，两个在不同方向。离南京南站挺近。。可惜我买的不是高铁票', 'star': 4}
{'descr': '价格很实惠，房间很大，床也很大，缺点是很多房间没有窗户，有点味道，地理位置比较偏，周边环境安静！房间隔音效果不太好，外面说话听得一清二楚！老板很热情，早上洗好头，还热心得借给我吹风机吹头发！', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好 其他都可以', 'star': 5}
{'descr': '从南站坐一站地铁，下地铁后走10分钟左右。卫生很好。下次还会选择这里。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净 ，里地铁也就十多分钟的路程', 'star': 5}
{'descr': '就因为订的相对便宜，条件也不好，最差的是服务太度，因为是头次出远门，不知道旅馆地点，女人带孩子本身安全系数就低，地点偏远不说，屋子唯一的一个窗户外就是过道，而窗口户锁是坏的，无法锁。也就是说外面有人要是想进屋，推开拉窗随时可以进屋。跟老板说了，还气急败坏的不给调房间。要不是带着孩子非要争一争……太差了，千万不要住这里……', 'star': 2}
{'descr': '明明之前预定的房间有房，客服却给我改订了这间房，还跟我说距离南京南站只有200到300米，还给我返差价，等我入住进去，之前酒店老板还给我打电话，问我去不去，我简直醉了，客服跟我入住这家酒店是什么情况', 'star': 4}
{'descr': '离车站近，交通方便，出差住可以', 'star': 5}
{'descr': '就在地铁站边上，交通便利.', 'star': 3}
{'descr': '老板人很好，服务热情！离南站很近！', 'star': 4}
{'descr': '只能呵呵，就是旅馆', 'star': 3}
{'descr': '房间超小而且隔音效果好差', 'star': 3}
{'descr': '卫生间异味大，潮湿，通风不好。', 'star': 3}
{'descr': '卫生不好，卫生间异味大。', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错了', 'star': 3}
{'descr': '房间不错！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是这个偏僻的地段加上这个房间质量有点贵，酒店内部构造弯弯曲曲的绕啊绕。。。不过五一假期涨价也可以理解。', 'star': 3}
{'descr': '位置很偏僻。', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错。 有电脑，没主机着实坑爹。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，床很舒服', 'star': 3}
{'descr': '还好吧～房间有点绕，隔音效果不是太好。其他还行', 'star': 3}
{'descr': '地方很大，服务态度很好，但是隔音效果很差，基本满意吧，十二点的时候居然还能买到吃的', 'star': 5}
{'descr': '酒店需要改进的地方就是  拖鞋  最好换成一次性的   脏拖鞋有脚气\n', 'star': 5}
{'descr': '噪音大', 'star': 3}
{'descr': '说实话 凑合吧 还行 \n干嘛一定要二十个字啊', 'star': 5}
{'descr': '房间不错， 圆床很温馨，就是房间里的几个大字完全可以去掉，不协调', 'star': 5}
{'descr': '大床房，卫生环境挺好的，房间有点小，设施和介绍的差不多…隔音有点差，可能因为外面正在施工…总体上挺满意，信誉挺好的', 'star': 3}
{'descr': '不咋地,环境差,就跟农民工住的差不多.其他废话也不想多说了', 'star': 1}
