{'短评内容': '此店老板为人很好，酒店床上用品较新，位置属闹中取静，对外交通也方便，餐饮点菜人素质欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错，就是设施太陈旧了，早餐也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，早餐很简单，位置不错，老板很热情，还有免费接送站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+相对古城里的客栈增值服务比较少，到比较安静，离古城 中心的大水车很近。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+感觉还好，离大水车比较近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，小院老有情调了！我们一家三口下午坐在院子里，一个晒太阳，一个看书，一个吃零食。那是在丽江最惬意的一个下午。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一点不好，去的时候正赶上有游客要求退房，晚上连电视信号都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接jmsdqd  的点评，其实我和你遇到一样的问题，他也说是这样，可惜我是银行的，最后我自己操作OK了，这个住处素质相当低\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '诚信相当有问题，欺诈内容较多，没有热水，可能外地人不太会发现，可惜我是本地人，我出于礼貌和他用普通话，结果他就开始轮番欺诈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生和管理，只能用一个“烂”字来形容：首先，床上用品全是斑斑污迹和灰尘，很让人恶心，致电前台要求更换，结果上来一个男员工看了看竟然说这已经是换过的了，在我们的坚持下，他说去找备用的床品，结果过了老长时间才拿来几件仍然黑乎乎的，原来他不知道干净的放在哪里。另外，有POS机但不能刷卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，到主要景点不用五分钟，在丽江算性价比比较高的酒店了。尤其是连续住四天，酒店可以到机场去接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和环境服务只能说是还可以，过的去，位置倒是挺不错的，价格在丽江那个地方来说算是比较实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不考虑洗澡问题的话还挺好的，要求洗澡的就别去了没有热水可用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没热水和空调,价格有些偏高,位置很好,交通很便利在市中心', '短评打分': 5}
