{'短评内容': '设施比较老，年久失修，各种服务还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银川曾经的标志性建筑之一，老牌星级酒店，良好的服务态度，干净整洁的休息环境，宁夏特色早餐，交通便利的地点，去火车站和飞机场无论的士还是公交都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，服务态度很好！交通便利，从宾馆到火车站距离很近，想去机场除打的外，乘坐brt1号线从火车西站上车到南门站下车费时大约45分钟，民航大厦的机场大巴就在附近，大巴到机场票价20元，费时30分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国有宾馆安全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是非常不错的，但早餐就太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老的酒店，这个天气还在给暖气，只好开窗户和开空调。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点老旧，距离车站近，服务员非常热情。。不好的是送餐还加收15%', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通还算方便，但入住后发现无热水，把我那个冻的呀，找来服务员说是锅炉修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房屋比较不错，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请留下您宝贵的点评…初次入住，房间很好。以后还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 服务态度好 房间也比较干净 热水有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，与准3星是大大的差距。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，火车站周边比较偏僻，离老区比较远，酒店比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站左手街对面，标间是中央空调，设施有点陈旧，是浴缸（还是站着洗的），服务员很直爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于银川火车站附近.出行很方便,并且室内设施挺齐备的,交通出行也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,楼下就有一些小超市,还有集市之类的,而且上网等一些硬件配置还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小细节做得不错,主要是免费的宽带,还有免费的早餐提供,很适合商务出差的人士,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很靠近鼓楼市区,逛银川不是很方便,不过周边交通很便利,过去是没有问题的,酒店软件服务很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是铁路开的,所以订火车票很方便.客房大小适中,通风不错空气很好,住着舒服度好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般,不过室内条件还不错,有24小时热水而且还有空调之类的,挺齐备的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,整体来讲条件非常不错,而且服务态度也非常好,挺热情的,整体来讲非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,就在火车站周边,第二天上火车预定这里很方便,室内的配置也是非常不错的,各方面都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净,床上用品都是每天一换,而且周边交通也是很方便,总体印象还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置挺好的,主要是小细节做得很好,比如说他们提供的毛巾之类的都很有质量的那种,', '短评打分': 5}
