{'descr': '在家？在你身边的人在你身边的人在你身边的人在你身边的人在你身边的人在你身边的人在你身边的人在你身边的人在', 'star': 3}
{'descr': '不错酒店，房间够大', 'star': 4}
{'descr': '替爸爸定的房 他回来说一般 毕竟没去过 还是给个好评', 'star': 5}
{'descr': '早餐一般，位置不错', 'star': 4}
{'descr': '早餐不错', 'star': 4}
{'descr': '真差劲，脏死了', 'star': 1}
{'descr': '还不错。', 'star': 5}
{'descr': '东西不错。还会支持。', 'star': 5}
{'descr': '还没有住啊，订的是6月的酒店，怎么现在就要评价', 'star': 5}
{'descr': '实在是无语，订个酒店半天不确认，申请退款了吧说什么回访，已经说的很清楚了早上别打电话过来回访还打', 'star': 1}
{'descr': '一次又来了&hellip;&hellip;你说了一个好男人就不能多看书就睡', 'star': 0}
{'descr': '一次又来了……你说了一个好男人就不能多看书就睡', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '不错，东西可以的，很满意', 'star': 5}
{'descr': '不错，东西可以的，很满意', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很好找，内部格调也不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务一般', 'star': 4}
{'descr': '很好的酒店，一直选择', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店是比较早的，很多年的感觉，酒店服务设施一般', 'star': 3}
{'descr': '相当好的地点 交通方便有购物便利，对面是香港名都，很合适呢，早餐很丰盛 很不错，下次还会选这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店～地段好，位于城隍庙旁边，交通便利，轨交10号线、8号线都在附近，到上海市区各景点都非常方便；酒店早餐还蛮丰富的，中西格式；房间除了稍微小一点，空调声音略大了些，其它都很不错！这个价格，性价比非常不错的酒店。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '同上', 'star': 5}
{'descr': '隔壁房间经常碰到神经病拍聊斋！马桶抽水有问题，热水龙头忽冷忽热！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务一般。 但是性价比高。 早餐和健身房很一般很一般', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务也很好，周边交通很方便！', 'star': 4}
{'descr': '一般的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好，设施齐全，交通非常方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，设施齐全，交通非常方便', 'star': 5}
{'descr': '一般般啦。装修得很深色，很压抑，性价比一般。服务人员不够', 'star': 1}
{'descr': '每次来都住的酒店，非常喜欢和习惯，地理位置好，交通方便，条件和服务都很好', 'star': 5}
{'descr': '每次来都住的酒店，非常喜欢和习惯，地理位置好，交通方便，条件和服务都很好', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，每次都会住，交通方便，设施不错，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，酒店设置也不错，叫车方便，浦东浦西都很便利', 'star': 5}
{'descr': '最近的地铁口是10号线，步行都要将近1公里左右的样子，因为豫园站跟老西门俩个点我都走过，对于想以地铁出行的朋友不是很方便，我住的那个房间设置有点旧，格局也一般，如果价格在350左右，那还是很不错的。总体里说性价比不是非常的高。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，离办公地点很近，城隍庙外滩都非常方便，酒店条件也不错', 'star': 5}
{'descr': '住的高级房，总体来说性价比很高', 'star': 3}
{'descr': 'near by yuyuan garden, nice, not so expensive, all right, next time, we will go there,,,', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地址很方便，出门左转五分钟便到城隍庙，豪华房大小合适，佩带浴缸，可以让出门在外奔波的身体好好放松一下', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较老 没想象中的好 厕所比较小 去的时候还在装修 油漆味什么的比较重', 'star': 1}
{'descr': '位置緊鄰城隍廟老街,房間乾淨,地理位置方便.只是叫出租車較不方便', 'star': 5}
{'descr': '晚上临街太吵了', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比较高，但车位不足，门口的泊车男（2703号）服务素质较低，很不好。', 'star': 3}
{'descr': '交通确实很方便，楼层低了点，靠路边的房间很吵，尽量避开。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，住过几次了。最近一次是住朝南（窗口朝向复兴路），晚上噪音比较大，还是住里面一点的房间好。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间挺好，比较方便，以后还会过来的', 'star': 5}
{'descr': '名符其实 位置和房间的配置都很高档 值得一赞', 'star': 5}
{'descr': '很不错，值得推荐！交通非常方便，既干净又安静！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便。离城隍庙、南京路、外滩、淮海路等许多景点都很近，周边餐饮店也多。服务、卫生状况不错。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离豫园很近，步行5分钟，方便得很，值得推荐!', 'star': 5}
{'descr': '没印象了，好像马马虎虎，没特别好和差的印象。上海的酒店太贵了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以距离城隍庙步行十分钟就到，出行比较方便。但是房间面积太小，还是加点银子住豪华房还宽敞一些。酒店房间隔音极其不好，而且卫生条件确实不敢恭维，这种所谓四星酒店的早餐居然要88元？ \n', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还可以，出行比较方便。但是房间面积太小而且卫生条件确实不敢恭维，窗帘上居然看到蟑螂！这种酒店的档次早餐居然要88元？', 'star': 1}
{'descr': '饭店环境不错，但服务有待考量（具体不想再去评论），但以后不会再去了。', 'star': 1}
{'descr': '住宿、环境等其他都很满意，早餐很一般，不值88元，另外，餐厅服务员素质有待提高。客人在用餐时，他们围在一起唧唧咋咋地讨论，显得很没有礼貌。', 'star': 5}
{'descr': '位置好， 特别是边上的特色饭店很多， 房间很好， 设施很新', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在复兴路隧道口，离豫园很近，丰收日的菜也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，地理位置极佳，房间较大。美中不足的是感觉卫生间洗浴时出水较小。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间有点小， 采光不好，而且酒店定的和我订单不一样，但改的蛮快的，不过那位置那价格 应该不错', 'star': 5}
{'descr': '位置离豫园很近，周围散散步也不错，酒店后面是未改造的老弄堂，值得看看。酒店卫生一般，房间不隔音。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，硬件一般。', 'star': 3}
{'descr': '不错，给了间套房，房间整洁又大，设施齐全，服务态度好，住的很开心', 'star': 3}
{'descr': '请取消预定，谢谢', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，设施齐全，周边交通方便，房间简洁大方，布局新颖。价格公道。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好,装修挺温馨.房间和床有点小,洗手间不好!', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，到城隍店非常近，步行只要5分钟，但酒店房间隔音不是很好，走廊和隔壁房间说话声音很清楚。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，离上海著名景点城隍庙、外滩都很近', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净，服务也可以，就是感觉有点小，不像网上说的大，还有就是隔音真的不行，一晚上吵的……', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '订的450元连住2晚高级房（不含早），我朋友就住在后面的太阳都市花园，所以对这附近比较熟悉，所以帮来上海玩的朋友订了这家酒店，到了后前台还免费升级为豪华房，客房欧式风格装饰比较喜欢，朋友说睡得很舒服；酒店地段很好去哪都很方便，去豫园城隍庙距离10分钟的路程，去新天地或南京路外滩的士起步价内；第二天中午在楼下丰收日餐厅用餐，2人200多吃得很舒服，菜味道做得不错；下次帮朋友预订时还会考虑。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很一般（前台负责的），卫生条件较差，隔音效果不好。但是离豫园、城隍庙近。', 'star': 1}
{'descr': '地段好。 价格有一点贵。特价房透气一般。', 'star': 5}
{'descr': '是给外国朋友定的，听说不错\n离城隍庙很近，看看老上海的话是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '地理环境很好，周边晚上也很安静，停车的地方不太方便，房间有点小，但很舒适，装修到位，床有点旧了，靠枕的皮都有点脱落。', 'star': 5}
{'descr': '云悦不错。地理位置比较优越，到豫园和外滩都不远。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，装修很欧美，还蛮喜欢的。', 'star': 3}
{'descr': '干净，舒服，还会再次入住 干净，舒服，还会再次入住 干净，舒服，还会再干净，舒服，还会再次入住次入住 ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错..........................................................', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店我不会再订，因为服务有问题，我用的信用卡预授权付的订金，但是提前一天现金结算清房费，服务台的小姐说预授权第二天可以解冻，但是没有说要信用卡，第三天我电话过去，另外的服务人员接的，说过几天可以自动解冻，我也就没有去管了。但是现在都10天过去了，都没有解冻，结果电话过去人家说没有用卡解冻要冻结一个月。这样的售后服务真的太过分了，如果客人退房后她们给我一个电话说明，我也没意见，但是都要我去问了才', 'star': 1}
{'descr': '地段位置很好，交通方便，附近都是老上海的里弄风情，值得一逛。房间设施很新，风格舒适，有停车场，适合自驾车的朋友，工作人员服务也很好，总的来说，值！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，原定的豪华大床房没了，免费升级了', 'star': 3}
{'descr': '漂亮不错值得入住漂亮不错值得入住漂亮不错值得入住漂亮不错值得入住漂亮不错值得入住漂亮不错值得入住漂亮不错值得入住漂亮不错值得入住', 'star': 5}
{'descr': '云悦不错。房间挺大。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较优越，酒店装修有自己的风格但是细节不太讲究，可以算是4星中下水平。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错！靠近豫园、外滩，出行很方便，就是酒店的服务生态度差了点，上海旅游可以去！', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，到豫园和外滩都不远。房间家具旧了些，不太符合4星水准。老毛子不少。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的地点非常好就在城隍庙和步行街,也很舒服不贵,下次再有机会一定会在来.', 'star': 5}
{'descr': '帮客户订的，第二次来了依旧要住这里，应该是不错吧！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，不错，位置也好！！如果价格能对会员优惠在多点就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店对面的餐厅饮食很好 衣服也很便宜 离城隍庙走路只有5分钟 步行到外滩将近20分钟 周边环境很好 酒店内部环境不值这个价钱 没有比快捷好多少 ', 'star': 5}
{'descr': '首先说，这家酒店离城隍庙真的非常近，早上七八点去南翔吃个小笼很方便，不用排队，清早的豫园非常清静，避免了“人山人海”特别适合喜欢拍照留念的朋友。酒店的内部装修是现代欧式风，房间很宽敞，设施也一应俱全，值得一提的是，入住这家酒店的外国人特别多，真的很多。交通的话，离商业区也不远，打车很方便，离地铁豫园站远了点，大约七百米，不推荐。总体来讲，云悦酒店的性价比极高，如果不是特别讲究豪华品质的旅客，选择这', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但就是离地铁远了点。房间还可以，稍微有点潮，很可能是刚出梅的缘故吧。\n下次来如果目的地在市区，还是会来住一下的', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净。', 'star': 3}
{'descr': '好啊，不错的环境和地理位置，下次还会再猪\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，酒店有点儿旧，但总体性价比尚好。前台checkin checkout有点慢，稍等了一会儿。', 'star': 5}
{'descr': '这次出差住在这里, 离地铁是有一段距离, 并且打车也不方便, 但是最好的就是可以去逛豫圆, 离豫圆太近了, 每天办完事就可以去逛', 'star': 5}
{'descr': '很多老外住在这里, 离豫圆大概10分钟路程, 过了一个天桥就到, 很方便. 房间也不错, 有4星的程度了. ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务很好，房间稍小一点，早餐88元有点贵，下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '环境服务很好   交通方便  就是吃饭等其他消费比较高  建议入住可以选择酒店外就餐  去外滩  和藏宝楼很近    我住的是 498的双人套  很值得推荐   早餐 是每人88 呵呵', 'star': 5}
{'descr': ' 里豫园很近 走十分钟能到了 周围没什么事情 很安静 上次住过印象很好再住了一天 还好', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，周边设施比较齐全........................', 'star': 5}
{'descr': '非常好！很干净！服务也到位！', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施不错，闹中取静。停车也方便。旁边就是丰收日大酒店，吃饭也方便。但房间隔音效果太差，走廊里说话，房间里都能听见。', 'star': 1}
{'descr': '是个不错的酒店，不大但很干净，窗帘是内天井式的，看不到风景，而且总需要关上帘子，不然对窗可以看见哟！离豫园很近，步行10分钟就到。', 'star': 5}
{'descr': '十二点零五分，房门已被锁死。没法开。经理论后，还说什么酒店规定，过了十二点要加收半天房租云云。\n住了二十多年酒店，还是头一次碰到。\n最后虽不用付，还是觉得不爽。', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。还会住', 'star': 5}
{'descr': '价格和地点和整体是值得的,离老街,南京路和外滩不远.离地铁走10分钟.不错.', 'star': 5}
{'descr': '云悦酒店硬件设施不错，服务也比较好。交通方便，到城隍庙很近，步行过去不到十分钟。以后还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错离豫园很近，但是酒店有点旧，还有没有地方停车', 'star': 1}
{'descr': '地理位置靠豫园城隍庙，不错。酒店设施虽略显陈旧，质量不错。服务较好。但娱乐配套一般。', 'star': 5}
{'descr': ' 很满意', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店环境很好，价格合适，', 'star': 3}
{'descr': '还不错,性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '不错,性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，去豫园很近，那里有很多商场和餐馆。\n\n酒店服务态度很好，设备很齐全，装潢得很有情调，很适合情侣。\n\n以这样得位置和房间，性价比算是比较高的了。\n\nBTW, 如果订房不含早饭的话就别去了吃了，价格太胡扯了，东西也不咋样！', 'star': 5}
{'descr': '地段特别好，可以不行到城隍庙，外滩，南京路。房价在上海算中等吧！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,较安静,就在城隍庙后面.就是交通有点麻烦,打车要绕个圈.', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好，交通方便，也很安静！预定服务的丁先生非常热情', 'star': 5}
{'descr': '大堂和走道显得有些小气，不过房间还是不错，尤其是浴室，很宽敞。但是下午在午睡时莫名奇妙有人敲门，搞得很紧张，，，', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，很方便，价格也不错，值得推荐~~~', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，房间很舒适，服务也很好，下一次去上海还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '+ok', 'star': 5}
{'descr': '宾馆干净，位置很好，附近出行，坐车很方便。', 'star': 3}
{'descr': '大大的浴缸，透明玻璃，可以看到房间里电视，很特别', 'star': 5}
{'descr': '卫生、交通、服务 我个人觉得都很不错·下次还会来的', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常不错·值得入住！关键是交通十分方便', 'star': 5}
{'descr': '整体上说还是不错的。地理位置很好，走路5分钟就可以到豫园。一楼的餐厅饭菜质量很好，价位也适中。只是房价稍偏高一点，可能是世博会的缘故吧。下次还会去住！有一点小建议，我是带小孩去的，在服务指南上写着有提供婴儿床的服务，可是问了前台却说没有。希望写的的与做的一致', 'star': 5}
{'descr': '搭世博会的春风，上海的房价可真贵，能比得上香港了，标间700的均价在北京随便挑5星级酒店！酒店位置较好，坐公交、地铁去世博很方便，门到门20分钟。在十一前几天的黄金时间空隙，酒店免费升级了一晚套间，较好。只是酒店的细节不够注意：套间大厅的垃圾桶尽然和我家厨房的一样！地毯也显得不洁净。因为花了5星级的钱住4星级，不是住3星级，所以要求不一样的。', 'star': 5}
{'descr': '我很遗憾地说，这家酒店我不满意，因为1.床头柜上留有前位客人的用过的海面棒，2.床上有头发 3。 运气不好正刚上酒店装修，整个酒店充满了油漆的味道 4. 进入大堂有股潮气的味道 5. 卫生间的地面很脏', 'star': 1}
{'descr': '云悦酒店,房价高,感觉一般', 'star': 5}
{'descr': '位置好，离城隍庙，豫园，外滩很近，步行均可达。酒店卫生干净，服务好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比偏低，服务态度很一般，前台服务态度冷淡，地点很好，距离城隍庙很近。', 'star': 5}
{'descr': '离世博会很近，酒店服务也很好，呵呵，很满意，希望下次到上海玩还住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，内部装修也不错，下次还会再来', 'star': 3}
{'descr': '还不错\n', 'star': 3}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，环境也不错，价格吗，世博期间都比较高，也可以接受，还会再来', 'star': 5}
{'descr': '+位置很好,到哪很方便,服务也不错,早餐太贵', 'star': 5}
{'descr': '我们是10月上旬入住的，酒店所处位置不错，离豫园和外滩都很近，房间特别是卫生间虽然小了点，但总台和服务员的态度很好，值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错、服务不是太好，可能是人太多了.', 'star': 5}
{'descr': '服务比较差，尤其是门迎，看见女同志行李从出租车上拿不动，无动于衷，也不帮忙，并且一问三不知。网上订的房说第一天赠水果，几个房间也么见。于上海世博会有些格格不入。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置太好了，离豫园和外滩很近，但是服务态度太差，房间地毯太脏了，污迹一个个的太明显，房间设施细看也是很粗糙。我说的是800元的豪华房。性价比不是很高，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '以入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务设施都不错，可能由于世博的原因，价格有点偏贵', 'star': 5}
{'descr': '替朋友订的，总体反应不错，位置也好，下次再选择!', 'star': 5}
{'descr': '装修比较有特色，温馨、舒适，餐厅服务较好；距离世博园很近，方便参观。', 'star': 5}
{'descr': '酒店刚去时给间3楼的房间，光线差，房间比照片小，床也很烂，感觉发霉一样，后来跟前台沟通给换了间6楼的，好一些。除了房间小，别的都还凑合吧', 'star': 1}
{'descr': '1、提供的酒店地址不对，酒店的门牌是787号，不是789号，789号是丰收日大酒店。虽然这2个酒店是连在一起的，但不在一个平面上，在789号门前是看不到787号的，需要要向东左转过去。\r\n2、房间安排缺乏计划性，本来预订2个房间，结果入住时，被告知2个房间不在一个楼层，我们要求在一个楼层，结果被告知另一个房间需要等别的客人退房，最可气的是说时间无法预知，经过一翻争执，答应换个楼层，另1个房间30分', 'star': 1}
{'descr': '下次还要入住！', 'star': 5}
{'descr': '本来准备在这个酒店住五六天的，可当天到酒店进房间一看，，，房间小 卫生间小 浴巾脏 卫生也很一般～～～～第二天就退房换了别的酒店～～～', 'star': 1}
{'descr': '酒店位于市中心，距离外滩很近，非常方便。但是价格不菲，而且内部装修已经比较旧了，性价比不是很高。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，位置很好，到哪里都方便', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的洗手池设计有问题，水龙头与水池的间距太小，洗起手实在是别扭！高级房超小，性价比不划算！', 'star': 1}
{'descr': '哈不错，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还不错，世博期间价格还是高了点。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺喜欢这个酒店的，在世博期间这样的价格住这样的酒店算公道了。服务员不错，设施也还行', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，离世博浦西园区比较近，出行方便；离地铁站有点远。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，除了早餐差一点，住的环境还是很好的，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '比较舒适。加床150，是否贵？订房要注明是双床，否则是大床。离豫园近。初四住408圆，平常可能便宜些。', 'star': 5}
{'descr': '不错,以后来上海还住这酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置还是很好，如果去豫园、城隍庙的话，其他设施条件也就一般，不过这价格在上海算好的了', 'star': 5}
{'descr': '总得来说,在上海这样的价格,住这个地段酒店,真的算很不错的了.至于卫生呀什么的,都很不错.来上海的朋友们值得一住!:)', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，地方也合适，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的服务提供的还不错,位置还是挺好找的,性价比还不错,房间的设施也还行也很干净,还是比较不错的一家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '非常好，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，出行非常方便，豪华房很不错，喜欢内部的格调，因为是住三晚免一晚，真是非常实惠。。。酒店的服务也很到位，值得推荐。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 晚上客房的点餐服务结束的太早，别的各方面都比错，环境很好，地段也比较的方便', 'star': 3}
{'descr': '服务各方面都不错，在市中心，环境也好，希望价格能在优惠些', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 1}
{'descr': '很喜欢墙的颜色！！', 'star': 5}
{'descr': '  房间小了点~！其它的都不错~！', 'star': 5}
{'descr': '酒店除了在设施方面比较陈旧以外，他们的服务还是不错的，地理位置交通也是比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积小了点,其它方面还是不错的.价格还是比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '安静 整洁 较舒适 以住三晚免一晚的价格来看 还是不错的 但所谓的行政标间和豪华大床间 其实只有约5、6个平方空间的差别 ', 'star': 5}
{'descr': '我住的是豪华行政房,房间的视野和各方面都不错,风格我也喜欢,但因为是靠路边的房间,风景不错的同时,隔音效果差一些,不过,总体还是不错的~~特别表扬一下前台的服务小姐,态度很好~~如果有机会,下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '客房条件挺好的，虽然房间有点小，但是卫生很好，房间布置的也很温馨。就是餐厅的菜不好吃，还刚进门就让人家办什么会员卡。早餐还只提供一个人，另外的人要交88元早餐。价格有点太高了！', 'star': 5}
{'descr': '是家新酒店，比较干净，设施也挺新的，整体感觉还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店刚开业不久，设施挺新的，服务环境也很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置地段都很好,环境硬件设施都很不错,价格也很合理.对这家酒店很满意的.', 'star': 5}
{'descr': '上午用毛巾揩茶漬,晚上回來收到要賠20元的單據,言論極不客氣', 'star': 5}
{'descr': '相当不错的酒店，房间很大，卫生很好，设施比较完善。早餐尤其赞一个，品种和内容都很棒。\r\n二楼有的房间窗外是墙，没有阳光，遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '整体都还不错，经济实惠，位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '如果要住3天以上,可以推薦豪華行政房,早餐很豐富,地點很好,透過藝龍訂房沒有早餐,透過酒店直接訂房,有早餐比藝龍貴48元,但是單獨定早餐需要80元,普通房實在太小請網友考慮,上海老街就在對面購物方便', 'star': 5}
{'descr': '在丰收日吃饭住店客人没有折扣，有些遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '云悦是第2次入住了。整体来说比1年前各方面更温馨和舒适了。我见到的员工都很礼貌敬业，这是上海中档酒店里很少的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还是相当方便的，条件也还不错，确实如众网友所言，隔音稍差，但基本不影响休息。如有机会，仍会选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境比较舒适，整洁，价格也适中', 'star': 5}
{'descr': '服务相对不好，很上海', 'star': 5}
{'descr': '我们是过年那天入住的，总台的服务人员态度很不好，其他的还可以。位置稍微有点偏，但打车还算方便。', 'star': 5}
{'descr': 'tai zang', 'star': 1}
{'descr': '经常住这家酒店，感觉不错，设施条件和卫生条件都可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好找,出行也很方便,环境卫生很好,设施也不错.', 'star': 5}
{'descr': '早餐不错，房间也还行，就是被酒店叫的出租车给宰了一笔，上海人就是狡猾。', 'star': 5}
{'descr': '我们去住的是五楼高级房，房间还算宽敞，离外滩打车十来块钱，地理位置不错，就是洗手间那采用的是百叶窗总觉得不太方便，有待改进．', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，很漂亮！前台接待人员很专业。只是房间有烟味，或许订房时忘了特别注明，下次注意。订了两个房间其中一个豪华间除了有烟味其他都不错。另一间房窄了一米左右，房间里还有些霉味，只好一直开窗通风。希望只是个别现象。', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，服务不错，硬件设施不太完善，房间小', 'star': 5}
{'descr': '国内外住过很多酒店，发现有很多的通病，也叫职业疲劳吧？可以理解。但是这次带孩子住云悦，真的很舒适。服务热情，员工和蔼。特别是酒店吴经理，职业素养很高，非常绅士。印象深刻。入住后大堂见面居然能叫出我的称呼。可见高层高端管理人士的用心。遗憾的是走时赶上他们集团运动会所以没有道别，有机会一定再出拜访。祝酒店生意亨通。北京张小姐', 'star': 3}
{'descr': '住了很多次，住到销售部经理说，可以给我个单独的协议价，囧~。基本上经历了，从开业没什么人住，到最近茫茫多人挤，感觉嘛，人越来越多，就不如以前了，075 073结尾的房间都不错，会大些。', 'star': 5}
{'descr': '干净，装饰上颜色搭配不错，但是房间太小了，卫生间也小感觉很憋闷！<br />\n楼下酒吧的东西很差劲，其他都还不错，地理位置很棒，豫园城隍庙，上海老街不行就到，去滨江大道，浦东新区也很方便。去新天地是相当的近啊！！！！所以最满意的就是地理位置！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '1) Service to be improved.\r\n2) Expensive for connexion internet, whereas free in many other hotels.', 'star': 1}
{'descr': '酒店很新，很漂亮，房间的装饰蛮特别的，像是个精品酒店！在这么市中心的位置这个价格能住到这样的酒店真是很值得，下次还会考虑！', 'star': 5}
{'descr': '入住前要求安排无烟房，却被安排到吸烟房。由于第一天晚上房间烟气太大导致无法<br />\n睡觉，所以到前台要求安排一间无烟房。当我们看房后回到前台被告知房间刚刚被<br />\n其他人售出，我们感到有一种被愚弄的感觉。（既然让我们去看房间，又为什么不<br />\n暂时保留它呢？太没有专业训练和素质了。）另外，更令人气氛的是，房间服务员<br />\n竟然拿', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施总的来回说不错，美中不足的是：<br />\n一是房间隔音效果不佳；<br />\n二是服务生培训不到位，没敲门就直接拿钥匙开门进来。<br />\n有待提高啊！', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净 舒适。。。。。中心地带 值得入住。。。。', 'star': 3}
{'descr': '设施很新,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，房间里的装饰很有味道，很温馨的感觉，整个酒店看上去很气派，地理位置优越，很难的是楼下酒店做的菜很好吃。', 'star': 3}
