{'短评内容': '房间不错,住的挺舒服的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家店了，感觉还是不错，推荐给朋友们，交通枢纽出行挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了车站就到,得从候车大厅过去,楼层很高,隔音效果不错,但是房间很古怪,大小不一的,所以不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很温馨，干净，很喜欢，床很大很舒服，以后还会来的。强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是从网上搜到的这家店 从图片上看对这家店有一些期望  所以订了一间房价最高的大床房 没想到房间一看太让我失望了而且有一种被骗的感觉 根本不值房价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间也很干净，离火车站很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞 装修也不错 唯一不好就是大堂里没有空调 如果排队就很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，房间除了空间小点其他都挺好的，就是前台办理手续太慢，加油吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 便宜 就是我们那间屋子的格局不好 很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错。服务挺好，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，卫生不错，洗浴空调很给力，位置超好，就在北站出口处，美中不足前台服务员有些死板，延迟一个小时退房都不行，比较不爽。总体不错，对了男士请自备刮胡刀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，性价比比较高，在天津站后广场，乘车很方便进站5分钟就可以了，距机场大巴3分钟的路程；酒店环境好，比较干净整洁，在天津站转车或到机场接人的话都可以住宿，方便的很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太棒了，又大又干净，还很安静！不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第一次入住，富驿时尚酒店，时尚二字从大厅到房间都表现的淋淋尽致，明亮的大厅，楼道的地毯，房间内的吊灯，每层都有无线WIFI，而且早餐也不错，经济型酒店的价格，能享受到4星级酒店的装潢真的很划算，而且离火车站相当近，推荐给那些追求性价比和离火车站近的朋友，下次回天津有机会还会回来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住可以刷卡了，不错。原先都是现金的，而且还送给我王老吉喝。最大的变化还是11层的餐厅，有了电视和浓浓的咖啡香味。下午退房时，等火车就在那里消磨的，环境真好还有免费的茶和咖啡，在这里特别推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 交通尤其方便 而且据说地铁和广场都要开放了 小茶餐厅却没有那种乱糟糟的感觉，很安静，茶饮味道也很好，服务也不像刚开业那会了，很周到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，住宿环境个人觉得也非常好。最重要的是价格在同级别的酒店中很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳~服务不错，大堂上网区和11层小餐厅特别舒服~房间装饰风格很适合睡觉哟~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，对于乘火车的人员尤其适宜。比较安静。房间设施也比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无网络、无电话、服务员态度很差、还不能刷卡，现在不能刷卡的酒店还真难找。总之，这个富驿时尚各种都不如北京富驿时尚（燕莎桥店）。劝大家还是不要入住的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和天津价格500的差不多内饰，东西也很齐全喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电话，没有网络...洗澡水还可以但下水道还是堵的，哎...退房还排队近20分钟，唯一方便就是离火车站近。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在火车站后广场，非常的近，周围有真功夫和麦当劳，吃饭倒是很方便的，但是购物不方便，正规的沃尔玛超市要走大概10分钟。酒店的价格偏贵，前台的效率不是很高，可能刚开业才1个月吧，我住1521房间，房间很小，到了15楼，里面灯光很暗，走道不是笔直的，而且黑乎乎的，墙纸也是黑色的，都怀疑之前是不是KTV包房，进入房间之后，就更加阴森了，整个厕所墙壁都是灰黑的，房间内的床、柜子等家具全是黑色的，加上黑色', '短评打分': 1}
