{'短评内容': '酒店是挂星的四星，比较精致的酒店，早餐品种不多但比较可口，服务生也很不错。晚上免费赠送水果和稀饭，非常温馨，关键是这个价格性价比很高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华双人间非常大，非常不错，环境优雅，房间设施齐全，空间大，床非常柔软，楼道至房间全部是地毯，可信度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '劳动节过来的，房源挺紧张的。条件还行吧，反正也就是住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，装修豪华，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值、值得一住、特别惊喜是房间配有智能干衣机，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，床板硬，前台结账的时候给了两个手串，拿人家手短，我还是赞美一下吧，地理位置不错，反正东兴也不大，住在这边一天两天可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，退房还送小礼物，卫生不错，床板硬，早饭可以但绝对不是4星的早饭，就是快捷酒店的早饭，总体上来说呢，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，还是那么舒适，大爱房间里面的干衣机，冬天雨天出行都不怕了，下次有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，环境也不错，离超市很近，很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和内部装修还可以，安静舒适，就是停车要收费，和别的酒店不一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的,,,说是在当地还不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还不错，但吃饭奇贵，一个扣肉88，住宿停车收费十元，这在中国也算第一家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，但电脑速度太慢。价格偏高，而且无早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，因为当地并不大，不过交通出行挺便利的，而且打车公车都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整洁，虽说是小城市的酒店，不过还是挺规范的，条件很不错，而且舒适度也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度都挺热情的，而且对我们也特别照顾，很亲切让我有种家的感觉，来到陌生的地方，住着很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间还可以，不大不小，住着正合适，装修风格简单大方，比较适合出差人士选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地来讲这家酒店的条件还算不错，性价比高，环境好，服务也可以.整体来讲还行.', '短评打分': 5}
