{'短评内容': '舒适，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，地理位置优越，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常棒，房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置没的说！靠近码头，逛街方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务特别好，很热情，就是房间装修不够新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的好的，非常好的东西。满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备老旧，性价比很差，马桶噪音很大，但是位置很好，入港出港购物吃饭很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说通过京东来订酒店还行啦，不过价格方面并没有太大优势，然后房型方面其实也没有太大优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，和商场是联通的，就算暴雨天气也完全不影响逛街呢', '短评打分': 0}
{'短评内容': '这个酒店超级方便，电梯直接到海港城二楼，买东西可随时放回酒店，酒店有配备一个免费wif 手机，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东不靠谱啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从澳门过海出了中港城步行很近就可以到酒店，酒店在海港城吃饭、购物真是太方便了，但是这次住的房间好像比较旧，希望下次可以赶个好房间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连通海港城，位置非常好！打车到机场250港币不到，服务也很周到！住尖沙咀首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海港城，购物方便，但是第一次去位置不显眼，不好找。房间够大，在香港很难得。其他方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好休息了啊嗯嗯嗯嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，购物方便，酒店设施陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '每次到海港城都住这儿，逛街太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑假的房价还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有些贵，胜在购物方便，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务，周边环境，的确一楼！卫生间非常舒服！咖啡一流！唯一不足的是下午三点以后才能入住，第二天12点就要退房！不到24小时算一天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，设备齐全，特别是有部手机可以做热点上网，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当的便利，环境也相当的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 还好 还好 可以住住 不错 不错 还好 还好 可以住住 不错 不错 还好 还好 可以住住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，购物方便，性价比高，很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错但是结帐划款多划十倍。至今未退回。郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，购物餐饮都及其方便。房间卫生很好，只是第一晚感觉被子有点潮。总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-位置很好，逛街方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于去败家的朋友，首先地段是非常之方便，酒店内部也非常不错，已经是第二次入住了，床很大很舒服，早餐特别精致丰富，还有单点的项目，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，购物方便，房间不错，朋友很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太子酒店对于内地人到港购物最为方便，因与海港城相连，下楼就逛街，非常方便，附近吃饭也是什么都有，还有无线网络使用，虽装修较显陈旧但住起来还是挺舒服的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有给我安排订房时注明的双人床，加钱后换套房才解决问题，希望只是个例。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this time arrange my buyer stay in this hotle. they like too much.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是行政楼层，入住手续很方便，早餐很不错。以后还会选择这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel and easy for take star ferry, shopping....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店 已是好几次都住这个酒店了 交通方便 干净 服务员很热情 服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': "去海港城购物很方便'每次去香港都住这里'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海港城里，地理位置非常好。每次去都免费升级到豪华套房。下次可能还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，购物环境也很方便，去香港住这里还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "这家酒店非常好，主要地理位置优越，就在海港城内，吃住行都很方便，累了上楼休息，同行的如果愿意还可以小逛一圈。最好的就是酒店房间很大，服务态度很好，入了会员还可以免费上网。入住那天不知是否搞错，还以为我生日居然送了个生日蛋糕，虽然不太大，但是很精美，味道也很好。圣诞节当天送了圣诞巧克力。It's so sweet！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，客人刚进店，就有眼神接触和语言问候，十分温馨。Club的服务尤其好，要重点赞一个。下次如果来尖沙咀，很有可能还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都较满意，会向朋友推荐，下次来也还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '油漆味道太重了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，方便购物，在酒店里直接进卖场，不出海港城就可以买到所有要买的东西，每年都去5-6次，每次都住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，最重要的是购物方便，吃东西也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，靠近海港城，就是店面比较难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，但设施有些旧了，交通很方便，楼下就是海港城，服务不错！推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通便利，服务也不错，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海港城内，尖沙咀的中心繁华地段。前台服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港我们都选这家酒店，这次去还帮我们安排进了套房，非常不错！还有购物超级方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，但是有一点酒店没有国语和英文一体的介绍说明对于内地来香港的不懂英文的就有点累了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店了，逛海港城，维多利亚湾非常方便。环境也不错，就是装修有点旧了，不过还是保持不错的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好棒的位置！可以尽情享受购物乐趣！不用担心拎包挤地铁。早餐非常丰富，都是美味，喜欢！下次去香港，还选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！环境优美、很舒适。因是暑假比上次订的价格要高，但总的来说，太子酒店是很不错的酒店。比较推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店服务好环境也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台服务和行李员服务都很贴心，只是房间我要的双床结果安排的是大床，一米五的大床而已，两人很挤，卫生间宽敞，早餐还好吧，只是不会有很多变化。总体不错，购物游推荐住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，不过不知道怎么会信用卡扣了钱，在前台又付了现金！卡上扣的钱不知道什么时候退回来呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，价格相对来说比较高，房间宽敞舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太方便了，酒店就在海港城内，逛街购物累了可以随时回房休息，出来沿途可以闲逛，不远处便是天星码头，星光大道。五分钟的路就到地铁站。房间很大，服务不错，早餐很棒！价格在众多香港酒店中算得价廉物美。以前就想住在此，总是满房，这次我是特地搜出来入住的。以后也定点在此了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物非常方便，海港城就在楼下。房间很大，很干净，也没网友说的那么旧，还有保险箱可以存放贵重物品。总之，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，购物极其方便，但就是按香港酒店的标准，稍微贵了一点。以后还是住，西西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高，舒适、干净，宽敞，招呼客人感觉很好，也够档次，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店呀，已经去几次了，都是住在这的，购物交通都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海港城，逛街十分方便，打的去其他景点也不远。房间很干净宽敞，服务态度很好，给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，这酒店房间很宽敞，早餐很好吃！而且购物超方便的。就是价格不便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，每次去都是住这个酒店的。酒店商场里还有很多品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海港城很近很方便，购物后可随时回房间再去血拼缺点房间过小，价格偏贵最好提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我住了不下二十次,原因是交通便利,购物方便.这次订的两间房,十二楼,最近重新装修过(应该是翻新过),光亮了一点,也应该要翻新了,原来的房间有股味,现在好象没有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净房间很宽敞交通便利价格公道，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，就是房间小了点，不过在香港这样的面积很正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店价位适中，地理位置好，服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'a very good 5 start hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家位置不错的酒店， 购物非常方便，下次还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都会住那里，床很大，房间也很大，喜欢那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，购物方便、非常舒适、就是价格有些高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店外围正好在施工，所以免费送了一瓶红酒和水果，感觉不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通、购物都很方便，是住香港短期行程的好选择，我会介绍朋友住该酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，最主要是购物很方便\n吃东西也方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施的确有点陈旧,但是服务真的非常好,住起来真的很舒服,以后一定还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 呵呵呵呵呵嘿嘿嘿  下回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是帮领导预订的，他本人非常喜欢这家，这是他去香港的必住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错hahahahahahha。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞 地理位置好 适合度假 购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢住的香港酒店，房间非常大。是其他酒店的房间的2倍大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置无敌好，适合到香港SHOPPING ，在海港城购完物，几分钟就到酒店，\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henbucuo de jkiudian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。距离购物，交通枢纽很接近。综合比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已入住 多謝', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD HOTEL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通,购物,逛街很方便,每次来香港都住这里,值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵了点，交通、卫生、服务等其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好下次我还住，建议大伙也要去非常方便，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马哥孛罗位置就是好，也很舒服，附近吃喝玩购都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施不错，服务态度很好，周边环境也不错 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错， 酒店设施好， 位置好，  旁边就是海港城，想买什么都能买到， 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的房间， 地点很好， 服务还可以，就设施旧了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店環境及服為比較不錯，周邊環境及位置較好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店環境及服務較好。位置比較方便。比較舒適。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 就在海港城里 出门有逛得也有吃的 很方便\r\n只是酒店不新 上网也需要付费 电视效果一般 \r\n不过房间厕所都很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,这个房间在香港算很大了,而且很干净,就是早餐味道一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都很好就是房间的装修比较旧了，不过好像酒店在翻新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好,对于在海港城购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间够大，环境舒适，有海景，出酒店就是海港城，单人房和双人房没有区别！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，购物、坐船方便。不错的选择。当然价格能在1000港元更理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，房间也比同价格水平的大，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近,方便,购物的好地方,以后还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，中港码头出来右转走两分钟就到，不过酒店门口不在广东道上，广东道上购物点很多。从中港码头出来后到酒店放下行李，然后然后去旺季购物，夜晚回来把战利品放下，又可以到酒店对面及附近的商店买买东西逛逛街。第二天只需拿个手袋就可再去其它地方购物，要回中港码头坐船的时候，先到酒店拿好行李及原来买的东西，很快又可以回去坐船了。到港目的是购物的话，住在这里就很适合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    中港城出来往右走，几百米就可以找到酒店了。酒店大堂与酒店规模不成比例，登记入住那里楼顶很矮，有点压逼感。订这间酒店时，网上显示订单已确认，但中午近一点入住时，前台找了很久都没有找到我的订单，打电话让e-long的人去补订单，我们把行李放下先去逛街，但晚上七点钟回酒店前打电话去前台，还是没有确认好我的房间，再打了一次去e-long，折腾了一番，才最终确定好。这点e-long真需要改善一下，之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉 位置优越 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉 位置优越 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务非常好，很人性化，在同档次香港酒店中房间大舒适，交通便利，购物吃饭都很方便，我会极力推荐朋友入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家在海港城里面,是一体的酒店,软硬件的质量都很高,逛街住非常方便,而且离海很近,周边也有不少吃东西的地方,总而言之,如果可以订到这家,基本上就不用考虑别家了.唯一就是周六入住率非常高,尽量避开.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间在香港属超大，服务也很好！！设施有点旧！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，房间在香港属超大，服务也很好！！设施有点旧！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很不错 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐虽然丰富但味道并不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，交通也很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物很方便，下次去还住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错，早餐丰富，性价比高，值得再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，特别是专门设一名大堂接待，关心地询问有什么需要帮忙的？还热情地引导到电梯前，感觉很热情。房间很大，在尖沙嘴很少有这么大的房间，免费早餐也非常丰富。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜入住的，前台有个接待非常热情照顾我的宝宝，房间很大，可惜只能看对面大厦反光玻璃里的海景，自助早餐非常好．就是酒店的价格贵点了，下次还会考虑这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地理位置也很好，就在海港城，购物很方便。早餐品种很多，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,早餐很丰盛.价格不便宜,能优惠一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适方便，一直住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點位處購物中心,酒店房間中規中矩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势是地理位置很好,但房间内设施比较旧,早餐很丰盛.价格不便宜,能优惠一些就好了,其它基本满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便购物，交通也很便利！与其他香港酒店相比较，房间很宽敞，舒适，价钱也比较合适！送的自助早餐也很棒！力挺！推荐！商务，旅游，购物很适宜！我住过很多次了，比相邻的几家酒店好太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还行，去机场挺方便的，酒店周边购物还可以.因为我是凌晨入住的酒店比较匆忙所以酒店服务没体现出来.其它各方面还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好，就在海港城楼上，购物非常方便，房间在香港也不算小的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好，就在海港城楼上，房间在香港也不算小的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备有点出乎意料的老旧，但是其他方便还不错吧。香港的服务，水准一向很高，酒店的位置也很好，临近中港城码头，逛街出酒店就是海港城。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件和服务都还可以，价格可以接受，主要就是位置好，逛街很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我之前就住过这家酒店,位置非常好,离我办事的地方很近,出行很方便,房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；就是酒店的电视都是英文台,看不懂；酒店值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通特别方便，内部的环境硬件设施也都还不错，服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的综合性价比非常好,以前来香港住过其它酒店又贵又不好,这次选择的这家价格优势很多各方面也都不错非常值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件还不错的,房间也蛮干净的,而且地理位置也不错,交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境都很好,位置很好四通八达距离地铁站也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通很便利，环境我很喜欢，很干净，酒店的服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，其他各方面在香港算不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为就去一天，所以找了个地理位置相对方便的酒店便于扫货。入住酒店就发觉这个是明智的，香港的酒店相对面积都比较小，但还算整洁，前台服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是不明白香港的酒店凭什么这么贵，2700多一晚的房间，床很小，大概香港人都很瘦小吧。电视是21寸的，比国内3星级的普通酒店都差很多，为此遭到我儿子的严厉批评，除了位置好，没什么可取的地方。下次绝对不住这里了。<br />\n香港人对大陆人的态度倒是好了很多，大概就指着大陆的人去吧。', '短评打分': 3}
