{'短评内容': '房间空间小，但该有的都有，设备齐全，还有小冰箱。装修风格还比较有调性，不过年头可能太久了，很陈旧。楼下停车免费。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，押金300，多要一张房卡还得交30的押金，而且还都没有押金收条，就连押金都没有收条，感觉好不正规。有停车场，环境和卫生都一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闪住的退押金真慢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错很安静，环境好卫生，不错很安静，环境好卫生，不错很安静，环境好卫生，不错很安静，环境好卫生，不错很安静，环境好卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，红色温馨，周围是居民房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，地理位置好，楼层高，很安静，房间很大很宽阔，卫生间洗漱盆位置如图，没有玻璃隔开的，其它还不错，推荐入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间的灯光实在太暗了！而且房间床头灯还坏了一个，服务员看了之后根本不想修，就没再坚持要修。卫生间没有门，仅仅隔了一层纱。。凑合凑合吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，卫生，就是周边嘈杂了点，不过很舒服了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较安静，环境不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境较好，空间大。对于曲福州考雅思的朋友很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净非常时尚，周边很安静，迷你房太小了，只适合一个人住，来客人没地方坐。\n交通方便出门就有公车站，一楼大厅还有车展，感觉大堂很时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修浪漫，有分红色装修和蓝色装修…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好找，公交不多，房间很迷你，装修不错，但隔音非常差，入住的第一天晚上就被对面房间的客人吵的睡不着，中间隔着两道门和一条走廊居然都没有什么削弱效果.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间很干净，很适合住宿，会推荐给朋友，下回会继续订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来蛮爽的，下次来福州应该还住这哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' ，绿岛酒店虽然三星但是房间小，隔音差，厕所有异味散发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离海峡会展中心比较近，就是房间太小了。呵呵 床有点硬不是很舒服。环境还可以，早餐也丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差，隔壁********，实在是受不了！被折磨了一个晚上！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大气，服务到位，设施尚好，交通便利，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，一晚上就听着走廊的声音，房间新装修，还行。停车场看车老头就知道收钱，车子刮蹭居然理直气壮说跟停车场无关。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错呀.价格比较便宜.也蛮方便的。3星是这个样子的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适干净，就是价格高了480元不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，干净整洁，有机会的话在去体检......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候居然跟我说没有接到订单。还有，就是办事的效率实在是太慢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，迷你房比较小，适合一个人住，不过就是酒店后面就是居民区，太吵了，搞到十点钟还有小孩在玩耍吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。比较适合出差的朋友，价钱也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称三星的标准，但是硬件似乎根本达不到，房间隔声太差了，走廊外面走路说话声音很明显，吵得睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，比较卫生，房间有点小,但一个人住也够了.\n早餐还行,出行也方便,相对在苍山区.\n前台服务还需改善,要开具发票时,等待时间稍长.\n多次入住了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很时尚，迷你房空间大，一个人住足够了。酒店附近交通方便，不足之处酒店对面是居民楼，噪音偏大。早餐非常丰富，适合大多数人的口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，比较卫生，但前台接待和收银妹妹的态度有待改善，对客人不够热情、耐心。\n另外酒店附近没什么好的餐馆，吃饭不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗刷跟浴巾只有一副，太不方便了，住了很多次都是这样，希望能有所改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通方便，很干净。性价比很高，内部空间不大，但很时尚，适合年青人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面环境还不错...挺高雅的!很有格调...但是房间太小了...床也好小!隔音效果好差!晚上隔壁间的叫声都能听得见!!也没有电脑...汗..!!总得来说还算满意吧...下次有机会可能还会去吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，很干净。性价比很高，内部空间不大，但很时尚，适合年青人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还是不错的！就是房间的隔音稍差了些!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好几次了，很不错，价格也合理，卫生情况还是可以，早餐还不够丰富。\n交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，很干净，位置也很好，很安静。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫生情况还是可以。是汽车主题酒店。总体还可以。在苍山区，离南站也方便。原准备住汉庭的，因为我是汉庭白金会员。较之出行方便点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，室内空气质量不错，配套设施齐全，前台服务也很好！下次出差仓山还住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，空调不太好，调到21度夜里还是热。。。二楼中餐厅海鲜做的不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你单人间空调不是很好，制冷太慢。卫生间色调搭配非常好，灯光让人感觉舒服。茶具茶叶放置太多，看上去比较杂乱。这边交通比较方便。的士公交都比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说还不错 前台MM态度一般 周边环境一般 房间宽敞 但是有异味  总而言之一般般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算可以，就是没有铺地毯感觉不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，除了沙发都很干净，但是隔音效果不好（走廊里吸尘器的声音，走廊客人聊天的声音都能听到）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，和介绍的差不多，就是迷你单间真的是超迷你啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是太小了点，还有隔音较差，卫生情况较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉良好，房内布局温馨舒适，使用品干净卫生，但是这家酒店相对市区内来比较位置显得不是那么热闹，小城镇的感觉，价格相对于这块地理位置显得稍高了一点点，但是酒店内的品质绝对很好，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的住宿环境很好，服务不错，很周到热情，房间硬件设施很齐全，布置的很有情调，物品摆放整齐，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较适中，当时住的是标间，空间蛮大的，房间装修风格很好，跟家里的感觉一样，周边交通不错，出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间很大，蛮宽敞的，淋浴，洗澡都很方便，早餐不错，种类蛮多的，卫生还可以，住着一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修蛮特别的，我当时住的那个房间是大红色的，感觉比较时尚，房间卫生条件不错，打扫的很干净，舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅布置的很好，感觉比较上档次，服务不错，服务员都是随叫随到的，办事速度很快，门口打车很方便，卫生条件很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市区，出行很方便，去机场也不太远，住宿环境不错，硬件设施齐全，房间布置的很温馨，沙发家具看起来比较上档次，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务水平还可以，房间舒适度不错，周边交通出行还是很方便的，房间空间蛮大的，卫生条件也不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是新装修的，感觉硬件设施很齐全，也很新，舒适度很好，房间卫生间很大，洗漱用品齐全，还可以上网，蛮方便的，酒店靠近中心位置，出行购物都不成问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内布置不错，看起来挺舒服，位置也挺好找，附近公交/的士都挺多，交通挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错！下次有机会还住绿岛大酒店', '短评打分': 5}
