{'短评内容': '不错，地段很好。门口就是西湖。交通便利，商场餐饮齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比偏低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点不错，去地铁站也不远，周围餐厅很多。设施过于陈旧，淋浴的温水出水很小，早餐可选择性较少，性价比偏低。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置极高，其它都不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还凑合 环境一流 就是酒店设施比较老旧 是该翻新了 举个例子 电源插座非常不方便 还得去洗手间充电', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置真的很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫生条件还不错，空调效果也挺好，特别指出的就是地理位置超好，出来就是西湖，背后就是吃饭的一条街，这价位很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖零距离啊，哈哈哈，走出大门就是西湖，位置好的没话说，关键是对比旁边的凯悦酒店价格太美丽了，性价比无比的高，赞，下次来杭州继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级好，数次去杭州都选择这个酒店，窗外西湖风景一览无遗，下楼就到湖边。去杭州休闲游的好地方，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店离西湖好近，中间就隔着二条路，二十米左右吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边上，方便。感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆干净，带有早餐，早餐非常丰富。宾馆的地理位置非常好，比较适合在西湖周围玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，清洁敞亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧邻西湖，这是其最大优点。但是，房间设施太久远，洗澡水温度很低，不方便。床位比较小，睡惯了大床的人可能不适应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，就在西湖边上，位置无敌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实非常好，就在西湖边上，房间装修稍微旧一点，但是与方便相比就无所谓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，电源插座都是英规的，第一天要个插线板还废了一番周折。位置没得说就在西湖边。总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离湖近，环境不错，设施有点旧了（电视）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，西湖正中央，酒店出门就是湖边，酒店设施较老，但也可以接受，每天打扫的很干净，总的来说，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定满了。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸爸带爷爷奶奶去住的，对比了携程和艺龙的放假，比两家都便宜10元，可能是正好赶上京东白条减20的活动，不然价格一样，房型的名字和携程艺龙的一样，但是入住体验并不好，房间设施不好，还不如招待所，尤其是床睡的不舒服，与这个价格实在是不符，不会在选择了。但是京东的酒店确认速度还是可以的。不知道房间会不会根据代理不一样给的也不一样，总之房间很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子短小，服务一般。早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好，好好好好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 挨着西湖 不过东楼确实不咋样 气味很大 设备老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，离西湖边近，可惜没有订到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单，等到付完款后就被告知无该房型了，晕。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '测试房型，算几个意思？？？。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边上，一出去就是游船码头，离地铁也近，吃饭吃早餐也方便，房间也大，对得起价钱，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，房间实在老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置佳 客房人员很客气 早餐一般 设施老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的设施太老了 早餐也很简单 就是位置太好 西湖边啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住东楼，除了房间比面湖房大点，其他的实在是没啥讲头。特别提醒睡觉千万不要开中央空调，实在是太响了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住，上次是春节期间，可能是淡季人少的原因，酒店清静，也干净了很多。位置超好，西湖走出酒店就是。就价格而言，性价比真是非常非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西湖边上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太老了，设施比较陈旧。价格有点贵，唯一好的地方就是在西湖边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店了，设施什么都比较陈旧了，早饭也没啥吃的，不过地理位置很好，和凯悦一路之隔，价格差了好多，周围吃饭的地方比较多，属于闹市区域。三楼的湖景房有树木遮挡，五楼视线会更好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老宾馆，就图地理位置好，出门就是西湖，音乐喷泉在门口，只要有西湖，其余都可以将就。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '布局葛烨呵呵呼唤布局个 v 很纠结纠结宁波海关春布局个 vv 比你好bhjnbgvbhj滚滚而来吧还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '… 这个酒店 在西湖边神奇一般的存在 说真的 很差… 设施差 房间旧 服务也不咋地… 以为在西湖边肯定还行… 结果电梯上去就惊呆了 类似招待所 … 建议还是稍微住远点的吧… 说真的 快捷酒店都比这家好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边，位置不错，就是软件太老～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，出门就是西湖，地铁龙翔路站几分钟就到，附近是国际名品街，边上吃饭的地方很多，知味观，解百也很近，总的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，在西湖边，还可以吧。设施服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '西湖边上。出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离西湖真的很近，开窗就看见了，不过下次不要2层了吧，要3-5层的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，就在西湖边上；服务不错，每天整理房间都放上明天天气预报的小卡片，每天有两瓶免费水；免费早餐还可以，但如果加多一位的话要38元，有点贵了；我们住的是366号小套房，窗外景观不怎样，对着旧房房顶，有两冷水塔，不过倒不觉吵，房间里挺安静的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格来说还是不错的，必尽很西湖真的很近，房间干净，一家出游不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '湖边老酒店，出行便利，车位有些紧张，去晚了够呛，酒店够老，面湖和背湖的价钱差不少，要是不成天在酒店里看湖，背湖的房间就行，西湖边上的酒店这个价钱不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离湖滨很近，房间设施还行，如果不是很在意，其实不必住面湖房，经济一点住背湖房也不错，想看湖走两步就到了。在饭店的餐厅吃了顿晚饭，感觉是不值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有些老,地毯稍有潮味.但是位置非常好,出门就是西湖.价格尚可.楼下的泰式餐厅很有特色,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十环境很好，在市中心，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店了，最好一点就是离西湖近，价格要实惠，其他要求不太高的适合这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门就是西湖，周边也很繁华。就是酒店设施有些老旧，不过这个地段这个价格也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就是西湖。服务也好，就是设施有点老旧。早餐上般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店住了3天，虽然装修陈设老旧，胜在地理位置很好，吃饭、休闲、旅游都很方便。离音乐喷泉2分钟路，出门左转还有租2人、3人自行车的，门口就是西湖，傍晚和小孩散步、在湖边吹泡泡，背后一片名山秀水，不觉今夕何夕矣！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老是老了点，但地理位置非常好。价格也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果一定要找出优点，就是位置很好，就在湖边，随时可以看湖景。但是作为酒店，以上世纪90年代都未必能达到的房间条件，发霉的空气，狭窄的房间，低劣的设施，卫生间跟水帘洞一样，居然还会从上层漏水下来。\n\n不知道前面那些好评是怎么评价的，这次真的被你们骗惨了，因为实在没有时间和精力去折腾，在这里煎熬了两天，这是近几年住过最差的酒店，连县城的都不如！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在西湖边，交通很方便，就是装修比较老式,我们订的小套间也比较宽敞，就是房价贵了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西湖边， 音乐喷泉附近。很喜欢这个地方，以后会经常选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，值！过马路就是西湖，边上是码头，走路2分钟到音乐喷泉，10分钟到段桥。早餐也不错，老牌酒店，一切都是那么规矩，虽然不是很新，但干净。服务好。热情。去西湖不想花多钱在住店，你就住这。400块不到，不后悔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很好，很方便。虽然房间较老，下水道不太通畅，但整体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，其他都好，就是设施旧了！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，但总体来说还是不错，酒店所处地理极佳，出酒店过马路即到西湖，性价比较高，建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置方便，旁边吃饭和购物都齐全，下次住酒店还会考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖非常近，出门就是。周边环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们己入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞离西湖近，很方便。不错！\n曹荣米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，服务好，设施不错，就是隔音差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，干净，达到三星标准，早餐比较简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老旧，不过服务态度还不错，另外室内采光不大好，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，紧邻西湖，风景好，内部设施有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境不错，紧靠着西湖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了设施陈旧其他都很好…特别是服务态度', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太棒了，出门就是西湖，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去杭州都住这个酒店，出门就是西湖，又坐落在繁华的湖滨路上，而且晚上很安静，不吵，房间很干净。有朋友来也是推荐的这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面东的房间小且家俱陈旧，入住时也未见前台说明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，干净，最关键的是外面热呼呼的，进去后空调巨给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比极其高的酒店。干净，房间里有小冰箱，工作人员态度非常好。300多值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，距西湖只有20米，去各个景点都很方便。我和儿子都很满意。下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖边最近的酒店，跨过湖滨路就到湖边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置处在西湖边，出门便是，景观很好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店是家老酒店，别有一番年代感，最好的是它的地理位置就在西湖边上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西湖边上，离音乐喷泉很近，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施实在是太陈旧了。但停车还是比较方便的，地理位置也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good hotel in excellant location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，是遊西湖的理想酒店。早點普通。房間不算太細。不過裝修是舊了，價格是貴了一點。前台工作人員態度一般，不算真誠，都是打工心態。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间装修有点老！整体服务还是比较OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel at super excellant location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点旧，窗户背向西湖，但是还算干净吧~~~主要是离景区比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel at excellant location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖咫尺之间。虽然设施比较老旧，但是是小问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，服务规范到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华侨饭店太古老了，电梯里有异味，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，靠近西湖，环境和风景比较好，酒店设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是西湖，就是房间太旧了，壁纸都翘了，灯光昏暗，如果这些都不在乎的话，游西湖住这里还是可以的，订了背湖的房间3百多一晚，比起湖边那些新的五星级酒店价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽老，但还是很干净，最喜欢就是边上就是西湖，晚上坐在西湖边发发呆，很好，累了走几步就可回酒店睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好  设施很差 服务一班\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边比较老式的酒店,交通很方便,出门就是西湖,我们定的湖景房也非常的不错,房间不大,卫生间也不大,送的早餐不好,东西又少,地方还小,1米以下的小朋友也要收费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已按期入住共五间房间。             武昌工学院  许拓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，不过位置绝佳，出门就是西湖，风景没的说，但面湖的房间其实都被树遮住了，其实看不到太多湖面，也许高点能好点，我住三楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在西湖走了一圈，位子比他好的饭店不多且都价格很高。出门对面就是西湖，吃饭也非常方便。后面有一排中小饭店。在波涛酒楼，如果位子好还能对着西湖。且价格都不高。设施比较老旧。（电梯居然坏了）希望能都维护一下。明年去杭州我还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好交通方便，就在西湖边，走路不到五分钟。房间比较久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我推荐，下次都住，就是最好不要往房间打电话，改正一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带朋友定的只是离西湖比较近，比较老的酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是西湖啊 这个地理位置无敌了 房间也还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带朋友定的只是离西湖比较近，比较老的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段：就在西湖旁边，而且和出租车司机说，他们都知道的。离西湖喷泉很近，吃完饭散步特别舒服。\n房间：住的是背湖的小套房，房间很大，卫生间很干净，就是开窗是一个酒店的大堂的后面，婚庆活动的声音非常清晰，有司仪说话什么的，如果晚上9点以后回宾馆，应该还好。另外楼上有两个冷却塔，嗡嗡作响24小时，晚上关窗会好点。\n服务：还算可以，也没有什么特别要麻烦服务生的，就是房卡每天要刷一次，妈咪被关在门口15分钟，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望，我定的是大床房为什么只给了标间？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己已多次入住，感觉还可以，近距离接触西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，感觉还可以，和西湖真是近距离接触', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，近西湖；重新装修下就好了，有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，周边旅游购物非常方便，房间干净整洁，服务周到。下次到杭州还是首选饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、实惠、周到，有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '于5月12日11时，成功入住酒，环境不错，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就再西湖边上，位置，景色没的说，不过老饭店了，设施差点，房间小点，四楼有KTV哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',位置很好,服务也不错,房间卫生很好,早餐太单调,需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住感觉还可以，地点是非常便利的，选择背湖的标准间是因为不面对马路，以为能安静，结果后面有冷却塔，有不是很大的流水声音。不过总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，就是味道有点大，地理位置非常有优势。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出酒店大门就可以看到西湖，带宝宝出游比较方便。虽然酒店内设施较陈旧，但总体来说性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下就能坐龙船，游船，离音乐喷泉步行35 分钟，10分钟就是外婆家，下次还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，价格适中，华侨的位置很好，现在的西湖真的很美！早餐有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店硬件不用说'刚够星级'但地点无敌'非常方便'去码头和吃饭都很近'蚊子好多'房间有蚊香的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '爸妈就认准华侨饭店的老牌子，价格还算能接受，地段好得没话讲，看我们有轮椅推进推出，门口的门童什么的也都会主动帮忙，楼下就有便利店，周围吃饭什么的也很方便，停车虽然挤了点，但是住店客人总是保证有位子的，房间设施虽然老旧了些，但也没什么大问题，湖景房是真心赞，坐拥西湖春色啊，下次还会选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州华侨饭店坐落在西湖湖畔的湖滨路上。行在湖滨路上就可欣赏西湖美景，特别值得一提的是西湖音乐喷泉就在饭店的不远处。夜幕降临，美丽的西湖灯光点点，给人特别安逸舒适的感觉。美轮美奂的音乐喷泉给西湖注入了现代的气息，很值得一看。华侨饭店早就有名，内有咖啡屋，日式烧烤，中餐，澳门豆捞，美容中心，桑拿中心，歌舞厅等，入住就可享受5-9折不等的优惠。饭店的设施陈旧些，房间也不大，但服务不错。特别是退房替房客检', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，设施陈旧，房内气味非常重，服务员大部分都冷个脸，这也就算了，送俩张早餐卷，还不让我带6岁的女儿进，要补差价20元，定的是395元，我续住一晚，涨价到485元说是五一价格，可那天才28号啊！你就宰这次吧？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的地段，只是硬件太旧有点遗憾，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不灵不灵不灵不灵不灵不灵不灵不灵不灵不灵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '若要按现在酒店的装修来评价此店，连锁的快捷酒店都比这里好。但是华侨饭店的可爱之处就是离美丽的西子湖畔太近了。能睁大眼睛把湖面尽收眼底，这样的价位在杭州实在是不多了，所以我还是从内心深处喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖断桥最近的酒店，性价比极高，含双早，房间不错，稍旧。下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施较差，但位置相当好，服务质量也很好，下次到杭州会再次住华侨饭店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近的酒店，周边外婆家，新天地，知味观，都很近。虽然有些陈旧，但该有的设施还是完备的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，位置不错。就是内部设施太老旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边上，很方便，虽然比较旧，但旧也有旧的魅力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店裝修是舊了些, 但就在西湖邊很方便及走段路己可至湖濱商業區, 還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一点老但是位置很好！就在西湖！感觉很好！下次还会订啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Old 3 star hotel situation at a very good location.   Breakfast is lousy and need improvement', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州华侨酒店地理位置好西湖边，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较老旧，自助早餐相当一般，但位置还是不错的，出门就是西湖，对的起这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务热情，已住过几次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级的酒店，货真价实，也许你觉得硬件不是很新了，也许你觉得没五星级的酒店服务更周到，可是我想告诉大家，这个酒店的一切都符合三星级的标准。也就是说，值这个钱。更加让我感到方便的是，酒店的地理位置，就在西湖旁边，非常方便，酒店吃饭家常菜价格也适中，人均大约40－60元之间，当然，高档菜也有，你想吃什么鲍鱼之类的，也可以满足你的消费需求。我在那里住了2个晚上，唯一遗憾的是，有一天是接待婚宴，搞得我不得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店就在西子湖畔，西湖东侧步行一分钟。老酒店每年都要定好多次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边上，交通方便，服务也比较贴心，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超好，适合商旅，度假，不过早餐比原来差了，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上不错的，如果早餐在加强一点，就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，位置非常的好，房间虽然比较旧但是老牌酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，就在西湖边，散步不错。交通也比较方便，酒店比较老！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意，去湖边散步太方便了。房间条件超过看了评论后的预期。性价比角度而言很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是隔音有点不好。其他环境还可以。早餐不是很理想，吃的东西不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到杭州一直住该酒店，还不错吧，到西湖很方便，就是装修太久了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住这家酒店，酒店位置非常好，就在西湖边，交通也非常方便，酒店虽有些老，但总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖就隔一条马路，饭后或早晨走出饭店在湖边散步是最好的位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，不过这次安排的房间噪音有点大，房间里味道也很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住了,性价比非常高的酒店,去西湖玩,推荐住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，房间挺不错的。就是早餐没上次丰富，去晚了就没什么菜了，推荐7点半左右去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好得酒店，以后会一直住这儿得。不错。地点好服务好， 房间很好早餐不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,就在西湖旁边,去红泥以及蕉叶吃饭很近!节假日停车位较紧张;酒店设施较老,但就信价比来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住<杭州华侨饭店>,因其位置临近西湖断桥.酒店房间不大,但干净.不足之处是--房间电源插座少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，总体还是不错的，酒店有点岁数了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近,入住环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错，正靠西湖。但是早饭不够丰富，不过楼下就有喜乐多。另外就是设备有些陈旧了，我订的两间房间都不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在出差把评论给忘了，还可以吧，不错，主要是交通方便，到西湖很近，不需要开车，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '背湖标准房有点小，床只有1米宽，后来换了湖景房有所改善。服务还OK。总的来说，这个地段和价位，还是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,环境还行,服务不错,以后还会来.给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，靠近湖边。挺好的！\n交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好、在西湖一带算是价格适中，性价比可以，设施稍显老旧，早餐略有单调，总体感觉实惠，我住的较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖风景优美的旅游服务太近水楼台先得月了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西湖边，老公说不错，让我为他选择了这家酒店，希望他能满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳！！出门即西湖！对于到西湖边游玩来说，非常的好的选择。出门左转不远即湖滨路名店街，距离解百商场也不远。很棒的酒店！！就酒店本身来说：房间小了点儿，设施太老了，早餐很简一般，老三星酒店！如果重新装修，价格将要高很多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住华侨饭店，房间不错，傍晚仍来整理床铺，感觉温馨保持老传统，唯一不足电脑上网要付费。手机不能上网也就无法传照片了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小插座是英式的打扫不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,其它都不怎么好,特别饭厅不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，一切都很满意！~以后来杭州，还会再来这里！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖周边吃住行位置最佳最具性价比的酒店。出了门就是湖滨，不远处就有音乐喷泉。知味观离酒店也很近。缺点是酒店设施实在是步入老年了，和我10年前第一次去一模一样。电视机市面上已经买不到了。古董该换啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出门就是西湖，除此之外没啥优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。位置好，价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧了点，但是离西湖很近很近，一下楼就到了，在西湖边散步是非常幸福的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<杭州华侨饭店>面对西湖，离白堤也近，酒店设施偏老，房间较小，早餐在五楼，品种尚好。机场乘民航班车在平海路下向前走10分钟左右即到，打的到机场120元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住了两天杭州华侨饭店，是518元一晚的3-5楼湖景房。怎么说呢，站在窗口看湖景感到有点满足哦，当然交通也方便。但房间硬件老旧，而且临街的车声、走道的话声、唱歌的闹声等等，只能说是非常一般的性价比。如果想享受湖边宾馆，住住是可以的，否则同样价位，其它宾馆的硬件会好很多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十房间很不错，就是有一股味道，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位子很好,就目前杭州的酒店价格其价格还能接受,服务不错,设备及硬件差点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住，条件不错啊，老婆很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以,但所定房有一靠什么澳门豆捞,深夜闹酒,休息不到.在订房前并未告之.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖近，地理位置好，房间设施旧一点，配套比较齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家老掉牙的酒店,陈旧的设施和服务方式让我感到回到了十多年前.但离西湖咫尺之遥的距离和500元左右的湖景房还是具有不小的诱惑力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的设施有点老旧了，特别是那款电视机。用我妈妈的话来说：就象是回到了十多年前的日子，怀旧啊。但是就住在西湖边，过一条没有红绿灯控制的小路后就是西湖最热闹之处，还是很值得的。早饭的品种不是很丰富，也不好吃。所幸我妈妈喜欢，也算值回住宿费。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，看风景很好。交通吃饭都还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置很好，离西湖非常近，步行五分钟即到！房间环境很干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置很好，离西湖非常近，步行五分钟即到！房间环境很干净\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店环境还算可以，西湖景区的音乐喷泉很近，，总体还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，性价比较高，离西湖很近的，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就住在西湖边上，可享受西湖一天不同的美景。酒店价格同比西湖边的酒店实惠，酒店有点老，房间有点小，别的都还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度叶很好，希望房间的装修能够与时俱进一下。总体可以给8分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店环境不错，离西湖景区的音乐喷泉很近，早上的自助餐也丰富，总体很满意，以后去西湖还会住华侨饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖就在酒店门口，早晨提早一些起床在西湖边走走实在太舒坦了，晚上看夜景也很不错，早餐也很可口，早西合璧，酒店旁边也很热闹，2楼和3楼价格不一样，我这次住的是三楼，感觉应该二楼也一定很好的。酒店没有电吹风洗了头发没有办法吹，这感觉不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会去。就是价格能再优惠点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不说别的，就这地理位置就得推荐一把。早晨起来在西湖边散个步，太惬意了。美中不足是房间装修有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备旧, 房间还有气味, 地毯也不干净. 性价比比较低. 服务态度可以. 离西湖近, 这点比较好.  早晨服务员吵闹的声音都能听见. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境还可以，离西湖非常近，出门可以欣赏音乐喷泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的味道，脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 国营老店，有点旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西湖边上，价格适中，适合看湖。就是酒店设施老旧了点。早餐不太丰富，需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，大门对着西湖，是很不错的休闲场所。酒店背面的一条街餐饮品种繁多，比较有特色的是“外婆家餐厅”，价廉物美，没有吃过的朋友值得一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖真的是非常近，虽然酒店年头久远，但就地理位置来说，性价比就很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在中秋节的时候带我家老人去入住，感觉真的不错。。。特别是老人想看看西湖真的好方便。以后我想看西湖的时候还是会去那里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。出门就是西湖。就是装潢和内部设施有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，没有噪音，态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，特别是西湖真美，面湖房间感觉特好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常近，出行非常方便。但是住宿很不舒服。房间里面气味很难闻，晚上也很闷，导致同事们都睡到半夜起来，开窗子，觉得缺氧。有个同事住在421房间，离舞厅很近，半夜有人唱歌，在房间里面都能听到。很吵。第二天起来多数人都没有睡好，感觉头晕恶心。前台服务很好。门童很差劲，一来一问三不知，二来要出租车都不愿意去，懒洋洋的在聊天。既然不去叫车，为什么还在酒店介绍中说有代叫出租车服务呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常非常的好，临近西湖、风景秀丽。就是酒店的店名太小，开车过去的时候第一趟都没看到，后来又绕过一趟才看到后进去办理了入住手续。房间有点老，但条件还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是西湖，服务好，规范，设施有些旧，早餐不太可人，但是性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般住住还是可以 比较方便 也不能说怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般住住还是可以 比较方便 也不能说怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老旧室内气味难闻，但就在湖对面很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店在西湖边，很方便，就是房间有点小，装修稍微旧了点，不过，服务不错，比较温馨，在这个地段，这个价格，应该性价比较狠不错了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不诚实的饭店，并有故意欺骗行为。预订的是3-5层的临湖房间。居然入住的时候给的是2层，想用2层的价格蒙混过关。后来虽然给调过来，但是侧面，还不做任何解释。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老饭店，旧旧的，但离西湖就是一条马路，方便！旁边的凯悦酒店也许更好，仅供参考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只因在西湖边，不然不会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错。房间较大，服务不错，设施有点旧了，老牌3星吗。就在西湖边最繁华的区域。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，卫生也还可以，设施有些阵旧，不过还值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华侨饭店位置不错，离西湖最近的酒店，436景观阳台特棒，牺牲卫生间面积值！装修旧了，适合怀旧人士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,服务还行,价格能接受,性价比还行,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是要游玩西湖的话，这个酒店的地理位置不错，走出去就是码头和音乐喷泉。酒店的前台挺客气的，不过真的是个老饭店了，房间里面的设施都比较陈旧，该重新装修了，十一期间５７０订的小套房，在周边的宾馆中最便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间老旧，要求不高的话性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的488的面糊房间，但是侧向的面湖，为啥不是正对的？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还可以，但住了三天，竟然都是一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店地处西湖景区,地段和环境很好，出游很方便，周边有许多美食街。就是房间装潢已成旧，性价比可以。以后还会考虑。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住的是面湖的房间比较好，这次是套房，而且面对马路有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲。留的房间很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西湖边，位置好，房间虽然显得陈旧了，但非常干净，来杭州就住华侨饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华侨饭店，交通真方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝佳,硬件稍差,性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境特别好,面对西湖,就在凯越旁边,而后者的房价是4位数.不过装修不是太新,背湖的房间比较便宜,朝湖的就是翻倍的价格了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离音乐喷泉很近，儿子非常开心。虽然设施稍显陈旧，但服务非常细心周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西湖边上,只是游玩西湖这里是个歇脚的地方。其它关于酒店的服务、设施、尤其是早餐会让你联想到是回到了上世纪80年代的某某招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨地段可以的，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，与美丽西湖零距离，购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常的不错，就是酒店设施设备有点旧了，建议休整哦。其他都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，非常干净，就是房间小点，周边环境很好，交通也方便，紧挨着西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好,地理位置方便，出门就是西湖，晚上可以随意的四处走走，周边有很多不错的酒吧和饭店。\n赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越这个就不用说啦 周围吃的话也很方便 直接就能看到西湖的景点 当然如果酒店能翻新一下卫生间就更好啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施陈旧，隔音非常差，中央空调产生的低频噪音让人崩溃。服务态度不错。早餐粗糙。老年人图个方便距离西湖近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为西湖边上的酒店，性价比着实很高！！！！没有其他住户所说的那么恐怖，不过是有点老旧了。服务还行吧 商务中心很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置一流，出行很方便，酒店对面每晚有音乐喷泉的表演，很棒，儿子超喜欢，离商业中心不远，打车起步费就到了，全OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent Location !!  Value for money !!  Although the hotl is 3 star old hotel but it is definately one of the best hotel located just next to West Lake.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,入住多次了, 就在西湖边,周围吃的也多,风景也好,虽然酒店老了点,但是设施都还挺干净的, 所以觉得还是值得推荐的,就是早餐实在有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店是个老饭店，但是我非常喜欢住在这个酒店，我每次去杭州都是首选这个饭店，安静，服务好、人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 餐厅服务员态度较冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，距离西湖就一条公路的宽度，就是房间小了点，装修也不是很好，硬件措施需要改进，需要装修了。服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点优越的便利之外,其他一无可取,設備陳旧,前台服务人員态度不佳,晚上还得忍受隔壁俱乐部的噪音.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是美丽的西湖，傍晚还可以欣赏怡人的音乐喷泉，房间倒是一般，但距离西湖近在咫尺已经让我满意万分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，西湖边上太方便了购物、吃饭、逛西湖近在咫尺。唯一缺点就是酒店有点老旧，设施陈旧，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生实在太差，被子的羽绒小毛都乱飞。被子，枕头都不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店就在西湖边上，从窗口就看得见西湖，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，就在西湖边；虽然靠近湖滨路，但是很安静，也没蚊子；装修旧了点，但是挺干净；服务员每天都帮烧开一壶水，让人觉得很贴心；早餐也算丰富，可惜缺少变化，在那里住了四个晚上，早餐基本没变，餐桌布破了很多洞还在用，有点影响食欲。希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖太近啦，西湖边的树太高啦，说说是湖景房但是看不到。房间设施有些陈旧，离西湖这么近有这价应该是不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒,酒店位置极佳就在西湖边,周边吃饭也有多种选择.就是硬件设施老了点.浴缸下水很慢.酒店服务也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，面湖间即可眺望西湖，出行方便，早餐丰盛，房间整洁舒适，值得推荐！\n服务周到，设施完备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已经入住过，这个酒店真的好烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修太陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比,离西湖超近,好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，综合条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入八月三十一日入住517房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是小套房，感觉还不错，楼层服务员的态度很好，房间也整理得很干净和及时。出门就是西湖，风景很美，空气也很好，出租车司机很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖挺近的，就是酒店设施老了店，价格在附近也许算是便宜的，还有湖景房，其它的没什么感觉，也许下次还会来住吧~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是为外地朋友一家订的，饭店就在西湖边，3楼以上的湖景房，价格也不贵。对面就是游船码头，坐船游湖非常方便，朋友一家入住后，马上就坐船游了西湖中的三潭印月等景点和小岛。向南向北两个方向都可以漫步，充分享受西湖景点。往东步行就是闹市区，逛店购物，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店整體還不錯，服務生服務態度也還算蠻不錯的、房間也算乾淨、還可以的！吃、喝、玩、樂等都很方便！交通也便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，设施一般，房间较小。早餐品种少，看在位置好的份上，认了。房间网速也不快，5楼面湖房间还不错，风景可以看看，3楼以下就不行了，有树遮挡，路上车声音很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段好，就在西湖边，音乐喷泉附近，吃的玩的游的都方便；\n缺点：床太小；早餐不好，餐桌明显不够，都排除等空位，服务生也少,好食的排大隊,出品又要等好长时间\n总的还可以，离西湖很近，晚上看音乐喷泉很方便，只是隔音太差,出外渡假當然想多睡一会但服務員早上打掃聲太响被吵醒，房间装修太舊了近乎破闌感覺，老板應該再投資重裝酒店就非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在民宿37号住了4天，感觉很舒服，房东一家人很好做的饭菜也好吃，从房间里到街道上都很干净，除了卖灯笼的女店主态度差一些以外，其他商店的人都很友善，水果店里的母子人也很好啊，但一碗西瓜卖5元，一碗哈密瓜卖10元，好像贵的有些离谱吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、优点：地段好，就在西湖边，音乐喷泉附近，吃的玩的游的都方便；比较安静，房间卫生比较干净。\n2、缺点：床太小，估计是一米的小床两张；早餐不好，餐桌明显不够，都排除等空位，服务生也少，吃好的位置整理出来又要等好长时间，其它比如牛奶饮料什么的都要等很长时间加热。\n3、总的来说性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还可以，离西湖很近，晚上看音乐喷泉很方便，我已经住了二次了，只是隔音较差,停车场太小。房间装修太老。wwwwwwwww', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还干净离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，卫生也很干净，就是设施旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走到西湖只有1分钟，服务到位，傍晚回到酒店，电蚊香已经插好，放了早餐券，床翻好，窗帘拉上。只是硬件较差，设备太老了，一晚上就闻了卫生间的异味，太遗憾了，该装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置好，价格相对便宜，有免费早餐，真的不错耶！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次自由行主要景点是西湖，酒店的地理位置刚好，真方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖确实很近，房间设施略显陈旧，但卫生很干净，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店软件不错，就是设施比较旧，位置挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说不错，距离西湖又近。酒店服务很OK。跟前台说了，临时赶不到，保留了房间几个小时。--感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店就在西湖边，地点好，但设施比较陈旧，隔音差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很老，很国营，单就在西湖边上，可以看湖景。还是很不错的。\n酒店的设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州游西湖的首选住所，地理位置好得不必说，住宿条件也是可以的，还比较干净，本以为蚊子会多，没想到居然没一个蚊子，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西湖边风景区又近延安路闹市啇业街，无伦游览购物都很方便，酒店设施虽然老了点，但服务较规范，酒店性价比较高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍过，在旁边望湖也住过。比较一下，觉得这里性价比很高，地理位置一流。酒店旧了点，但是服务很上档次，值得推荐。小住一段日子，也是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店虽然旧，但是很干净，早饭差了点，不过性价比还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边上，环境不错，价格还算合理，指的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，设施一般，但离西湖太近了，很好，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对西湖，地点很不错，因此三星酒店就收四星的价钱啦。订的房间面对西湖的，但给湖边的树全部挡住的湖景。其他方面都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店离西湖近, 位置好. 价格也必要适当.环境一般.房间比较旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，衣服遗忘在酒店，酒店马上安排寄出，第二天就收到了，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧了一点，不过位置不错，我一般逛西湖都选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的位置很好，交通便利，就在西湖边。只是设施较旧，隔音效果不是很好。住一两个晚上的话，还是非常适合的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 旅游很方便  交通也很便利 适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的小套房，挺不错的，比一般标房大一些，虽然设施陈旧了些，但也值这个价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对西湖，位置绝佳。就地理位置而言，此饭店是首选。天天亲密接触西湖，真是一大胜事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hen hao a !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边环境好 价格实惠 但是比较那么多年了 房间有点老 总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与西湖仅一路之隔，到各个景点都很近，晚上也很安静，酒店房间虽有点小，但整洁干净，服务员态度很好，很热情，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没的说，房间也不错，就是标准间有点小，离西湖很近，隔一条街就是。位置极佳。下次还住这里，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,就在西湖对面,风景好,只是装修有点老,早餐有点差,总体对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，位置也不错，酒店对面就是西湖，不过房间有点旧，我们那间房还有股气味，我觉得生意那么好，不如花点钱重新改善一下硬件。不过有些饭店大概就是觉得生意好没必要改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，在音乐公园旁，就是蚊子巨多，电蚊香驱蚊水根本没用。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店交通便利,环境优美,是旅游时最佳的住宿环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店 ！卫生服务都很好很好，虽然是老宾馆但位于西湖边不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施较旧，在西湖边上、方便出入，如果对酒店硬件没有什么特殊要求、可选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-朋友住了，说还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，离西湖近，在房间能欣赏西湖的美景，房间设施干净，总体影响很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走出饭店的门口就到了西湖边，非常好！建议对早餐挑剔的客人可以在外面自己去品尝杭州丰富的美食！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，帮朋友定了两件，朋友反馈比较满意，在西湖边上，去西湖景区、市中心都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于好，在西湖边上，去西湖景区、市中心都挺方便的，有面湖的房间。服务不错，需要毛巾、浴巾等反映情况不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间的设施台老旧了，典型的就是插座很少，给手机充电竟然找不到插头，最后要跑到洗手间去充电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施齐全，周边环境非常好，早餐非常棒！特别实惠的酒店耶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修过时了，需尽快装修了！不过位置好，地段好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超佳！就在西湖边。走出大厅就到西湖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢华侨，地点绝对好，出门就是西湖，而且就是游船码头。离音乐喷泉很近。出门坐公交车很方便，叫出租车也比较容易。\n\n宾馆的装修有些旧了，但是住得也还行。订了3个房间，其中一个空调制冷不行，房间里很闷热，晚上根本无法睡觉，和工作人员说了以后帮我们调换了房间，服务蛮好的。可惜大厅里蚊子很多，妈妈坐了会等我们，腿上被咬了5个包，希望能改善。\n\n面湖房景色很好，拉开窗帘就是美丽的西湖！推荐！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常好，就在西湖边上，很方便，环境幽雅，早餐也非常棒耶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一典型的三星级老宾馆，有点味道。但就在西湖边上，非常地方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點佳.只是稍老舊.冷氣涼爽.清潔度尚佳,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好以外，没有任何可赞美的。位置好当然是好事，但这不是住店的最关键，所以不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置满意，出酒店就是西湖，房间空调太给力了，早餐简单，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐不咱的，其他还行，特别是位置好（西湖边），推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置很好，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的最大优点就是离西湖近，20米外就是西湖。但该酒店也实在太老旧了，连房间里的插座都少的可怜，要给手机充电只能拔掉电视的电源，真郁闷！另外5楼吃早餐的鸿福厅的地毯实在有点脏，有点影响食欲，早餐样式也很少。总之价位偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，就在西湖边上！离火车站也很近，打的过来只有12元。楼道感觉也整洁。就是房间小了点，略显陈旧。酒店外面附近有不少吃东西的地方。来西湖旅游，住这里应该是性价比不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，酒店很旧，连小孩都需要另外加20元早餐钱，1家3口入住的话，很不划算的。大家千万别去入住。而且几乎没有面湖的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超好！就在西湖边！但背湖的房价太小气！面湖的还过得去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位于西湖边，交通方便，周边设施齐全，是吃、喝、玩汇聚地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 太破了，不推荐住，太失败了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备太陈旧了，笔记本电脑都要靠借拖线板才能插孔，真的应该重新整修一下了。这房间真对不起那么高的房价~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，但装修比较老，服务一般，当然这样的价格只能享受这样的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别优越，路对面就是西湖堤岸，景色美。设施有点旧，住在背湖的房间窗外楼下有些凌乱，还有些吵，面湖一侧就好啦。早餐中西合璧，该有的都有点，算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暂时不会推荐这家酒店给朋友。这家酒店有着非常长的历史和绝佳的地理位置，在老杭州人的心目中一直在好酒店的范畴之中，无任从哪个方面它都应该得到人们的追捧。无乃它落后了，不思进取，硬件虽旧尚可接受，但软件真的不敢恭维，管理水平仍停留在上世纪80年代的水平。痛心呀！\n\n-', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在网上查到这家酒店的，一看酒店名字就知道是有年龄的酒店。这次到杭州，是带着从美国回来的朋友来的，他们是慕名西湖，第一次来到杭州，当然住在西湖边是最佳的选择，我看上的是酒店的位置。尽管酒店的设施有点旧，但是服务相当不错，一看就是训练有素的。我们在杭州住了两天，主要是围着西胡转转，并没有特别赶的日程。遗憾的是天气不好，下了两天的雨，但是烟雨中的西湖别有一番味道。我们住的是湖景房，非常不错，早上起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错.服务可以.但订房太麻烦.网上订了房.还打了四.五个长途电话.才拿到自己要订的房.麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华侨饭店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和位置都不错，就是里面的饭店太坑人了，菜单上照的与实物相差太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家西湖边上的老牌酒店，性价比较高，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，朋友说还不错，性价比蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨酒店5年前住过。今年再次入住。感觉这家酒店，服务还是不错，服务人员态度好，比较热情。\n酒店地理位置方便，就在西湖边上，出门右转就是主干道。左转到湖滨精品街。前面就是个游船码头。\n设施还是比较陈旧，主要是卫浴设施陈旧。酒店的网络接口离写字台比较远。入住时网络和电视出了点问题，但是能热心帮助解决。\n酒店停车比较麻烦，自驾车不便，建议安装个立体停车库吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店性价比高，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置绝对一流。紧靠西湖美景。就是房间设施旧了点，早餐品种少了点，但是性价比绝对高，如果自己旅游不是公款消费，激烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落在西子湖畔，周边购物饮食很方便，但是设施陈旧，服务水准一般，不过性价比还是不错的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面临西湖，就是设施比较陈旧。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，不过在杭州的酒店来说性价比还是比较好的，毕竟在西湖边上，对于旅游的朋友来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，路对面就是西湖，比起隔壁的凯悦，性价比非常高。服务也挺热情。步行几分钟就是精品街和外婆家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家历史悠久富有盛名的酒店,地理环境很好,面临西湖,又近市区,\n旅游购物都很方便,服务周到,待客热情,我赞赏并推荐这家华侨饭店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段太好了，就在西湖边上，价格也不贵，只是房内设施老了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellant Location ; few steps away from West Lake !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellant location.  Few steps away from West Lake !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Although the hotel is rated as 3 star, it is definately better than typical 3 star hotel.    Moreover, it is located just beside the West Lake ; excellent location !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，杭州华侨饭店条件差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。服务和位置都挺好的，就是稍微旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高,早餐也不错,关键是离西湖很近,租俩自行车游西湖很爽的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错,正好在西湖边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务也不错。就是设施要改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好位置巨好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，游西湖特方便，设施普通。服务挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳、性价比高、适合商旅、我每次到杭州基本住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，早餐7点有点晚了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳、性价比高、适合商旅、我每次到杭州基本住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧了些，但是卫生状况还可以，地理位置比较好，出来就是湖滨路，便于在西湖边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、条件都很好，很满意，特别推荐大家预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上，交通便利。设施旧了点，房间面积还能接受，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老旧,但位置非常好,就在西湖边,价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是10年后再次入住该酒店，10年内国家的变化很大，该酒店丝毫没有变化，这样就跟不上形势了，只能是一般旅游住宿，不适合商务住宿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西湖对面,性价比很高,就是早餐差了点,设施老了点,不过这个地段对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间装修及陈设虽然老旧了些，但服务周到，尽量满足客人的需求，值得称赞～下次仍会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,出门就是西湖,但是设施上比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相对来说还不错，环境也不错，以后会推荐给别人的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，硬件不佳，服务更差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，其他一般，尤其是方便夜游西湖。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，宾馆环境还行，房费稍微高点。总的来说：不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，出门就是西湖的湖滨公园，环境一般服务还不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很方便，入住心情不错！性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店位置好但交通拥堵设施陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '會介紹給朋友的只是方便遊西湖.其他的一點也不合適了.大概是幾拾年來都沒有維修或真正裝修過,就連大堂的的沙發都破爛不堪,餐廳更無法形容,桌布爛得比抺地布還爛,服務員就像扯線公仔,叫一下動一下.房間的清潔度只是一般不過,不到三星吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方好 但性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜事便宜，但是内部设施太旧了，完全上个世纪的装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前看评论都说很旧，早餐很不好，还很担心呢。其实真的还不错，装修是旧式但是一点不破，早餐也不差啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西湖之畔，环境优美。房间一\u3000\r\n般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店的位置好，游湖很方便。\n2、房间的隔音极差，设施老旧。\n3、服务质量一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家饭店的地理位置十分优越，与湖滨五公园仅一路之隔，管理、服务也很好，入住前电话询问可免费使用轮椅，入住后如约提供，确实是诚信经营。\n已向友人推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是背湖小套间,相比之下,远没有面湖标准间信价比高.哎,下次一定要早点定房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格在这个地段不是很贵的，而且早餐特别丰富。唯一不足的是室内设施比较陈旧简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备太差了。位置的确很好。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼面湖的房间因饭店前面树木的阻隔,实际等于没有面湖,或许楼上的房间会好些,但也要高于那些树才行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为华侨饭店是性价比较高的酒店，我到杭州大都定它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，酒店虽然比较老了，服务还不错，就是早餐不是很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK!西湖边上风景绝佳！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是湖景房，的确是看的到湖景的，卫生还不错，就是早餐实在不怎么样。不过性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不怎么样，除了位置还行之外，没其他好的，好久的酒店，主要还有蚊子，郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，周围环境优雅，交通方便，酒店内部干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华侨饭店位置很好，设施还可以，实惠，性价比高，适合游客，只是早餐差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离湖特近很方便里面设施虽旧但地段在那还不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店比较老了，电视还是显像管的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我曾经好多年好多次住杭州华侨饭店了，这次的感觉最不好，房间陈旧，不够干净。比如，给我的第一间房要头伸出窗口才看得到西湖，也称面湖？最不能容忍的是床上明显坐过，被套都皱了，下去服务台交涉，他们说给你换一间，这间是没有打扫过。\n之前我曾经在携程网上多次推荐该饭店，因为非常超值，可是，现在酒店的工作人员都懒懒散散，看得出是管理的松懈。\n我下次不会再选择这酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置，服务都含好，当然了价格也喊不错喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外确实好风景~离西湖很近很近，随时出去走走，不负好春光~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，游西湖和逛街都很方便。酒店老了，不过也还完善。缺点是餐厅菜做得太一般了，服务也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟我同行的朋友入住的，我帮他预定的房间，就住在我旁边隔几间。具体点评请参看我上一个吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点真的没得说，湖滨就这家和凯悦最好位置了。相对凯悦的价格，518的3-5楼面湖标间真的算实惠。看其它朋友点评说有异味，我入住的几个房间都没有这样的情况。装修当然是老款了点，不过也换了液晶电视，算有进步。浴室是最不好的地方，洗澡水调节很不方便，应该是整套系统都需要更换了，水压小，冷水不足，喷头80年代的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间是4层面湖双床标准间。因为有阳台，并不觉得房间小。卫生、服务都不错。主要的缺点是鸿福餐厅饭菜品种少，质量一般，价格倒是合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视节目8错,其它一般般~~马桶不干净,洗手间太老旧!!!地理位置极佳!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，生意好，没空装修，凑合住吧，等那天老板想起来再说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，西湖边住这个价格的酒店，这样也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，位置一流，停车方便，卫生干净。虽然设施老旧，但是符合三星标准的。由于住的房间在北侧，从走廊过道的窗户望出去，直对着断桥和宝俶塔，宛如一幅墙上的水墨山水画，让我久久驻足。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，得天独厚。\n但是设备太陈旧了，该换换了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在西湖边上，服务也很好很热情，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较老，不过地理位置不错，过马路就是西湖', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 设施旧了些，尤其是早点和洗手间，其余都不错，特别是位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西湖边，房间有点小，装修比较旧了，不过性价比还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直是我喜欢的酒店。\n里面的设施虽不新，但老牌酒店的性价比不错的。\n位置尤其好，清晨散步湖边，那是一天中西湖最美时分。\n地处繁华处，但是不吵杂，开车打车公交车都方便。\n走十几分钟，穿过六公园，是少年宫，里面有儿童乐园，\n这次是带宝贝出来玩，总算让他开心了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次选择该酒店入住，反正只是出差小住，对设施方面不是很讲究，关键是离西湖近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施感觉陈旧了点，但出门十几步就能站在西湖边上，这个是亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段蛮好，早餐差了点，就是房间比较小，我住的是小套间开窗就闻到下面厨房的油烟味，总的性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置是超乎想象的好，出门就是西湖，景色宜人，在面湖房就能看到西湖，不用出门就可以观赏西湖的景色，很不错哦，如果想散步的话出了大门就可以在湖滨上散步，那种感觉超好，若是带小孩去的话选择这家酒店会给你带来很多方便的。酒店的服务员服务态度不是一般的好，不只是态度好而且做事想的特别周到，晚上回到房间你会看到房间特别整洁，被子叠放整齐，早餐卷还摆放到了床头柜上。卫生间里二十四小时都有热水，床上用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施陈旧，服务还行，最大的优点是西湖边，一出门就能看景，晚上最佳，门口不远处就是西湖上的音乐喷泉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近西湖，出行很方便，但是房间和设施都较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是蛮方便的\n房间实在太小，设施也非常陈旧\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务员服务也很不错,晚上整理房间并送小饼干,房间也比较安静,下次来还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，都一般，服务质量还值得称赞下，水准在一般以上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州华侨饭店还算不错，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，就在西湖边位置好，就是酒店稍微旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级棒，性价比很好，值得继续向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州华侨饭店，位于西湖边，可谓亲密接触美丽的西湖，住上面湖房可远眺风光美景，尤其是夜晚更好看。地段也很繁华。为了有利于改进和提高，本人住宿后谈点感慨：1、大厅较热通风性不佳，是否有调节潜力，请细察。2、房间内也太热，入停后打开了窗户，待晚上总感觉那儿有噪音，查了多次才发现是柜子里面有只小冰箱在工作，而且箱里没有一点东西，这不是浪费吗！不但浪费了电还污染了睡眠环境，真不该。经查这根电源线还与电茶具炉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段非常好，就在六公园码头，边上就是音乐喷泉。酒店是旧了点，但是挺干净的，服务好，赠送的自助早餐很不错，还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，价位也合理，性价比很高，\n就是早饭不怎么样，酒店的设施如果再好点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖的确近在咫尺，就是酒店本身硬件设施偏旧，胜在位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel itself is really old, not refurbished well, with broken furnature; location is great, you could see the best view of west lake; you need to ask everything from the front desk; very overprice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店使最适合游客来杭入住的酒店，地段极佳，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边的饭店，虽然老了些，不过位置很好哦，出门就是西湖边的步行道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错。\n服务员也很是热心。\n就是早餐一塌糊涂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近  地理位置很好出门就是西湖  就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年前才决定去杭州，提早10天才订房，没有合适的，看到华侨饭店的地方和价位还合适就定了。地段不错，在湖滨路西湖边，房间可以直接看到西湖。春节杭州实在太多人了，这里也是交通节点之一，门口车流繁忙。去西湖逛很方便。周边配套也很好。房间大小等尚可，装修比较陈旧了，很多地方，尤其是卫生间设施都有点破旧。清洁等状况还算满意，每天床头的天气预报也很温馨。最受不了的是早餐。花色少不说，卫生条件实在不敢恭维。桌布又', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州华侨饭店标房房间小，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很豪华，但是很舒服。特别是临湖的房间，当你站在窗口看西湖，心情特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的不错，设施真的有点陈旧！价格真的有那么点点高哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，性价比非常高，很好住，湖光闪烁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是老牌的宾馆，三星，旧的，但是虽旧却还挺干净，房间大小布局也是合适的，出门就是西湖，后头就是闹区，边上吃喝玩的地方都很多，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星的，也就这样吧，一般般，早饭也还好。普通入住可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气冻，附近找地方吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边算是便宜的酒店了,历史实在是悠久,小时候对这里的印象是高级的外国人才能住的起的酒店.转眼二十年,这里是如此的陈旧,不过地段还是很黄金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施真的旧了，盛在黄金地段', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，特别是打的真的方便，酒店门口就有不少的士等客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置忒好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门隔条马路就是西湖，实在是太方便了，不过就是设置有点老。房间有点小。住的就是个地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，一般去杭州都会就住在那里。交通，购物，饮食都很方便。离西湖只有几步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，地毯很脏，除了位置较好外，其他都不好。\n但是如果你只为面对西湖，那是不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大概每次到杭州都会定华侨，因为看西湖风景最好的地方，价位也很合理，服务非常好，卫生也很干净，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施旧，服务好，象个星级酒店,总体说还是好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管设施比较老旧，但饭店地理位置佳，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店地理位置好，性价比高，再来杭州我们还会入住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了一些，设备过于陈旧，特别是洗手间。不过对于三星级的酒店来说还是可以了，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，离新天地很近．订的是小套间，还不错．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常近，出门就是西湖，房间不大，设施陈旧了，早餐丰富，到杭州自助游住住还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子很不错，门口就是西湖，出去购物也很便利。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉福悦交通方便，环境好，空调暖气很足，卫生间热水水流很大很好，房间里有些墙角的墙壁脱落希望能修整好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州华侨饭店位於西湖旁,风景迷人,令人留连忘返!故意欲延长两日_以期好生憩息一番矣!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常一般，性价比很低，以后不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店太老了，地点很不错，值得在公共假期以外入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置好，房间大，还能自己点播电影电视。。还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在西湖边上，出门向左走不远就有音乐喷泉，每晚都表演，赏景非常方便。背湖的房间设施稍旧，服务尚可。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间就在西湖边上，位置相当的好，开始住的背湖的房型，对面是酒吧，晚上特别的吵，就换成了面湖房间，虽然贵了100多，但是房间大了不少，床也是又大有舒服，电视还可以点播电影，完全是两种待遇，由于此次出差时间很长，人也较多，总共住了14间夜，没有任何优惠，最后一天由于飞机比较晚，想延时，但是只延时到一点，也没太通融。单考虑住的环境还是性价比比较高的酒店。但是前台的态度让我真是不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设备陈旧了一些！刚到房间就送一杯茶，让人感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次去了，地段很好，走下楼就是西湖边，面湖标房比起隔壁的凯悦有相当的价格优势，电视是液晶的，卫浴是美标的，空调很热，开一会儿就不得不关了，不然干的慌。往左走就是湖滨国际名品街，吃的选择也相当多，以后要是去杭州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖方便，就在西湖边。价格适中，比旁边的宾馆便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十多年了,杭州华侨饭店一直是我的首选,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州华侨饭店面地处西湖边，不仅风景优美,而且购物\\饮食十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在西湖边，非常方便，设施旧。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州华侨饭店面对西湖，风景优美，周围酒吧很多，距离市中心也很近，门口就可以乘船游览西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近，位置很好，服务态度基本满意，但整体设施相对陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，西湖边，早晨起来就来看见西湖了。房间比较旧，卫生比较干净，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对着西湖，空气很好，室内环境也很好，就是年岁有点久，所以感觉装修有点老，不过整体上是感觉不错。里面还有小商店可以购物，另外住宿还送小型的水墨画。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是装修稍微老了点。周围环境很好，出门就是西湖，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲西湖，风景好；专修旧，有点老；网线有，上不了；空气清，马桶老！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的素质差了点，要培训。周边环境还可以。酒店设备也有点老化了。下水管要经常主动自查一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'My favourate hotel in Hangzhou.  50 metres away from West Lake.   You need to stay at 3rd or 4th floor in order to enjoy the lake view.  If you stay at 2nd floor, your view will be blocked by the tall', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常差，我从来不评论酒店，为了这个今天特意评论。 特别是那个女的，好像天下就这么一家酒店！ 没一点好口气，也没一个笑脸，好像欠她什么东西一样。 这么好的地段一个酒店，经营成这个样子，我都替楼总脸红。 缘由：我们一家三口住店，她说另外一个人也要身份证，这个我也可以理解（我也马上给她两个人的身份证），但是不需要用警察审问人一样的口气，我是来买你们服务的，不是来被质问的！ 公证的说： 位置好，停', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同等地段，算是比较便宜的,设施一般般，房间设施比较旧，而且小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，景色很美，交通很方便，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的酒店，设施不好，胜在地段，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，设置还不错，推荐\n位置很好，设置还不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是西湖，来旅游的首选；设施旧了些，但价格还实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，但地段真的不错，对酒店要求不高可以住一下．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格也不算高，以这个价位可以住这个地段，其他设施陈旧啦服务啦等不利之处亦可谅解了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实很好.出门就是西湖，离游船码头、音乐喷泉都很近，到商业区、赵吃饭的地方也都很方便。设施的确老了一些，相对于这个价位来说还可以接受，比较适合年纪比较大的人旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，价格不高，除此没有什么优点了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '巳入住并成功结账,很好下次再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店面对西湖，从房间窗口就能一览美景。虽然酒店设施旧了点，但干净，整洁，员工待客亲切。\n客房隔音不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地方位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是西湖边最便宜的一家酒店了，其他的价格非普通人所能承受，如果想住西湖边而又不是大款的话，华侨饭店还是可以。只是酒店的设施有些旧了，早餐嘛，品种还挺丰富，味道一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游中，为了和西湖近距离接触，选择了华侨。\n优点：位置绝佳，就在西湖边上，出了酒店就可以漫步在湖边。\n缺点：设施陈旧，房间太小，刚进入房间时，太不习惯，用儿子的话说：太Mini了！我们住的是背湖标间，放了两张单人床，电视，床头柜后没有什么空间了。\n服务意识还好，有求必应，酷热的夏天，中央空调动不动就停，比较郁闷，而且蚊虫较多，蚊香器不管用，被咬了很多胞，郁闷。\n下次入住不会考虑了，哪怕是入住快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格合理，服务也不错，下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好非常不错，就在西湖边上。外出旅游比较适合，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于10月11日入住，22日离开，中间离开过两晚，回来后还是住回了这家宾馆。性价比极高，强推！首先，他的地理位置无可挑剔，就在西湖边上（离湖10米）还在最繁华的湖滨路上，食、行都非常方便；其次，他的服务也非常好，比如有轮椅、天气预报、上下楼有服务员帮你按电梯等非常贴心的服务提供，更特别的是除了每天一次的房间整理外，下午服务员还会再一次进房插电蚊香、提供小食和开床服务，这是近年我住了这么多酒店（包括', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般，就这样                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住湖景房,房间挺舒适的。西湖就在窗子对面,酒店位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么会有好评，一定是托儿，否则这么差的酒店，有谁愿意掏银子入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈不推荐，千万不要选杭州华侨宾馆，太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在太差了，房间霉味臭味怪味，都五味俱全了。房间外景竟然是垃圾处外加大烟囱，简直像住在了拆迁时留下来的钉子户的房间里。前台入住时竟然不是穿制服的服务员而是家庭主妇式的一个老女人，态度恶劣。早餐食物多不新鲜，粥是用隔夜饭制成的，小馄饨没有馅子，只有皮子。不管是楼道里还是大堂还是餐厅，都是一股怪味。各处设施都陈旧不堪，床垫下面的弹簧条压得背部生疼，洗脸台的水龙头开启后，水直往身上来，冰箱漏水.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖非常近，位置不错。设施有点老，房间大小还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优越的地理位置，房间里都能看西湖，而且在平时的价格就是三星的价格，相当不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住在这里，这次住5楼不知怎么搞的，房间很闷，空调只有晚上有，半夜里空调就停了热醒，这次入住2天感觉不太舒服，下次去要换个酒店了~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚忽略一点，湖景房的楼层要选得高一点儿，因为窗外的树太高了，三层以下影响欣赏西湖美景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为湖景房来讲，性价比那算是非常高的了；地理位置没话说；所以相对于其它方面等等来说，都是浮云~~~~~~浮云~~~~~~当然也不是特别差，就只不是很fashion，其实大堂装修得还是不错的。如果出行预算一般的话，这家还是很好的选择，毕竟不是什么酒店都能从窗子看到西湖的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在西湖边，离西湖200米左右！！位置非常棒，是性价比蛮高的一家！！~~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,装修老,服务好,位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很欣賞华僑飯店的清潔人員, 每天努力地在為地毯吸塵, 可是由於地毯實在已有一定的歷史, 所以房間總有一股濃濃的舊霉味, 建議不如換走那些舊地毯, 改用木地板或磚塊地板, 也許可以去走那股令人有點難受的味兒...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000杭州华侨饭店是老酒店，设施陈旧，但位置绝佳，门口就是西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置绝佳，西湖美景尽收眼底，室内设施稍微有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,就在西湖边上,看了很多网友的评论,都说老饭店硬件差,也作了差的心理准备,不过,实地一看,感觉要比想象的好,家具虽旧了点,但比较整洁,还是比较舒心的,不过公共部分还是有股霉尘味,尤其大堂厕所很脏,可能是接待旅游团队较多的缘故,清洁人员打扫公共部分次数不够.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，早餐品种多味道不错，但房间比较小，床比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！其它一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在湖边。上次装修是04年，房间有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修太旧，店大欺客，服务不热情，房间发臭！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。。。。就在西湖边，湖滨路上，位置和凯悦一样好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，酒店位置超方便，出门就是西湖。饭店服务也很温馨，每晚服务员在客人回来前都给做床而且把写好第二天天气情况的表放在床头柜上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建議: 背湖房面向的範圍多種植物改成園景該不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，位于西湖边上。周围饭店多，便于旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是因为酒店设施太陈旧，地毯看起来很脏，卫生间也很逼仄，甚至网线需要从电视机背后牵到写字台上，很容易绊倒人的。提供服务不及时，我入住的时候已经问了上网是否收费的问题了，结果却发现写字台旁边甚至没有电源插头，打电话了才知道需要“借”插座， 把插座连在台灯的插座上（是那种上面垂直，下面平行的那种，不是平时用的那种插座）才可以。卫生间的灯刚开始开根本没反应，后来我开关走廊的灯意外发现，开走廊灯的时候，走', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，设施有点陈旧，性价比还是比较高的，地段好，是旅游住宿的最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，出门就是西湖，楼下还有个喜士多超市，离音乐喷泉挺近的。去知味观，外婆家吃饭走路10分钟就到了。由于西湖边上种满了树，面湖房基本要到4，5层才能看到湖。\r\n酒店年代久远了，设施也比较老，不过住着还可以，就是隔音太差，卫生间装修虽然老，但淋浴龙头水量倒很大，值得表扬一下。\r\n自助早餐基本没什么可吃的，桌布比较脏，看上去很恶心的感觉，希望好好改善。\r\n总体感觉还是不错，去旅游的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置好，服务不错，设施比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，床很舒服，风景独到，价位合理，还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖湖滨公园处，离音乐喷泉很近，早餐一般，服务人员很热情，会主动打招呼，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施确实比较陈旧了，但服务也是偏旧式的体贴。所以给一个不错的总体评价吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里  位置很不错 特别是来游西湖的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮日本朋友提前预定，出门就能看见西湖，位置极佳，非常惬意^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，游览西湖很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家老饭店，但是位置没得说，出门就是西湖，对其他要求不高的人可以选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,就在湖边上.但如果要住湖景房一定要4楼以上,我在3楼看见的全是树叶.但空气很好.下次去还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗前明月夜，湖光入房来。这是华侨饭店靠湖一侧房间的特色。酒店濒临西湖，西子湖特有的迷人月光映入眼帘，很浪漫温馨。但靠户的房间会贵一点，能入住在华侨饭店的大概不会在乎这点银子。交通也方便、吃饭也适宜。服务的准确周到令人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州华侨饭店服务人员很热情细心服务很人性化满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于来西湖玩的人来说，这里的位置很不错，出门就是西湖，不过酒店设施有点太老了，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店是值得推荐的饭店，尤其是位置非常好，出门就是西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的酒店，位置在西湖边，绝好！出行，吃饭，购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评迟了，条件还行，在西湖边，步行30秒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特好，卫生服务都指不错的，价格也实惠，就是停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特好，卫生服务都指不错的，价格也实惠，就是停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特好，卫生服务都指不错的，价格也实惠，就是停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近，环境也不错，性价比也合适，适合商务及休闲，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生还好，设施、服务等一般，遗憾的是我住的四楼面湖房只能看到部分湖面，可能五楼会好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，卫生还好，设施、服务等一般，遗憾的是我住的四楼面湖房只能看到部分湖面，可能五楼会好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，设施非常的陈旧。服务态度也一般，真的要重装修了~ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳！早餐不错!是游西湖的首选之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门过马路就是西湖，逛街也方便，只是可能因为是老酒店的缘故，设施比较旧，不过总体性价比还是不错的，下次去还会考虑这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，稍微旧了点，房间稍微有点气味，但性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施、服务卫生等一般，尤其是餐厅极差，早餐品种很少，橙汁、牛奶都是冲泡的，索然无味！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+小巧玲珑,环境可以,房间较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间来杭州玩，陪亲友在此入住，位置非常好，酒店设施略显陈旧，但是与房价是相宜的，性价比较高。服务方面，中规中矩，但是商务中心的服务有待改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真好啊，可惜饭店好久没装修了吧，东西很陈旧，特别是卫生间，另外停车场小了点，也难怪，寸土寸金的西湖边嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西湖边，房间有点旧，但还干净卫生。早餐不太好，品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨不错,房子没有那么旧,位置可以服务适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边上 位置极佳 在旁边就可以租自行车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一优点是位置优越，老的三星级，设施极陈旧还不如一般的经济型酒店，服务还算好，但是性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，就在西湖边上,精致、交通、附近餐饮均不错。\r\n酒店设施老了，需要更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在西湖边上，就是老饭店设施旧了点，早餐还可以，下次来我还会住在华桥饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的饭店！和我10年前住的一样好的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说,华侨饭店是一间在杭州性价比较好的酒店,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐也不错。就是酒店门口不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是价格有点贵``', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，可是设施太旧。。。但是性价比还算可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于美丽的西湖边上，出门就可以观赏湖光山色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel room is clean.\r\nLocation is good , 1 minute walk to West lake.\r\nThe airconditioner is very good.\r\nI will recommend my friends.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施陈旧，但位置非常好，卫生情况向一星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的地理位置非常好，面前就是西湖，出行很方便，但因饭店建成时间较长，设施较旧，总体讲还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花300多元在西湖边定旅店，虽然不是面朝湖的，但是地理位置依然是非常好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点旧，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，房间设施还停留在90年代，桌子都掉皮了，除了位置好，其它没太多有点，前台服务也很生硬，感觉像到了老国营商店一样。下次还是选HAYYT吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先要肯定该酒店地理位置很好，对面就是西湖。服务也满足三星标准。\r\n但酒店设施太过陈旧了，我和儿子一路南下旅游，用儿子的话这是旅途中住过的最小的房间，十分Mini！我们订的是背湖标间，房间放下两张单人床，也就没什么空间了，368的房价，性价比并不高。房间的地毯脏得实在不忍目睹，发出一股股霉味。令人郁闷的是中央空调没有冷气，打电话询问回答说是政府不让开，因为温度不高，奇怪？后来空调又给了，更奇怪了？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置就在西湖边,非常好,交通也很方便.酒店设施略显陈旧,但还是比较舒适的.总体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店位置非常好就在西湖边上，打车方便，前台服务热情，开房结账速度快，每天房间清理很彻底，服务员都主动和客人打招呼，早餐东西比之前少。但我会推荐给朋友，下次来杭州我仍会选该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对不起，点评是给上海东亚饭店的。搞错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次我们定了三间房，三个房间分布在三个楼层，每个房间大小间隔都不一样，问前台能调整一下吗，回答说你们这个价钱就是这样的房型，床单脏了，晚上回到酒店房间卫生打扫了，脏了的床单被子盖上当看不见。如果不是世博会期间我不会选这间酒店，酒店只是地理位置非常好就在南京路上，对面的春申江宾馆我也住过，性价比更高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面湖房间价格在类似地段不算高，设施不算新但都能满足使用，地点距西湖游船很近几乎零距离，雨中出去游西湖很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，服务也很好，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖的边上，但是3楼还是看不到西湖，有树挡住了。不知道5楼会不会好一点？打车比较困难，下雨天让酒店保安帮忙叫车比较没有耐心，居然让我带着3个孩子冒雨走十分钟走过去？晕倒。不过沿着湖边向南走，很快就到凯越大酒店，打车很容易。早餐及正餐都比较一般。就是位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，\u3000就是设施有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，价格合理，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还不错.位置很好很方便出行购物旅游都很好，性价比也是蛮高的.我非常喜欢这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁,干净.地理位置很好,方便游西湖.服务人员态度也都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的宾馆了，服务很好，就是前台服务人员（本地人）态度差了点，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，服务一般，设施极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '游西湖方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '濒临西子湖，风景优美。特别是靠湖一侧的房间，举目望去，满目绿色，一汪湖水，怡情悦性。很好。服务也周到，只是早餐略显简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,位置真的独一无二,停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较贵，但位置真的很好，房间里也很舒服，就是有点局促，早饭也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置没得说，出行方便，就是叫不到车时K7就在斜对面到火车站，酒店延住到下午1店不错！早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯，在這個價格上基本滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，设施比较陈旧，但可以理解，服务一般，酒店餐饮较贵，地理位置优越，毗邻西湖，步行就可游览，极力推荐。性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间，西湖风景一目了然，酒店位置就在西湖边，老牌的三星级酒店，管理比较规范，不过酒店设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '低层的面湖房其实也还是看不到西湖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为商务不推荐次饭店，不过作为自游行，还是可以考虑的。不过门童有明显的带有色眼睛在工作，感觉很不好。除了位置靠近西湖，其他的没有什么可表之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置真是不错!服务也还行!里面的蕉叶餐厅的服务非常不错!就是地毯稍微旧一些,大概也需要重新装修了,只是那样价格就上去了.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是设施比较老，该装修了。晚上还有电话骚扰比较讨厌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体尚可,服务及硬件设施有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，还可来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州华侨饭店是个老店电视机是多年的老掉牙了，图形都不清楚还放在那里给客户看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店很好，走出就是西湖边，总体来说很好。我会向朋友推荐这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门便是西湖,景色美妙无比.从这里去西湖景点很方便.确实不错.希望以后每次去杭州都能住此.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门便是西湖!这是真正的杭州西湖湖滨旅馆.早晨和傍晚的感觉美极了.我住过三次了,下次来杭州时坚决再订.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，已经住过好多趟了，值得信赖的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，离西湖也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西湖边上，出行游西湖非常地方便，价格也合理，是性价比非常高的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出入非常方便。\r\n浴室设施有待改进。有些前台服务员的职业水平有待提高，连叫出租车的电话都找不到。\r\n以后可能还会考虑入住该酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是西湖，就是房间里的设施太沉旧，面积小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置没得说，就在西湖边上。但是房间比较小，地毯也很脏，该重新装修了。另外，背湖的标准间比较可怕，就是外面就是酒吧街，不到早上4：30别想休息好，笑声一片，还有客房会不时的有MISS打电话提供某种服务。。。早餐也一般，三星的价位还说的过去吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出门即是湖边，位置特好，仅此而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了背湖的标准大床。我觉得华侨饭店真的该装修装修了，电视还停留在21寸显像管时代呢，还是老式电视。设施陈旧，应该是80年的装修风格，卫生间都发黄了。地理位置不错，早餐一般般。以后不会去住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在西湖边,非常好.设备和装修显得有点旧,湖景房很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了背湖的标准大床。我觉得华侨饭店真的该装修装修了，电视还停留在21寸显像管时代呢，还是老式电视。设施陈旧，应该是80年的装修风格，卫生间都发黄了。地理位置不错，早餐一般般。以后不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，位置好就在西湖边，出行游览购物便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不咋地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般般哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管是面湖房，但是距西湖还是很远，没啥特别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里想逛西湖非常方便，出行便利，酒店也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陪老娘去的,感觉去西湖游玩住在这里非常方便,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在西湖边，出行特别方便，酒店里的服务人员服务态度非常好，会推荐其他人住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置与房价还是匹配的哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就酒店3-5临湖房的大湖景,460的房价还是值得的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不用说，就在西湖边上。其它的就比较一般，设施有些陈旧，该装修了。当然装修好就不是这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看西湖美景，坐在屋里也能看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很灵的，下次我还要定面湖房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面湖房真的可以很近距离的接触到西湖的美景，西湖真是太美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子太久了 有点感觉不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子太久了 有点感觉不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施和环境不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还不错。环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 出门即西湖，位置佳。卫生和环境较好。服务负责，但热情欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置卓越，入住的是面湖四楼标间，实在不错。\r\n在杭州接待亲戚，这个位置性价比还是较高的。\r\n就是房间隔音效果很差，另外设施不是很人性化，感觉跟老牌涉外宾馆不符嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：地段好，出酒店过马路就是西湖。\r\n劣势：将此好地段给浪费了。\r\n服务尚好，但房间有些破旧了。最差的是早餐，没什么好吃的，还要不认识的人共一张台，客人吃完了服务员也很慢才收干净。\r\n如果提高服务此酒店很有潜力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠马路的房间，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置我还真找不出推荐住华侨的理由。。。设施陈旧、隔音效果还比不上如家等快捷酒店(隔壁的声音真的很清楚)、早餐简单。。。唉！华侨你除了位置还有什么可以吸引人的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，可以住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路边的房间，比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,服务 设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段相当好，紧靠西湖，对于想接近西湖，又想省钱的朋友来说非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的入住和离店服务很好。\r\n但餐厅、行李寄放、门口叫车的服务比较差。此次入住适逢元宵，但房间里已经有蚊子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边上，环境还可以！\r\n早饭品种少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，位置很好，打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，可是几十年的装修了，还不翻新。房间壁纸都发霉了，有些异味。 希望改善硬件和软件。\r\n\r\n早餐没什么吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，但是服务于舒适度还是不错的。特别是靠湖那面的房间也比较宽敞，观景角度也很不错。可是背湖那面的就比较狭窄了，差价也不多，100左右，推荐选靠湖的那面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，到西湖西线、南线都很方便，进城也方便。交通便利。服务生很热情。除夕下雪，我和太太到西湖边上看雪，门童主动提醒我们去找楼层服务员借伞。感觉超好，所以又续住了三天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,其它的都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星甚至都勉强，唯一的卖点就是位置了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，出门就是西湖。后面就湖滨商业区。距离知味观也不远\n\n设施陈旧，房间一股子酶味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点，也是唯一的优点就是位置好。在西湖边。背靠湖滨商业区，吃饭旅游都很方便\n其他得实在是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老了，但地理位置非常好，服务一般，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，每年数次杭州游首选。这次去颇觉遗憾多多，自助早餐质量大倒退，背湖房间半夜遭遇卸货卡车声，多有惊扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家三星级酒店，我认为一切都不错，唯一遗憾的是住宿设施感觉比较老派一点，呵呵；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的设施一般，但是还算干净整洁，早饭有很小的馄饨，其他没什么印象了；位置非常好，出门对面就是西湖，离几个购物中心也非常近；', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常近，饭店设施不新，但是还算舒适干净；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流；设施陈旧；服务快捷；值得再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，设施有些陈旧，地理位置非常好，蛮不错的，服务也不是特别的到位，之前总入住这家酒店的，感觉不如以前了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点陈旧，服务好地段好推荐。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是三星，除了地理位置好，性价比不高\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听朋友推荐入住这家酒店，在这个位置算性价比非常好的酒店了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台的服务有点问题我们是三个中国人和三个外宾住的但是酒店前台当时非要我拿六张身份证出来我和他们说了只有三个是中国人其他的是外宾只有护照前台还说不行非要我拿六张身份证出来外宾哪有中国身份证啊和他们领班说领班还说我们杭州就是这样规定的旁边就是公安局不信你到公安局问问都什么态度啊服务真的很有问题,主要就是位置挺好的离西湖很近,房间还是挺干净的设施还是有些陈旧了,性价比还不错.真的就是服务上面有问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是三星，除了地理位置好，其它无功无过吧~性价比不高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去入住时候前台给的房间是拐弯的那栋楼的,感觉差了很多,房间面积也小了,设施方面也很一般了,我觉得这样的话价格就合适了.应该房价便宜点才对.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是时间比较长了,感觉有些陈旧,其他服务方面还是可以的,位置也比较方便,不过下次会选择新一点的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点陈旧，服务好地段好，交通方便，推荐。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,靠近西湖,酒店服务人员态度也不错,就是设施很旧了,所以感觉环境也不太好,下次不会去住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是比较不错的,服务也很好,性价比还是比较不错的.挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合来说还是好的多，设施有点旧了需要装潢了，地段好，方便，建议一下：沐浴乳洗发水可以更环保一点。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装潢有点老了，设备感觉不是很好。。。但是服务不错，而且地段很不错，在西湖边，方便吃饭休闲和购物。。凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧,早餐提供不是太好的.服务还行,位置还算比较不错,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地段比较好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近西湖，早餐一般\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉不错，卫生条件还可以，服务人员的态度都挺好的挺和蔼的.位置很好去西湖很方便，综合水平不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是西湖，适合出门旅游的人。酒店设施有些陈旧，早餐不咋样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，以三星级的标准来要求，这家酒店还是不错的，房间的卫生和设施还不错，性价比是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离西湖近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价钱比以前贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 出门就是西湖 但是设施陈旧 价格稍微高了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知为什么背湖面房间特别吵闹。早餐质量太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较不错，交通还是很方便的，房间的卫生还行，但设施一般，服务还好，总体感觉性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间挤了点，其他不错。还在酒店门口看了日全食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,离市中心很近,出行比较方便,卫生服务方面做的也都不错,但就是房间的硬件设施太陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是在西湖边上位置还是很好找的出行也很方便,房间的卫生和设施也还不错,价格还是挺不错的,还是比较满意这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好。老饭店所以设备比较老，早餐的服务一般，有一个房间有厨房的味道，也许靠近厨房。好在住了一天就换到面湖的房间了。总的说还成吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，出大门过马路就是西湖，早晨遛早就溜了西湖了。\r\n房间的隔音不好，能听到邻居的交谈和XX的声音很讨厌。\r\n电视很老，但有影视点播，而且是免费的，电影还挺多的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，出大门过马路就是西湖，早晨遛早就溜了西湖了。\r\n房间的隔音不好，能听到邻居的交谈和XX的声音很讨厌。\r\n电视很老，但有影视点播，而且是免费的，电影还挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '背湖面房间旁有设备，有些吵，高些楼层的可能会好些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离西湖很近,出去玩都很方便,而且价格也比较符合,卫生服务上做的也都很到位,唯一一点就是硬件设施上有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务较差，客房服务还不错，早餐勉强，与三星级的标准相符，设施旧，不过房间整体感觉还不错，酒店位置非常好。希望能提高前台服务的质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很一般，东西都很久，不过服务员的态度还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的优点就是地理位置，离音乐喷泉和断桥都比较近。其他的方面就差强人意了，10月21日住的，杭州的气温25度左右，居然不给空调，晚上热的很，从来没见过这样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近是它的最大优势，可是设施都比较陈旧，而且离景点都较远，打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老了，当时也就住了一晚，价格还算合理，所在位置交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖的音乐喷泉仅十几米，服务不错，只是背湖间有点吵，易失眠的朋友最好别选择背湖间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好的,价格也适中,设施也挺好的,服务很周到,都挺不错,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点，距离西湖非常近，打开窗子就能看到（湖景房）。走到西湖边只要1分钟。其他的设施服务等也都还可以，就是一点，酒店里蚊子太多，据说是因为距离西湖太近...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的是很好，还没到电梯口就有服务员问你是否要下楼，并过来帮你按电梯。设施陈旧啊，不过有免费的电影点播。下次还要来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施十多年未有大改善,太过老旧,空占个好地段可惜了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是帮一个客户订的，是他点名要的，离西湖边近，地理位置不错，另外的相信应该都不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月中旬预订入住的，预订要求的大床房，4、5楼层，结果入住时告曰没有4、5楼了，而旁边临时入住的客人却有该楼层房间，然后，预订的是大床房，结果开的是个标准间，问，告曰没有空房，只有这样的了。登记时等候了足有大半个小时，边上虽然围着些人，但是在办理手续的客人只有两三个的，并且，使用信用卡时该服务员说她不会用需要等另外的人，要求用现金，最后为了不再等待而支付现金了事。\r\n三楼的号称是湖景房，但是和大多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东边的湖滨，闹中取静，步行到坐游船的地方特近，交通方便，到商业中心也很近。\r\n就是酒店帮叫去机场的TAXI要150元，实际上是路费90元左右，比较贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是老酒店，房间偏小没关系的，但是设施偏旧了些，要是房间设施更新下就很好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在西湖边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖旁边，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在湖边，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖最近的一间还算不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年代比较久远的酒店，除了靠西湖比较近，似乎没有其它的优点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年份久了自然设施会陈旧一点，房间的隔音不太好，服务员在走廊里说话声音很大，影响休息，但是前台的小伙子服务非常好。他家的优势就在于地理位置优越，就在西湖边上，如果只是冲着西湖去的，那住在这儿还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店就在西湖边，逛西湖非常方便。服务还可以。自助早餐品种丰富，味道一般。总体来说性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置好，就在西湖边上。逛西湖、逛街，都非常方便。湖景房景色还可以，但是，由于是老饭店，设备老旧一些，服务还可以，被褥、卫生用品、毛巾、浴衣都很卫生。房间里的电视超新。大堂蚊子成灾，房间里不开纱窗就会好得多，饭店给预备了驱蚊器。自助早餐品种丰富，味道很好。我们去的时候，还有饭店周围餐饮的优惠券赠送。最主要的是：位置好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到西湖的房间估计是同比里最便宜的了~但是真的看不到多少湖面~不过酒店的服务和设施不错~床很舒服很柔软~有大浴缸~还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是离西湖最近的酒店之一了，湖景房算是个噱头把，视角很一般，楼房太矮，看到的西湖很有限。\r\n房间设施比较陈旧，但客房服务人员不错。\r\n前台结帐特别磨叽，让我等了好久，因为涉及到用杭州旅游消费券，一会说这样不行，一会又说那样不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,房间里的设施条件一般了,周边环境还不错的,交通挺便利的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少,味道也不好,酒店的位置非常好,房间里面的卫生也不错,价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很一般，但是位置就挺不错的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好出去很方便,卫生和服务也都很好,硬件设施有些老旧了,总体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很方便出游,但是设施有些陈旧了,卫生和服务还都可以,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前二天刚住过这家饭店，感到这家餐厅也不错，客房，大厅服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以,就是设施太老了,很陈旧；和这样的价格不匹配；不过位置还是不错的,如果对酒店没有太高的要求还是可以推荐的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，卫生和服务都很一般的，酒店的位置以及周边的交通还可以的，性价比不是很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的渡假酒店，卫生、服务都比较好，主要是位置独具优势，就在西湖边。房间设施比较一般，老了一点，不过服务态度还满意，比较适合外地游客游览居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了一些，让人感觉比较压抑，酒店最大的优势就是位置不错，外出方便，其他感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网不是很方便,还要收费上网；而且电话不能直接打外线,还需要前台转一下,觉得太不方便了；其他方便酒店条件还是不错的；有很干净舒适；位置也不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，酒店内部的环境服务也很不错，地理位置也挺好的，交通也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务还不错,酒店房间比较小,比较旧,感觉不如如家快捷那么清爽.性价比比较差一些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净,服务也不错,设施有些旧空调不好,位置很好一出门就是西湖,性价比比较高,很适合出游来选择的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太老了,档次感觉达不到三星级的标准,而且背湖房间又太小了,唯一比较好的地方就是离西湖比较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，外出方便，房间也挺干净的，设施服务都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州就住这,酒店很不错,位置非常方便,就是有时停车不方便,需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的装修和设施都比较旧了，但是还算干净，服务也不错，而且他的位置很好，交通特别的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是西湖，后面有许多吃饭的地方；旁边是凯悦酒店，晚上还可以看音乐喷泉。 就是背湖的房间超小，而且设施陈旧一些。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '- 3-4 层看不到湖景 ( 有树)\r\n- 小孩吃早餐要收20元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，一出门就是西湖，干净卫生，住在靠马路边标间不会吵，服务员见到客人会主动打招呼，入住和结账速度快，提供资助早餐丰富，下次仍会选择在此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较陈旧，设施也是如此。但位置实在好，抵消了一些负面影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，前面可以逛街，后面还可以看西湖美景，酒店的环境也很好，服务也比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，就在西湖旁边，设施旧了点，卫生还可以，服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务环境也不错，卫生条件也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，环境也不错，地理位置优越，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这家酒店,这次住的高层还是比较满意,酒店内部装修比较旧比较老,设施一般,卫生和服务比较一般,位置比较好,出行比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格合适，感觉服务很一般，我打电话给酒店问位置怎么走，前台的都说不清楚酒店的详细位置，希望这方面能提高，最起码要知道自己酒店的路线好指引客人，价格我是能接受的，而且设施条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置是最大的特色，房间卫生不错。在5.1旅游期间性价比算高的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境挺好的,交通挺便利的,房间里的设施卫生方面也不错的,整体感觉价格挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很理相,在西湖的边上,环境也不错,不过由于它开业的时候实在是太长了,所以硬件设施都有些损坏了,价格也因此显得有些偏贵,不过卫生人服务还是不错,也很喜欢它的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。离西湖三公园的音乐喷泉很近，服务也可以，20元的自助早餐也可以，就是设施实在是不好，非常老旧。我订了两间房，都有不小的毛病，如果不介意舒适度的话，还是可以的，因为离西湖近，出门就是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的设施应该更换了，比如电视机早该换液晶了，应该有上网的电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极其优越，出来就是西湖，5楼的面湖房更是美不胜收，不过很难定到高层次的面湖房间。酒店基本设施齐全，干净卫生，可以满足旅游的需要。另外酒店的餐厅价格实惠，做菜也比较精美，比起盛名远播，菜肴粗糙的知味观还要精细些。这是本次旅游的一个意外发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建于50年代的老宾馆。我在70年代初就住过该酒店，是香港的亲人带我们去的。当时的标房价是8元，虽设施不及现在，但服务水准高，餐厅的菜好吃。\r\n现在的客房比当年好多了。虽旧了些但干干净净达到三星级水准。早餐一般般，不值38元。中餐和晚餐就不行，难怪几乎没人来吃。我们六个人在此餐厅吃了三顿午餐和晚餐，感觉十分不好，远逊于当年。\r\n服务人员尚需加强培训。\r\n建议在大堂设个公交指路牌方便客人出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是背湖房，房间很小。酒店服务还可以，就是房间味道很重，而且酒店空调没有开，因为靠近西湖的关系，蚊子很多的。房间比较潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，服务不错，整体房屋稍老旧了点，但内部装修还跟得上。早餐在三星级酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错,地理位置便利,服务人员热情(但五楼餐厅服务较差),价格也还能让多数人接受.美中不足的是到晚上有询问是否需要按摩服务的电话,让全家来度假的客人感到不舒服.建议对入住的度假客人赠送地图一份.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内家具有些太旧了，需要更换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通风不太好，空调又太热了，觉得有点闷，前台在办理入住退房的时候有点慢，别的都不错，干净整洁，位置也方便外出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳！服务很好！如果价格能再优惠一点就更好了！\r\n早餐太差，咖啡是速溶的，问服务员有没有咖啡伴侣，小姐冷冷地吐出两个字：牛奶！还不如清洁女工，在走廊上遇到了还主动问好打招呼，感觉很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以,离西湖比较近,房间太小了,设施比较老旧,其他也就一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时在前台办理入住差不多就花了近1个小时，当时有其它客人在提一些要求，入住还没办好，又在帮其它客人处理，挺乱的；酒店下面是KTV，酒店隔音又不是很好，太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是卫生稍微差了点,其他方面都还挺好的,服务也很热情,而且价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,服务很周到,住宿条件还是挺好的,而且价格也比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有点不好，晚上有空调机总嗡嗡的响，不过声音不是很大，房间比较干净，服务也不错，而且酒店的位置特别好，就在西湖旁边，外出也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以哦,主要是比较适合游客,离西湖太近了,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件差了点,太陈旧了,不过交通还是比较理想的,而且价格也很便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這飯店我在十多年前已經住過了,最近兩次是經ELong訂的,飯店服務是非常好的,位置就在西湖邊上,旅遊西湖很方便,但房間不是很企理,半夜都很嘈雜,3樓水泵很嘈,早餐不很好,食物是凍的,咖啡沒有咖啡味道的,整體來說是可以,不能說好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店觉得比较旧，别的还可以，干净整洁。服务也不错。可能是因为酒店靠西湖，房间有点潮味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了设施比较老都很好,很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,酒店的服务设施等都非常好的,就是床有点硬,酒店的位置很好,在西湖边上的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对西湖，但晚上是看不到西湖夜景的！其实 没必要要面湖的房间，但离西湖很近，很方便！其他都不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施感觉一般，价格在杭州还可以，卫生条件也比较整洁，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺适合的,就是设施老旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，而且有早餐提供，很方便，我每次来都住这别，感觉有保证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施旧。床垫弹簧坏啦。服务还可以。有早餐。位置较好。可以再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨饭店是西湖畔一直闪烁的明珠。级别不是最高，感受却是最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老饭店了，设施比较旧，但地理位置不错，出门就是西湖，如果图方便不在乎其他的话可以选择。早饭一般，东西不多。饭店旁边有蕉叶，还有很多专卖店，晚上出来逛逛挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，在西湖边能找到这样价格的酒店，而且还包双份早餐的确不容易。早餐的质量也还说得过去，有些杭州特色。对于服务的感觉，还像是一个国营企业，设施也都比较陈旧。 房间的味道也比较大，没有分有烟和无烟房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，服务周到．房间太小，设备陈旧．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老字号，就在西湖边上，设施都很旧，交通没得说，老板爱住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我没有入住这个饭店，但我的一位朋友请我帮他定这个饭店三天。但是住一天后他就要退房离开。原因是他认为床太硬。睡觉不舒服。如果改进床。床不要太硬。软一些，使客人睡觉舒服的话。下次仍愿意住这里。因为离西湖很近。\r\n其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，不过住着还算舒适，价格也很优惠，位置离我办事的地方比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小点，不过服务还不错，价格上涨了一点，位置很不错，总体来说挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,服务态度也不错,但房间实在太小,而且连电源插座也没有,只能去卫生间给手机充电,汗!早餐品种不多,实在对不起38元/位的价格.虽然己包含在房价内.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好很舒适,卫生也很好很干净的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他所处的位置不错，挺方便，服务什么也都不错，可能酒店有点老，所以房间里的东西都有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，比较方便，走几分钟就能到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生特别好很干净感觉很舒服.硬件设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间很整洁，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店有点旧，环境不太好，房间离配置比较老，很久，但是位置很好，在西湖边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店比较老，设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4楼面湖房，窗外风景不错；酒店位置绝好，楼下就是湖滨公园和游船码头，闹中取静；房间设施较为老旧，床还比较舒服，卫生间尤其马桶较小；早餐实在一般，没什么可吃的；服务态度很好，值得表扬。近500的价格偏高，还不包括上网的钱，下次还会考虑去住，不过得住背湖房了，每天省100多，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家3口是今年中秋时住了三天。因为去年我和老公来杭州就住过这里，所以今年带孩子来还选了华侨饭店。华侨的位置不用说，出门就是西湖，到各处玩交通也很方便。饭店的服务也不错，挺干净。自助早餐挺丰富，不错。背湖标间358元，价格也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '[<font size="2">size=4]<font size="-2"><font size="2">我们一家三口9月20日住了一晚,总体还不错,特别是酒店位置绝对OK,出门租辆自行车绕<font size="4">着</font>西湖慢慢骑感觉真好.酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font color="Purple">Sample Text</font><font face="宋体">Sample Text</font>第一次來到杭州選擇華僑飯店，因為地理位置真的很好，就在湖濱路入口。我們住在3樓面湖標準間，一晚478(星期六晚上)，雖然一開窗就是西湖，但並沒有什麼美景，因為都是樹和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我必须要说他的地理位置实在是太好了!站在酒店门口就可以看到整个西湖.离附近的商业街特别近,吃饭,逛街,买当地特产(在采芝斋)很方便.在他优越的地理位置基础上价格不算贵.服务员永远面带微笑,感觉很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房子太旧,有异味,价钱偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开窗就是西湖啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，电视节目确实很少，不过大老远的谁也不是去那里看电视节目的，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实非常好！门口左侧100米就有自行车可以租，去别的景点公交车都很方便。早餐没有别的朋友说的那么差，至少我这个北方人吃的还可以。服务很好！下次去杭州，我还是会到这里住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店离西湖只距一条街，又靠近市中心繁华地段，地理位置非常好．<br />\n饭店服务也不错．<br />\n只是价格稍微高了一点，不过也可以理解．下次来还住这里，但不会再住面湖的房间了．因为虽然开窗就可以看到西湖，但楼下人群熙熙攘攘，不可能一直拉开窗帘观景的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是10月3日--10月6日入住该饭店的背湖标准间，由于黄金周涨价160元（为508元），价格偏贵。饭店位置很好，下楼1分钟就到西湖；距离繁华的延安路步行5分钟。房间内卫生较好，服务也还行。但是早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错,要住3楼以上才有湖景,早餐奇差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是它的卖点吧，真的非常好，出门过马路就是西湖的游船码头，走20分钟就是断桥。老酒店了，设施陈旧了，小套房感觉不太拥挤，据说面湖标间不错，可惜没订到。五一期间房价500含双早真的很知足了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前两天住了一晚,感觉相当不错,除了电视比较古老以外其他方面都相当不错,下次去还有住这里.提醒一下,房间隔音不大好.....早餐特别丰富,请大家别忘了品尝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;环境很好，临湖房设施还可以，不临湖的比较差，床也小。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;不过，西湖边这个价格也算不错了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上，环境很好，价格不错，交通方便，就是隔音不好，设施陈旧，诶。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;想看西湖的话一定要定3层以上的观景房,428,对这个地点来说, 超值,不过室内很现旧&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;优点：地段好，客房服务员热情&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;缺点：房间陈旧，隔音差，有蚊子而且电子蚊香不能用，无空调，据说因为正好冷热交替之时，正在调整。前台态度一般，遇见一老外，居然不会英语，要其他客人帮忙翻译。不能使用运通卡。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境是没的说的，绝对牛，房间不是很大，我住的是面湖的大床房，可以看见西湖。房间的设施有点陈旧，而且晚上的蚊子有点多，不过早餐还是可以的，这个价格住在这样好的环境还是很超值的。下次去还会选择这里，还有旁边的小吃和名品街都不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我4.7-4.8住二層的面湖間，感覺很不錯。觀湖效果還ok，有一個很大的陽台式的走廊。出了門就是西湖，很方便，離商業區也近。市區、環境都不錯，惟一不足的地方是衛生間小了點和電視遙控器不太靈敏(不過不是大問題)。下次去的話，還去華僑。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月7号8号入住的,要求两间5楼的面湖房,基本得到了满足,就是两间隔了太远,不过现在是旅游旺季,能够有这样的安排已经很满意了.特别是其中一间房拉开窗帘简直就是被西湖的山水环抱，４２８的价格太超值了，想想旁边的凯悦这样的房间要１８００呢！门童和客房的服务都很好，前台不怎么样，态度有点生硬，早餐味道一般，房间卫生间都很干净，总之我们一家都很满意，下次来华侨还是首选．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有宾馆里住了很多老外，从这一点来看的确是一家不错的宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在3月18日到3月20日住过，感觉很好，唯一的遗憾就是隔音差了点{但这不是大问题}，送早餐蛮好的，工作人员都很热情很周到，面湖房能看西湖美景，价格也合理，宾馆出门就是西湖，一个字：值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不行（隔音不行），价格合理，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我的法国客人反映都不错&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮我一个外国朋友订的房间，他入住以后感觉很不错，不管是服务还是酒店的设施都满好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;挺好的酒店，下次去还会考虑选择入住。我们是05年最后一天入住的，面湖房，但确实是侧面面湖，饭店本身呈直角对湖，所以不可能有正对湖景的吧？&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;因为是周末，有自助早餐，还蛮丰富的。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,就在西湖边,可是常订不到临湖的房间.毕竟是老饭店了,设施比较陈旧了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，杭州的酒店性价比很高，这里更是典范，服务不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;饭店就在西湖边,旁边是杭州凯悦.出行方便,服务员态度友好.订了2间3-5楼的面湖房,可是一间侧窗面湖,房间很闷;另一间只能看见湖的一个小侧面.总的来说还不错.请要预订的朋友在特殊要求里注明不要56,54号房,不然还是住背湖房性价比高&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
