{'短评内容': '首先，婺源的空气是没的说，店家布置的也很温馨，当地还有菊花茶比较有名，适合三五好友放松出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在景区里，房间很干净，老板一家人都很好，重点觉得老板家自种的菊花茶很好喝，这次是朋友推荐的，下次来还会住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在上晓起，要走过大约30分钟才能到，唯一的一条小道只有50cm宽，周围没有商店，需提早解决食宿，设施简陋，那个马桶我也是醉了，房间的旧电视只能看一个频道，说过来修也不了了之；房间的Wi-Fi基本不能用，连上就断，原来准备看夜景的我们只能睡觉了，因为外面乌漆麻黑也不敢逛；晚上停了四次电，幸好我们是三个人，要不吓个半死；房间没有毛巾、纸巾、吹风、洗漱用具。我们抱怨几句，那个叔叔就说村子里都是这样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '观景房感觉还可以，其他房间关键差点儿，卫生还算干净！小伙子服务不错，负责指路接送，很热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在上晓起。艺龙的定价是66元，可是店家收了我68元。屋子环境挺好，可能是当地气候影响，被褥比较潮湿有味道。总体来说还不错。有点世外桃源的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是很方便，但是主人很热情，尤其自家种的皇菊真的很好喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要住晓起还是要住上晓起，清晨与傍晚真的很美。这家位置很好，离各景点，1800年大樟树都很多近，我订的是景观房，终于是名副其实的景观房，在大阳台上看景色真的不错。其他就不要太苛求什么。如果想开车来的图方便有就慎订，上晓起离下晓起有1公里的石板路，车是开不进来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实我很实在的说一句，婺源附近的类似饭店客栈的其实就是农村商业化的产物。就是当地的村里人，拿自家房子出来略微捯饬捯饬出租。如果你是希望住星级标准或者酒店标准的肯定是只能上镇上或者县里住了。不过我们此行一车人对婺源总体的评价就是坑爹，无论住宿还是旅游都太商业化。从吃的到住的到玩的，那个价格我真是不敢恭维，反正这辈子我是不会再去第二次了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很热情……上晓起比较适合住宿！特别黄昏跟清晨的时候到处都有炊烟感觉很好！', '短评打分': 5}
