{'短评内容': '很一般的酒店。设施已经老旧。除了房间比快捷酒店大，其它都差不多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。。。挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置有点偏，但环境不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务很好，硬件设施过硬，早餐味道也很好。晚上外出时要注意，大门口左拐人行道有一根斜拉钢索，路灯昏暗容易伤人，缺少提醒和保护措施。希望有人能告知政府部门加上反光护套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭好的，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈大热啊热怕第二，DJ色绿色啊热热啊和二舅破啊破了哦算了啊热啊热啊 sad 怕儿dg发热啊怕儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海天住过多次没一次像这次这么失望。本来对海天的评价还不错，感觉性价比挺高，可这次开始让我改观了。从入住后洗涮间就没有热水，晚上想洗澡放了十多分钟的水还是凉的。洗漱就只能用凉水，超郁闷！晚上休息的时候外面变天了，很冷，屋子从空调管道的大缝隙里灌风，而空调就在床头上，所以屋里即使开了两个空调还是没用，越睡越冷，而床上就一床小被子，冻的我一晚上没睡好。屋里既然可以放两个多余的备用枕头，为什么不多放一条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调治热一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的餐厅很好的，就是离市中心太远了，而且，设施有点儿陈旧。', '短评打分': 5}
