{'短评内容': '好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店 住的也非常开心 过节送了苹果饼干 而且楼下吃的非常多 肯德基德克士 小吃包子都有离西湖风景区又非常近 出门就到 房间看着干净卫生 而且也足够大 服务人员的态度也没得说 不得不说的是 酒店正常3楼以下房间虽然不能看到西湖风光 但是楼顶一个观景平台 可以把西湖尽收眼底 是个非常棒的观景平台 而去有桌椅  拿点小吃零食 上去坐坐 变吃边欣赏西湖风光简直完美 看了很久才决定订这家酒店的 果然没有让我失望 下次来一定还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超级好，就在西湖边上，闹中取静，周边都是有名的餐厅，停车场不大，来晚停车不方便，房间设施设备还行，卫生，服务都很热情，客户住的很满意，性价比比较高，下次还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，下楼就是西湖，周边有知味观、外婆家、KFC、喜茶，过条马路l就是银泰和其他大商店。楼下有公交车可以直达灵隐寺和火车站，很方便。淡季来，客人不多，没觉得很吵。酒店设施普通，很家常。冬天屋里空调很暖，不潮不冷。洗澡水很大很热。停车场不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近很近，周围吃饭的地方也很多，地铁站5分钟步行，很好的地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，位置很好，房间一般，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，推荐，不是快捷酒店能比的，有服务意识，细节做得好。地理位置也非常好，吃饭购物不发愁，西湖随便走，分分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时想去杭州，在京东发现的，离西湖很近，吃东西也很方便，就是隔音差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离西湖喷泉很近，离外婆家也近，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，毕竟在西湖边上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带小朋友到杭州玩，地理位置很好，就是停车有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，来过好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在西湖旁边，晚上吃好饭就能逛西湖里，房间环境还好就是床有点软，其它都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去杭州的时候住的，贵有贵的道理，感觉住过了仁和，哪里都有点看不上啦哈哈哈，手机丢了没有酒店的图片了，酒店在西湖的边上特别特别进，楼下有个很出名的杭州小吃，经常要排队，总之真的是非常好，如果以后还去杭州，我还会选择它！！？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西湖音乐喷泉对面，交通很方便，周边很多美食可以选择。房间设施齐全，细节很到位，虽然称不上豪华，但对于不要求那么高的人来讲已经足够了。缺陷就是窗外有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，依旧觉得位置绝佳而且价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，位置很好，出门就是西湖。早餐有点儿简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，空调不给力，根本打不上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点，交通便利！缺点，设施陈旧，早餐太垃圾，完全对不起700多元的房价！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，周围很多餐厅，咖啡厅，对面就是西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，出门5分钟。吃饭附近外婆家，知味观等。很方便。酒店硬件细节都很到位，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店，每年来住都非常满意。房间设施细节都到位。值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了和西湖近，没其它优势，性价比比较低。而且周边在装修，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天住得家庭套房,真的很不错,设施很讲究,房间很大很干净,但第二天换了标准间就差得多了,除了小了很多(感觉连套间一半都不到),被褥什么的也不那么干净,哎,真是一分钱一分货,看来对一家酒店的感觉跟房型还有关系..\n服务人员很热情,看到的每个服务人员都会微笑打招呼.\n离西湖边非常近,可以看音乐喷泉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个，非常棒的酒店，停车超级方便，订的是特惠大床房，到店后，想换商务大房间，结果前台美眉免费升级到商务大床，呵呵。。真的很不错的酒店，停车吃饭游西湖，超级方便。。只是房间面积稍小，无论怎么说值得推荐。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店浴巾打开后有一跎鼻涕之类的东西，不知是否清洗过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置俱佳，离西湖很近，就在知味观的后身，酒店设施可以，每天还送有水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们又一次入住仁和饭店，服务好，设施不错，很方便，下次还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，不管是设施还是服务。地理位置更是一流。入住的时候帮我们升级了房间，果然是无敌湖景。推荐。价格么也还可以。美中不足的是房间不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次来住了，湖景房没订到，但酒店真的很好，西湖边，真方便，自助餐厅再宽敞一些，品种再丰富一些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，酒店环境和服务都不错，送水果大堂还有菊花茶，离外婆家也很近，可以先去拿号！再等短信再去吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的布置很贴心，就是我选择的大床房比较的小，一家三口稍微小了点。值得称道的是，地理位置也不错，在最繁华的地方，离西湖也就5分钟的路程，抬头可见。如果喜欢吃满记甜品的就更开心了，就在楼下拐弯处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的特惠双床房，说是还挺干净的 ，靠西湖很近，但是房间说很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，早餐太差。煎蛋跟泡在油里一样。一楼公共卫生间环境糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出门就是商业圈，购物什么的很方便。入住价格不很高，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店比较老，地理位置好 ，离西湖步行一分钟，美食街就近在咫尺，出行特方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车场拐进去的门很小，大门旁是垃圾房和厨房，每次出门都要经过那些脏的地方，早餐只有几样东西，不怎么样。订的湖景大床房，旁边是一家餐厅，一直有人在唱戏，不安静，房间还算大，有电脑，只能说这次住的还算马马虎虎吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和饭店很不错!周边环境很好也方便购物,就在西湖边上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖也就是过马路的距离，下次到杭州仁和一定是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，直接望西湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走几步就到西湖，周边安静，房间稍小，但配置还算精致，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去西湖必往的酒店，方便干净！周边吃饭也很多选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，每次去西湖必住的酒店，方便干净，周边吃的也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是我住的  给朋友 住了 。。感觉不错 ！！！！！！靠西湖边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我记得老仁和是高性价比的。由于城市规划，有了现在的 仁和饭店。\n上月，我住了现 仁和饭店。性价比太高了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置很好！吃的方面很好，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的评价很不错。1、酒店地理位置好。位于西湖边，不到5分钟就可以到达西湖，周边吃饭的地方也很多，特别要推荐的是酒店新开的橘子餐厅，环境很不错，价格适中，而且我们在的这几天还有7折，大家不妨去试一下。2、酒店的房间不错。房间比较大（比之前我们住的五星级还要大一点），整个感觉很舒服。3、服务很好。那天我们出去了，由于用茶杯里有茶叶，服务员来打扫的时候不好意思把茶叶倒掉，她还还专门留了个纸条，说有需要联', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，就在西湖边，楼下很多吃的东西，还免费升级到豪华间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边，留下很多吃的东西，还免费升级到豪华房，很不错，加床也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，送的水果很不错，但是早餐不如以前好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住杭州首选酒店，各方面都很不错,有机会嗨要向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住，酒店位置很好，出门就是西湖，酒店旁边有很多特色饭店，下次还会选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，离西湖很近，步行就可以到，周边饭店很多。房间床很小，卫生间也小，硬件设施稍微差，但服务人员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近湖邊，停車方便，房間靜雅潔淨，服務熱情，靠近外婆家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！环境不错！下次来杭州还考虑住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是设施比较全，离西湖近在咫尺，吃饭的地方也多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的很近，房间可以看到西湖，有一个一体电脑，早饭也不错，还帮叫出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错、就是找起来麻烦、第一次是从地下车库过去的、房间里的洗发露沐浴露很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很棒，出门过马路就是西湖边了。打车去酒店的时候最好说去东坡路，酒店正门在里面的小路，外面很热闹，吃饭超方便，房间也安静，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边上，下面的吃的地方也很多。不错，房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是西湖，酒店旁边有很多特色饭店，交通生活很方便，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。多次了。方便。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近，房间干净舒服。酒店的服务生很不错，入住时帮忙拿大件行李并送到房间，离店时又帮忙拿行李和叫出租车，给我的感觉很贴心。酒店一楼的餐厅好吃又实惠，我们不需要到外面另找餐厅吃饭，很方便。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过马路就是西湖的感觉真心好，酒店也超级好，很喜欢，再来还会住这里！而且，巧的是218房间，正好是我生日的号码哦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便 离西湖也很近 服务也非常好 房间设施也很舒适 唯一美中不足的是被子太难受 晚上睡的不是太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，到西湖的游玩方便，周围点也很多，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳,出门走几步就是西湖,这个价位应该来说是不错了,下次可能还会住,酒店本身是较一般,较老,早餐好差,酒店内没有任何娱乐健身游泳池之类的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，房间里面也很干净，服务不错，就是房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但是很干净，办理入住很快。空调很好。距离西湖很近，很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较小，空调很吵，其他还可以，离西湖很近很近，大概100米的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室花洒很好。住在2楼，房间里有蚊子。酒店备的电蚊香熏得人头痛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,出门就是西湖，附近吃的很多，客服也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，附近吃的也很多，酒店很贴心，天气热了还有水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 距离西湖很近 周边美食很多 距外婆家、知味观一步之遥 适合自助游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好,布置干净,周围吃饭都很方便,推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。基本上符合北京4星酒店装修标准。但双标房床只1.1米宽，且睡觉不是很舒服。其他都不错，尤其服务意识好，出门坐车问询，帮助叫车，出门在哪吃饭什么的都可以帮你解决。感觉还是物有所值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 距离西湖很近 周边美食很多很方便 适合自助游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通出行方便，性价比高，离西湖很近。晚上去西湖边坐坐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门就是西湖，酒店服务也可以，但是楼下早餐不行，酒店周围都是饭店，但是吃饭要排队等，人气旺的要等两个小，酒店的硬件一般，订的是豪华标间，本想住四楼，但前台说三楼四楼一样，结果孩子和大人都被蚊子咬了，窗户没有纱窗，四星的价格，三星的硬件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无敌推荐，洒店位置很好，离西湖不到5分钟距离，旁边又近外婆家，满记，白鹿等。。。酒店也非常干净，冰箱，雨伞都有。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不给力，但是旁边有知味观/KFC等等，其他都很好。之前每次都送水果，这次住了3晚，可是却没有送~~奇怪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家精品酒店，精致、整洁、齐全……，头一次在西湖边住，房间虽小，但房间的东东都很齐备，而且床也很大，两人睡也不挤。交通也很方便，出门便是西湖边。原来定的商务房升级到豪华房，能远望到西湖边的喷泉表演。每天还有水果和小点心，很是喜欢。端午虽然杭州的天公不作美，但酒店的舒适令我欢喜。\n\n不足之处虽然没影响到住店的心情，但也想提提，望能改进：\n正赶上隔壁楼内装修，早上被吵醒，不过酒店还是提醒了。\n看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。离西湖近出行很方便。可能是杭州唯一很好打车的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~服务态度超好~房间很不错 在杭州玩的很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，出门过个马路就是西湖，游船码头、音乐喷泉都很近，附近餐饮很丰富，知味观、外婆家、新白鹿、绿茶都近在咫尺啊。定的连通房，空间挺大的，装修也不错，细节方面做得也挺好，有直饮水哦，通风稍差，但也在可忍受范围内。特地要的6楼的房间，视野不错，可以看到部分湖景。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,超爱!地理位置非常好,西湖过马路就是,周围有极其多的餐饮店,很方便.订的是特惠大床房,给免费升级到豪华房.房间不大,但各项设施都很到位,细节上也很用心.住了两天,都给准备了瓜果,不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，位置很好。停车方便。下次还会来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西湖边，周围吃饭的地方也很多，房间也不错，冰箱、保险箱、电子称、电吹风、闹钟，全部都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便利的酒店，绿茶餐厅、外婆家、新白鹭、西湖上的音乐喷泉咫尺之遥。\n服务水准很高，特惠标准房的空间很不错，下次去杭州肯定还会选择“仁和饭店”.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，出门就是西湖。酒店房间较小，卫生尚可。三星级水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在西湖湖滨路上，与西湖就一街之遥，周边是餐饮连锁一条街，很方便，不过传说中的外婆家，绿茶，超级火爆，排队都排好久，还要排号，我勒个去，好不容易排到绿茶的，纠结死了！从火车站坐K7路公交在湖滨站下，抬头就可以看到宾馆！宾馆服务还是到位的，各方面都还可以，要是性价比在高点就更好了，要是主打西湖旅游的可以考虑就这家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  28号已入住杭州仁和饭店。  饭店位置很好，离西湖很近，附近特色饭店很多，吃饭很方便，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地址好。去西湖很方便。吃的地方也多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比较好,房间很干净.整体条件也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel and comfortable, convenient and close to west lake', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境OK,服务很OK! 价格公道，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 最大优势是位置好，西湖近在咫尺，周围吃饭购物很方便。若不是周末和假期，性价比是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门有点背，房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，性价比很高，住得很舒服，玩得更开心，还推荐楼下的金桔子餐厅，味道很不错，其他的什么饮食名店徒有虚名。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的很近，周边各类商铺齐全，非常方便。酒店服务非常好，还主动免费提供无线理由借用。性价比非常高。下次还要住仁和。推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离西湖很近，吃的地方很多，大厅的服务生挺好，下雨天帮我们叫车，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到杭州必住的，很喜欢。位置很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，吃饭也很方便，边上就是外婆家和绿茶，下次去还可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置、环境绝佳。以后会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，出来就是西湖景区，交通非常便利，住宿条件一般，不过地理位置确实很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟西湖一条马路，出行吃饭很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，靠近西湖，楼下很多饭馆。房间小，但整洁。酒店服务员态度很好，但金桔餐厅服务员态度一般。总体不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好，交通很方便，服务员很热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便。房间略小', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很好'是我住过的最满意的酒店", '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，定的商务标准间，免费给我升级到了豪华标准间！赞一个！服务员态度都不错，特别是大堂一味带黑框眼镜，段头发的工作人员，态度非常亲切，表扬！房间卫生间稍微小了一点，早餐还可以，特别是酒店的金橘餐厅特别实惠而且菜品丰富，味道不错！再提点建议：酒店楼梯上堆放了不少椅子，影响逃生通道的畅通，希望能引起酒店方的注意！总体来说，感觉符合精品酒店的牌子，就是价格能对我们老客户优惠点就好啦！希望酒店继续提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家店離湖很近，走5分鐘左右就到了。\n附近有肯德G、麥當勞和外婆家等餐廳（出來2~3分鐘就有了）\n服務還可，房間還可就是有點煙味～\n最大缺點就是大門在巷內，附近有異味～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '寝室同学聚会，订了三件特惠大床房，同学们都挺满意，周边吃喝玩乐一应俱全，步行即可一步到位，对于小聚会的我们来说，非常方便，在杭州度过了一个愉快的周末。酒店门口打车比较麻烦，不过只需走几步至延安路龙翔附近，车就很多了，另外，同学们叫我特别加一句，酒店的沐浴露用着很舒服哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。房间很干净，还有水果送。\n地理位置也很好，离西湖一街之隔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西湖边上！吃饭也很方便边上有很多人气美食店！外婆家等等！\n定的特惠大床给免费升级到了豪华大床房！床很舒服！\n靠近酒店的西湖边上晚上有音乐喷泉。 \n酒店的服务不错面带微笑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，尽管设施有点陈旧，但是服务和细节都做了很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，安静，离西湖只有50米.下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点好！环境好！服务非常好！以后来杭州就住仁和！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，幽静宜人，就是房间小了一点，不过很舒服。酒店离西湖很近，抬腿就到。特别要推荐的是酒店楼下的金桔餐厅，菜好吃又便宜，相当实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，酒店位置是唯一卖点，这次图便宜，住特惠房，小是小的很，早饭一如既往的差，周末豪华湖景房很贵，综合性价比不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像网友评价最多的，位置很赞！豪华全景尽览西湖。服务一流，只说空调不够凉就立马来了工程部人员及客房主管及时解决。二面墙是落地玻窗，彩光通透，富现代感哦！我定的640房间很喜欢，推荐！楼下左右走都是各式餐厅，有当地名店外婆家、知味观、新白鹿等，肯德基、麦当劳一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错。虽然房间小点，但是总体性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去杭州玩了几天，朋友推荐住在仁和饭店。真不错，离西湖真近呀，周围饭店名品店一应俱全，特别是仁和饭店的金橘餐厅，经营的非常好。住房服务很周到，提供的用品很精致，甚至每天客人出行必备的矿泉水都给免费提供。朋友们，去杭州的话就住仁和饭店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店门面不起眼，但位置非常好，房间内部也很整洁干净，配备的洗漱用品也不错。周边各种餐厅酒吧很齐全。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖一步之遥，周边是繁华的商业街，有吃有玩，很方便。酒店环境不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，里西湖真的很近。很好哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很舒适，很喜欢这酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家人是上周四入住的，酒店在西湖边，位置不错，但设施和房间的大小与我实付的价格有些不搭调（订的价格偏高了些）。但大堂的服务非常好，尤其是大堂那个小伙子，在入住和离开时都帮我们提行李，在离开时，老公拖着行李，我抱着孩子，大堂那个服务生知道我们要去机场，在此关键时刻冲到马路边帮我们拦下了出租车，以至于我们没有花多余的时间等出租，真的非常谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近阿！就是没有商场买东西。晚上在房间想吃个零食也没有！但是客房送了水果，很好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次来了，真的是很好，酒店的软硬件都好，吃喝、出行、购物、游玩都很方便，酒店对面就是西湖，方便任何时候去游玩，做做早锻炼特方便，下次去杭州还是会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很开心的住宿，就是停车位紧张，很人性化的还有婴儿床，下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，干净，精致。\u3000就现在价格越来越高，有点不划算的感觉。普通的房间，周末差不多700块一晚，非常贵。以后去杭州可能不会住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，离西湖非常非常近。离知味观、外婆家也都很近。房间很漂亮，很干净，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。服务热情。如果再去杭州，是首选酒店。\n美中不足的是赠送的水果较为单一，质量也不太好，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，设备也比较新，靠着西湖，很方便，服务员很NICE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务员很热心，下雨天还带伞送我们上出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剛到，裝修還不錯。過一條馬路就是西湖，而且旁邊也有很多吃的。就是這邊游客太多，西湖邊上滿是人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不开心的经验，挂了不要打扰的牌的服务员自己跑进来了，有些机密的东西要漏出去我完蛋了，下次也不敢再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好靠近西湖，我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  离西湖很近  就一条马路  就是房间小了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就喜欢这个饭店,在西湖边上,周围吃饭购物游玩都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西湖边上，交通便利，服务很好，是去西湖游玩的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖超近 闭着眼就能走到的 湖景房就是太贵了点 平时应该没这么贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离西湖真的真的很近，考虑到地理位置，这个价格真的是很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置非常好 在西湖对面 楼下吃的地方也非常多 外婆家什么的 下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近西湖边，环境优雅，整体的服务质量好，就是交通有些挤，停车比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 全景房不错，完全正对西湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店，窗户边还有像榻榻米一样的沙发，酒店大堂很气派，就是有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，我定的特价房，进去就为我免费升级为高级大床房，可惜最近隔壁的斗牛士在装修可能会有点吵，但是酒店也有提前打招呼，酒店底楼的金桔餐厅不错，可以推荐去吃一下。下次还会继续入住。有地下停车场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过马路就到西湖，位置很好。房间也较实用。好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置真的不错,离西湖非常近,服务也不错，还有餐厅物美价廉，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好\u3000离湖边很近\u3000店里的浴巾也干净\u3000感觉很舒心\u3000白天还能看见湖心\u3000地下停车位也很多\u3000总之\u3000还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好 位于湖滨路 出门过个马路就是西湖 景观房的景观就不用说了\n内部装修也很新 很舒适干净 用品很齐全 有保险箱 雨具 等提供\n酒店有免费地下停车 \n不得不提的是酒店服务 由于我的疏忽反复弄丢停车券 服务员一共给我了三次 非常感激', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，外观也很普通，但房间不错，08年开业的，内部设施蛮新的，房间并不小，和莫泰，汉庭不在一个档次，是杭州首家精品酒店，服务人员都很客气友善，还有番茄和黄瓜小水果送，很贴心，周边吃饭很方便，晚上走几分钟就可以看到音乐喷泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住置非常靠近西湖，出行方便，周围用餐也方便，只是房间较简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 饭店周边环境很好，干净整洁，游西湖很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好,游玩\\购物都在一块相当近,房间也很不错,干净宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，门面房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台及门卫服务很好，面带微笑，主动帮忙拿行李，但是没有中央6和中央5，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离西湖只一街之隔，周边各色美食都有。房间还算干净，可是对于898元每晚的价格（标准间）虽然是五一期间还是很贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖景房的视觉很漂亮，服务员素质很高，叫车服务超好，绝对真诚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，离西湖只有5分钟路程。服务相当好，但是早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，离西湖几步之遥，楼下有很多好吃的。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。住过几次，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，方便。\n早餐质量和种类不是很好需要改善。。～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务也还不错，唯一不足，早餐有点粗糙，西点都是超市里的，这点不是很好。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，西湖边上，有湖景房，但是价格较高！酒店服务员的态度都很好，周边吃饭的地很多，包括知名的外婆家、绿茶、白鹿餐厅、知味观都是步行的距离！下次去还可以考虑住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务确实很好，但是酒店毕竟是很旧了，设施实在是跟不上，一晚上我都失眠了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间,周边环境都不错.就是早餐太差,早餐太差劲阿~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近，吃饭购物都很方便，晚上去西湖边散散步很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仁和饭店岀门即到湖边，楼下满记甜品味道很好，还有很多餐馆外婆家很好吃又便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的酒店，很满意，他们清晨就在西湖边温步，很是享受，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离西湖2分钟步行，有机会下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店不老，设施齐全，服务非常贴心。跨过马路就是西湖湖滨，面对西湖的正门口，晚上去看看音乐喷泉很棒。楼下吃饭地方很多，稍远一点还有阿玛尼、古奇等奢侈品店，可以去逛逛。不建议到楼下的酒店餐厅吃饭，服务差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，周围饮食，购物，逛西湖都非常方便，服务也不错，就是硬件设施稍差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友订了五间，反应不错，下回还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和的地理位置很好,这是我第二次入住,感觉还是不错,服务也较好,饭店的中晚餐也非常可可实惠,就是早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较小，但是看的出很细心，很用心。早餐一般，前台也一般，但是迎宾的门童非常的不错，大力表扬。酒店位置不错的，就在西湖边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，适合初到杭州人士，房间还可以。不是很闹。会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.离西湖非常非常近，出门就是 2. 周边吃饭非常方便，绿茶、外婆家等 3，服务不错，很热心\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离西湖很近，服务很好，工作人员态度礼貌周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和饭店房间还不错 干净 舒适 而且西湖就在饭店旁边 顶一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置距离西湖很近，就是早餐结束有点早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1.离西湖非常非常近，出门就是 2. 周边吃饭非常方便，绿茶、外婆家等 3，服务不错，很热心\n缺点：1. 房间小且设施很一般，空调不好用，晚上热醒 2. 价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，结构紧凑，内饰较新。酒店地点非常好，就在西湖边上，临近闹区，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，酒店环境干净整洁，就是电视机能大点就好了，离西湖非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和饭店位置确实不错，与西湖柤隔一条马路尽收眼底，周边餐饮店林立，打车也很放便，离火车站很近。酒店内前台服务热情认真很有礼貌，酒店设施算好，房内布置可以，细节做得很好，有送水果、零食、糖果。卫生间的沐浴露、洗发水、都是大瓶装，水盆旁有一个盒，装着洗衣粉，衣柜内备有雨伞，整体给人影响很好。酒店在人性化上给人感觉是动了点脑筋，很显大器。欠缺的是：晚上十点后水不怎么热了，中央空调打到３０度也不热，好在天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超好，设施尚可，服务一般。价格对得起位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州基本就是住这家的，设施什么的优点老旧了，特别是淋浴龙头很差，水小而且还漏。其他的都不错，服务态度不错，选择这家旅馆主要是因为地段太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，适合旅游度假，距离西湖只有几步，附近购物的地方也很多。环境也非常的好，酒店工作人员服务也是没得说，特别是门童，给我们指路介绍我们值得去的地方，还有客房的大姐，帮我们给孩子甩干，晾晒衣物再帮我们收回客房，真是很贴心的服务，有种回家的感觉，非常的感谢，以后的首选。算是给朋友们一个参考吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错,环境清洁卫生.\n但是空调的通风不是太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很方便，距离西湖很近，吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在西湖旁边，很方便！很舒适的酒店，下次有机会一定再光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置好，过马路就是西湖。周边用餐购物都很方便，酒店服务态度好，房间内送水果及零食。\n缺点：特惠房楼层低，房间通风不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的特惠大床房，房间很小，而且视线不好。酒店的位置不错，就在西湖边上，旁边知味观、外婆家、绿茶、肯德基、必胜客都有，很方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。位置非常好：周边吃东西特别方便、离办理租自行车的服务站也很近。房间设施品质还行，比如家之类的高一个档次。服务也很热情细致，每天送不同的水果。我选定是特价房，虽然不看湖，但很安静。就是对隔壁的知味观有些失望，名气大，但环境服务都很差，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置很好，周围很多好吃的。第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店已三次，唯独这次对前台印象很差：\n入住时靠门口的前台小姐招呼我坐下等登记入房，她拿了我证件办理手续，两分钟后，我后头插队来了一先生要办理延住，很无理的是，前台小姐竟把我入住手续落下去就那插队先生办理延住，一点先来后到的理解都没有，极糟糕的服务态度，不是应该让插队的人排队等候吗？怎么让先到的人等插队的人呢？对我连声抱歉也没有。插队的还不只一个，后来餐厅服务员来了一房客挂帐账单，那前台小姐也又', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置中心，去西湖逛和绿茶、外婆家等吃饭都近。但酒店性价比不高。接近五百元的房价，房价小，楼层低，而且在靠近知味厨房观的那面，关了窗还有排风机鼓动的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務真的很好!!地點又不錯，有機會還會過來住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务热情，早餐比较简单，但是也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去杭州，必住这家酒店，离西湖很近，很方便，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，服务周到，交通便利，如果是游西湖的，这家酒店信价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，离西湖几步而已，知味观、绿茶餐厅、外婆家、星巴克都是近在咫尺，服务也不错，就是房价小贵，房间的设施也不新了，特别是淋浴龙头，坏掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店的位置非常好，就在西湖对面，过了马路就是西湖，打车也方便，去别的地方也很便利。第二，酒店工作人员的服务态度非常好，很热情，让人印象深刻。第三，周围可以吃饭的地方很多，隔壁就是知味观。第四，卫生间的花洒出水很好，卫生间的沐浴露和洗发水是大瓶装的，用起来很方便。有点不足的是隔音稍差了点，但不影响整体印象。\n总之，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一、及时补足一次性用品，这一点做得非常到位；\n二、无线路由器、伞。。。给我们带来了很多方便，菊花茶很香；\n三、离西湖一公园、音乐喷泉非常近，也离西湖一号、绿茶、外婆家、白鹿、西湖旋转餐厅、满记、一茶一坐、星巴克都非常近；\n四、其他客人的好评的确货真价实，可以参考。\n赞~~~~~\n只可惜\n一、特惠房没早餐，有点遗憾。。。。\n二、北边的房间离知味观餐厅比较近，开窗的话声音比较闹。\n\n无论如何，一周的杭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺干净,就是大床房电视太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，周边设施便利，但门口进出的主通道在修，有点堵。房间的话，一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，住了两亇晩上，周围交通方便，吃饭的地方也多，下次来，还会选择仁和酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，也很人性化，值得再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施房型服务都很赞。位置更是没说的，下次还会来，加油！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就地段好 附近在造地铁,交通拥堵,打车等交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务设施很到位，而且离西湖很近，就是房间小点，晚上有建筑工地的噪音。总的来说，比较满意，下次还回入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很周到，价格合理，出门很方便，适于旅游度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，房间很干净。周围餐饮店也多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，火车站步行过去也就20分钟，与西湖岸边的大华饭店隔条马路。房间面积不大，但装修是下过功夫的，很多细节之处是动过脑筋的。唯一需要改进的有两点，一是房间隔音还不行，晚上能听到走廊里的脚步声和说话声。窗子的隔音也要加强，清晨垃圾车在楼下怠速的声音很吵。二是光有网线上网，没有WIFI，而且连大堂都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '450元，特惠大床房，装饰小资风格，还送香蕉和小西红柿，周边餐饮挺多，离西湖边也不远，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很好。湖景房很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错离西湖很近,原本定的豪华标房，两个大人带个三岁孩子总台建议家庭房，也就听了。房间所有用具都按三人配置，但是用早餐时，小孩非要另收餐费，虽是小事但破坏情绪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对自己的选择感到非常满意，酒店很温馨，服务员也很有礼貌，地理位置超棒呀，总是有惊喜~~~选择这家绝不会有错的哟~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is my second time to stay at this hotel. It is clean. The front desk service is good. The location is very close to the sightsee point. The only issue is traffic problem that is too busy during r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位子好，就在西湖对面，就餐方便，边上就是知味观，住的也好，服务热情，房间里的设施都好，有冰箱，保险箱，还有雨伞，很人心化，只是房间窗户不能开，感觉有些空气不好，如果窗户可以开的话就更好，下回去还会住。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的一家，感觉不错。\n不过同事住的380元的特惠大床房和我468元的商务大床完全相同！\n以后只选特惠大床房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖,性价比不错.服务希望进一步改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，虽然有点小，但给人的感觉很温馨，挺满意的，下次还选仁和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,离西湖很近.房间设施也挺好,比较适合家庭和朋友出行居住.出行就餐多很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的经历非常快乐，仁和饭店的房间虽然不大但是很温馨。房间很香，送来四个苹果和两块饼干。浴室很干净，以后还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good location within 3 mins walking to the West Lake. Clean room with good room service. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，来杭州一直住这家，就是设施再好一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常非常近阿~~外出旅游的首选~~就是早餐太一般了~~如果不是房费含早餐，不如去外面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店..一次非常愉快的旅行.很高兴选择了仁和.吃喝玩都很方便..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和确实是超乎我的想象。首先，地理位置非常好，到西湖边就是过一条马路。其次，酒店设施很周全，细节做的非常好，淋浴间有晾衣绳，衣帽柜里有雨伞，在梳洗台上还有一小罐洗衣粉，这三样东西我在其他的商务酒店没有见过。第三，周围餐饮店林立，我们吃了外婆家、知味观、满记，真的都在走路1分钟的范围内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和周边交通不消多说，方便。关于酒店，客房部和礼宾部素质非常高，很多五星级酒店都很难见到的真诚微笑和热情服务意外的在仁和感受到了，相当意外。前台服务也不错。酒店细节做得很到位，卫生状况也还好。硬要挑点小瑕疵的话呢，个人感觉床中间高两边低了些。总之，以后来杭州就订这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差杭州喜欢这个酒店\n距离西湖很近 而且特惠房性价比不错\n酒店设施比较好\n洗发水沐浴液是我住过酒店里面最好的\n拖鞋也很好用 比那些纸拖鞋强太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好， 就在西湖岸边。 环境很平静，豪华和舒服。 酒店外面是西湖旅游点中心，好热闹又方便！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我最喜欢的西湖边精品酒店，一切都很好，几分钟就到西湖，价格还算平易近人。如果早餐的品质提高一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然在一条小路上，但是只用几分钟就可以到达西湖边，离湖滨路很近，从机场来坐大巴在平海路下走路就可以到，酒店的礼宾服务非常棒，工作人员都很热情，房间内的设施也很不错，都很新，窗户也很大,下次来还会考虑这家的。（P.S:我住的是特惠标间~）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老饭店，但是很干净，性价比很高，推荐推荐再推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比想象的要大，住起来比较舒服，客房服务也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很干净，离西湖非常近，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，价格也相对来说很不错，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别优越 大众点评杭州餐饮前三强 外婆家 绿茶 新白鹿都在500m范围以内\n客房虽然不大但是装潢设置都很注重细节同时也非常温馨 无论是床头的千纸鹤 奥利奥 书桌上的小水果还是洗手间的洗衣粉等等这些都透着管理方的用心。地下车库车位上算充足 停车免费 就是进入酒店的两处入口都略小了一些 另外洗澡的热水温控有点不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。地理位置佳，性价比很高。适合去杭州休闲度假的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的是特惠大床房，不错。\n就是淋浴间小了点，没有睡衣，没有剃须刀。小不方便，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店挺不错的，房间大，糖果也好吃，最重要的是服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然超级便利的一个酒店，有地下停车场，自驾车停车也方便，而且免费，在这个地段很可贵，房间、卫生间比想象中的大，门童非常有礼貌，也很勤快，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然超级便利的一个酒店，房间、卫生间比想象中的大，门童非常有礼貌，也很勤快，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和饭店网速太慢了，系统做的太差，白浪费了一百多元要个电脑房，其它的还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,靠近西湖边,宾馆精致,,湖景房好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和饭店是我在国内见过的服务最好的酒店！！！地段也非常的好 离西湖几步之遥！房间也很温馨！下次一定还选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前来住过，印象不错，这次旧地重游，订了一间湖景房，能看到湖景。价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 很舒适 干净 空调要是温度可以调再高些就好了 就是有点贵700多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老饭店服务很人性化,前台门童都很热情.房间干净整洁,酒店很重视细节,客房和卫生间所有的玻璃都没有一点手印和杂质,感觉非常好.周围吃饭也很方便,对面就是西湖,3-5分钟就走到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，停车方便，距离西湖非常近，不行3分钟即可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，出行方便，面对西湖，性价比很高，每次出差必来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，每次都会入住，性价比比较高，只是房间数量太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，很方便，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，客房舒适干净，细节周到的服务让人有宾至如归的感觉。离西湖很近，周边吃喝玩乐购物都很方便。如果不定早餐在旁边的老字号吃杭州小吃是很不错的。打算休假时再到杭州来，还住仁和饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，餐饮、旅游都很方便，酒店客房內一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好多次了，仁和是性价比非常高的酒店，美中不足是我的预算不够吃早餐的，而且早餐不太好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游还可以，不过，房間实在小了点。但是地点很好，所以观光客可选！商务客应该可以有更高信价比的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的宾馆，订了几次都挺满意。在湖滨路上，旅游用餐购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，出门就是西湖，早餐一般，希望新的一年有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a very good hotel. Reasonable price. \nThe location is very close to sightsee point.\nThe only issue is traffic that is no good in the busy hour.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服。虽然房间不大，但是在那么好的地段，能够有这样的已经不错了。唯一糟糕的就是早上的垃圾车非常吵，别的一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的设施和服务超出了我和朋友们的意料。我一共订了6间房，很舒适，服务很好，感觉很人性化，也很贴心。\n酒店位置很好，就在西湖边上，是休假的好住处。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边上，真不错啊。订房时订了两间，入住时前台给换成家庭房，真方便啊。前台服务真好。房间环境不错，设施也好。但餐厅晚餐服务就不怎么样，可能是服务员太少，没人理你就那么做着。房间电脑是不是软件应经常升级啊，都是2009年版本，没敢用QQ，怕中毒啊，电脑维护也很重要啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置也很好，我的朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，房间很大，设施也非常好，西湖就在对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特惠湖景房，湖景开阔，客房的配置很细致，酒店的位置很方便，带小孩游西湖的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，一條馬路之距就到西湖，吃也方便，价钱合理，下次還會住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖音乐喷泉5分钟不到的步行路程。周边繁华热闹。450的价钱应该有150～200是地段的价钱。旅游来说地段超好。房间就是星级酒店的水平而已。房间小。服务还行。有免费水果送也算不错。而且免费停车，对自驾游来说很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   离西湖很近，出来打个弯就到，周边的餐饮也很多。\n   住3楼的房间，不是很大，环境还可以，服务员的态度蛮好的。\n   酒店的早餐不是很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置甚好，订的湖景房，西湖美景尽收眼底，湖水几乎触手可摸；网速很快；就是房间略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，可购物可游玩，精品小酒店。住过多次了，就是有些房间空调制热效果不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真好，房间设施不错，周边美食颇多，服务质量也符合四星标准。就是不知道每天房间的喝水杯为什么不刷？一楼的自助早餐食物添加不知是太慢还是后面没有？煎蛋的忙起来就不给煮馄饨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还回去，环境还行，服务还行，交通方便\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处位置非常棒，对面就是西湖和湖滨名品街。周边吃饭也方便，网上推荐的几家都有。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太好太好，走出去就是西湖。周围吃饭的选择超多。酒店的硬件软件设施都很好，除夕那天那给我们送了水果和龙年公仔。下次还会来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店虽然小了点，但环境不错，服务员热情，离西湖真的很近。不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，入住商务大床房面积不大但干净温馨，房内有直饮水，有淋浴只是没浴缸。地段很好，近湖滨名品街，离西湖2分钟步行。附近餐饮很多：外婆家、绿茶、知味观总店、品甜工房等。酒店服务（前台、门童、客房）很热情。早餐一般，想把两天的单早换成一天的双早没有如愿，这有点死板。建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，出门就是西湖，周边购物点饭店很多，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出行方便，房间不大，但是还算干净，性价比较高，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是在寸土寸金的西湖旁边已经是不错的。门童很热情，前台笑容很温暖，一切都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品酒店。周边就是西湖音乐喷泉，没啥说的，性价比就是高。\n房间设施达到四星级标准，浴袍，男士须刨，女士卫生袋都有。\n如果能送矿泉水就好了。\n早餐一般中的一般。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过不下十多次了。从开业时候就一直选择这家酒店。\n酒店的地理位置太好了，离西湖咫尺之遥。\n硬件设施也是4星级标准。但是唯独早餐是个大问题。\n酒店的早餐35元/位的价格已经不算便宜了，但是不管从餐厅装修还是餐具，服务的水平来看都很低级。\n如果客房是四星标准的话，早餐顶多只能算一星标准，和如家，汉庭等便捷酒店的早餐水平有的一拼。\n据说早餐是承包给外面的，说实话，现在的连最早开张时278含早时候的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分方便 西湖及名品购物区近在咫尺！出入口的巷弄比较狭窄,不太好找～ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖很近，就是隔音不好，非常吵杂；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，不错，但隔音稍差。已经第二次住了，以后应该还会来住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖真的就是在边上的。周边吃饭地方很多很多。太方便了。酒店地下停车场住店可以免费停的。特惠大床房，很干净，布置的也很好，还有直饮水哦。下午还送了水果。真的很不错的一家酒店，下次去杭州还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员给人态度都超好的。房间里面也很舒适，但是房间地毯有些旧，该清洗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，出门很方便。洗澡间没有防滑垫，直接踩地砖冬天很凉。其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，因为入住期间在外吃饭，来不及回酒店退房，就延迟到下午两点，结果还是未能及时回酒店退房，请酒店前台帮忙整理行李的，非常满意，再次谢谢了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间里的润肤露本来应该是一次性的，但是打开盖子后有明显用过的痕迹，这个让人很不舒服。还有打开卫生间的龙头，有锈水流出。服务员的态度还是不错的，其他都还好，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 喜欢住这里，步行200米就到西湖边了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，周边办事方便，大堂蛮好，前台工作人员也很敬业、称职。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超棒，房间很干净。如果下次去杭州还会选择仁和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很好，以这个价位能靠近西湖边上，方便观光旅游，实在不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，价格合理，但是装修有点旧了，不过也很干净卫生，网络很快。游玩的话推荐，毕竟地段好是很重要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們在12月25日入住，房價為330, 真的很便宜，離西湖很近，前枱服務人員很親切，也很細心解答我們的問題。晚上回酒店還發現小禮物，拿走了一個，卻在火車站附近被偷了 :(\n\n如酒店能有wifi 更好，不過沒有的話也能令我們決心抛開電話喇...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離西湖很近，這個價錢真的很吸引了，聖誕節當晚入住，酒店還送我兩個小玩偶 :)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很嗨很美丽  很适合居住   旅游区的地方就是这个还蛮爽的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家环境很好，周边风景很好i，是个居住的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体 来说性价比蛮高的，位置好，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置相当好，就在西湖边上，吃、玩、玩都很方便。房间干净。服务也很热忱。在这里表扬一下大堂接待，他的微笑真的很让人开心。\n\n缺点：房间里竟然无法使用无线网络，只有有线。服务台说只有大堂能使用无线网络。现在大家都用手机或者平板电脑无线上网。难道想让客人穿着睡衣到大堂上网吗？\n价格比其他快捷酒店高不少，一晚400多，而且竟然不包括早餐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，周边在修路，水果没送，小小失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的六楼，整个西湖引入眼帘，吃喝玩都很方便，还有水果、糖赠送，服务也不错，总体感觉还是不错，就是淋浴房的下水比较慢，希望有所改进吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最贴心的酒店门童！主动上前介绍离开的巴士位置。房间很标准舒适，干净，每天有水果，圣诞有小礼物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但服务很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 酒店设施也不错 380元性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，开车进出也特别拥挤。虽然离西湖比较近，但是我们住还是在房间里，不是住西湖里面。511一天的房价真的很不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近，是到西湖玩的好选择\n不过现在是淡季，人很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西湖很近。这次去的时候，房间下水道有些泛臭味。。。郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好,交通便利,服务人员热情,房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不是很漂亮，但是附近设施很不错，出来玩也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖边上，非常方便，而且楼下的餐厅比较有江南特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错在西湖边上，环境也可以，吃住方便下回还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住了多次，地段很好，出门就可到西湖边散步，前台服务态度也很好，再会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段绝好，就在西湖边，门厅和客房服务都非常热情到位，房间很新也很干净，设施很齐全，最大的问题是IPTV电视的反应慢得吐血。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较失望的酒店。\n优点：离西湖非常近，就在湖边\n缺点：早餐非常差，只有中式没有面包咖啡，感觉是到了西部城市的招待所。楼下有酒吧还是别的什么，晚上很吵。房间布置也不够温馨。以后不会住这家了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝佳，每天早上醒来第一件事就是看看窗外西湖的美景。楼下就是美食一条街，物美价廉。服务热情，让客人很舒心。房间设施不错，该有的都有。是西湖游玩，吃杭州美食的不二选择。只是，豪华湖景连通房的标间太闷啦！尽管有心理准备并仗着年轻，还是闷得头痛。因为方便照顾老人孩子才没有换房间。如果以后饭店能改装一下标间，加上换气设备会好很多。\n\n以后来杭州还会选择仁和，只是会换别的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的酒店，位置很好，闹中取静，旁边就有知味观，坐车游览也很方便。只是隔音稍欠，旁边住客洗澡的水声清晰可辨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州都住这里，离西湖非常的近，周围也相对比较安静，能好好的休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，门口饭店超多，应有尽有！值得表扬的是服务态度！尤其是一楼的接待和保安！我今天回程是出租车换班时间，多亏门口的保安昨天就帮我定好车了，很是感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐退步太明显，房间有味道。哎哎哎哎哎哎哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住了\n地理位置不错，距离西湖就五分钟路程\n周围还有很多餐饮店\n很方便\n满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置太方便了，西湖1分钟路程，购物吃喝近在咫尺，床也很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，第二次住了，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，酒店内部也不错。下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，离西湖很近，出入很方便，就是附近在修路比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住 酒店位置好 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n超好的酒店，周边非常繁华，离西湖一道之隔，房间一应具全，想的非常周到，房间也非常干净，床也很舒适，反正如果再去杭州，一定还会住在这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，过马路就是西湖，早餐品种少，酒店有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖很近,这次住的是豪华湖景房,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店迎宾、房间服务很好；但早餐实在是差的无法想象，完全与4星酒店不符合，乡村招待所的水平吧，感觉早餐应该是承包给外面的人搞得。晚点去包子居然是冷的，这还是我第一次在所谓四星和精品酒店吃到冷包子呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和前面的路通的士了，每次来杭州都住这里，服务依然很好哦，推荐！初冬沿湖边走走挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超棒的酒店，周边非常繁华，酒店又非常的安静，离西湖一道之隔，晚上看音乐喷泉太美了，尤其是房间真的要说一说，简直太人性化了，一应具全，想的非常周到，房间也非常干净，床也很舒适，反正如果再去杭州，一定还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   去杭州一般只选两家酒店 任和和布鲁克  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住,非常满意,房间很大,很干净,尤其是卫生间的风格我很喜欢,我订的是特惠标准间,在二楼,下次还会来住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的良好服务，电视转台比较慢，低层晚餐时段比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以，房间舒适，交通方便，价格合理。可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，环境优雅舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的不错，距离西湖2分钟就到了，离音乐喷泉也很近，旁边就是美食一条街，吃饭也很方便，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处西湖边，交通便捷，服务十分热情。此行入住优惠特大床房间，床大舒服，客房内直接可从玻璃墙看到卫生间内部情况比较新颖，缺点，酒店隔音设施不好，如对声音较为敏感的建议还是考虑其他酒店，此外，入住的2套大床房中213客房的地毯较为陈旧、泛晃、有香烟洞，建议酒店改进。总体说，下次还是会考虑入住仁和酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到豪华房和标准房是一样的房间，亏大了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再一次入住仁和，位置真的很好，服务也很好，从前台到楼层保洁员都很好，特别要赞扬大堂的两位门童，很热心，很有礼貌，感觉很亲切，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨西湖，附近有知味观，外婆家，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，住的房间晚上还看到了免费表演。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，去西湖或购物都比较方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间卫生，床很大。有淋浴房。早餐太差了，还是单早。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务均好，地段也比较方便，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点：\n房间设施还不错的，虽然小点，但可以算精致吧，也非常干净，像我这样有轻微洁癖的人也没有感到不适。\n\n再说缺点：\n定的是豪华大床房，不过没有任何景观可言。窗外面对的是隔壁的饭店貌似厨房后门的地方，想想是6楼的房间，应该也不会有油烟味和吵闹声吧，也就懒得换房了。谁知。。。。\n从清晨4点多开始，卡车装卸货物的声音不断，每10分钟就重重的“哐当”一下，一直搞到早上快7点。。。。等于4点多就被吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也挺好的，交通也挺方便的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，房间有点小，酒店设施不错，总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，周边办事方便，大堂蛮好，前台工作人员也很敬业、称职。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便捷，出行方便，早餐不太丰富，房间沙发有点脏，希望饭店能够改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员（尤其是11月12日早上7点值班，坐在中间前台戴眼镜的）\n态度十分不友情，再也不会住这个酒店\n我推荐大家住附近的友好饭店或者马可波罗假日酒店\nThe attitude of a clerk at the front desk was outrageous. \nI certainly do not recommend this terrible hotel.\nIt would be muc', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好，舒服，吃饭很方便，离西湖只有一条马路……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，房间虽然不大但舒适，最佳是离西湖只几步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，位置好，环境还行，虽然小点，单还算精致，下次可以继续住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 离西湖咫尺之遥 不过早餐太简单 建议如果有特价房 选特价房再加35块钱早餐一份\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，就是饭不好，不过建议到外面吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较微型，景观不错，早餐简单些。且周边修路，交通不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，离西湖近，周边的景色不错，早餐差，酒店整体设施不是太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，位置不错，环境也好房间稍小了点，比预想的，价格稍高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十还不错吧！离西湖较近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了兩個晚上的特惠大床房，雖是此飯店最便宜的房間，但是裡頭裝潢擺設已很不錯了，房間很乾淨~\n\n位置真的過個馬路就到西湖很便捷，\n\n飯店兩邊都是吃的，逛街也在附近，真的很方便~\n\n服務員也很客氣禮貌。\n\n下次來還會住這裡!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很不错的酒店。方便，出门就是西湖。吃也是很方便。周边有：知味馆、必胜客、港式茶餐厅、小吃、甜品店（DQ）等等。\n湖景房把西湖一览眼底。酒店设施齐全，整洁。有电脑，上网方便、网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州都住仁和，房间很舒服，枕头被子软软的，洗浴的东西也很好用，小细节都做的很好～唯一美中不足是早饭不太好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点就是地段很好，出门就是西湖，周边找吃的也十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好久没有入住这这里了。服务还是那样的好，房间虽然不是很大，但干净整洁。就是价格稍贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务不太友善，房间装修及清洁倒是做的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、环境、设施都很好，很不错的酒店，就是早餐能丰富点，为中西早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间不大，但该有的啥都不缺。服务态度也好。网上预订比前台优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，地理位置好，总的说来不错！值得推荐，下次还会选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好、服务好、设施一般、早餐一般，周边环境差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是地理位置太好相对交通就显得堵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 酒店感觉也干净 就是最近房间涨太高了 而且还不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错。走两步路就到西湖了。。前台人员的服务也不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，态度热情，住的也舒服  唯一不足就是早餐太难吃，品种少，除了2／3个蔬菜其他都是主食', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，西湖近在咫尺。原先给的豪华湖景房位置不够好，在得知本人不满意的情况下，门口的服务生很热情地帮我房间升了级，换到全景房，他的服务使我非常满意！赞一个！晚上出门的时候下起了雨，我没带伞（每个房间都有的，我偷懒没带），又不想再回房间去拿，又是他把大堂服务生专用的伞借给我，我很感动。冲着他的服务，下次我会再次入住这家酒店的。唯一的遗憾是早餐差了点，好在周边餐饮点很多，不影响入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了!!地點佳環境優,下回到杭州依舊會選擇此間酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地點很好,離西湖非常近,週邊可選擇的餐廳很多.酒店服務不錯,乾淨,沒有異味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注重细节服务，星级虽不高但整体感觉温馨舒适，总台的客服及接待均非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，西湖边，价格合适，非常适合商务出差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖邊,地點佳交通及飲食都方便,還可延後退房到2:00,只是早餐太差了,房間乾淨但浴室太小,門口的服務員都很親切,也很努力到街上幫忙叫車,值得表揚!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体比较好，地段很好，服务人员态度不错，尤其是3个门童，笑脸都很亲切，也很热情主动，入住比较舒服。美中不足就是早餐品种少，口味儿一般。再来杭州还会优先选择这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有点吵。没早餐。自称4星，但是大堂服务态度比较不好。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店的服务一般，有停车场，所以以后为了方便起见，还是会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越就不用多说，旁边有条美食街，比如外婆家、星巴克、满记甜点等，吃饭很方便。客房服务人员态度很好，很有礼貌。美中不足主要有2点：没有浴缸，早餐品种太少。下次去杭州，还会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一级棒，就是房间设施有点老了，洗手间太小。住的那间靠近路边的，不关窗的话有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和饭店条件很好。在西湖边上，在屋子里就能看西湖。服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！推荐！酒店非常干净，房间也很大。最主要地理位置非常好。离西湖景区很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错就在西湖边几十米，就是房间什么的久了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离西湖近，服务不错。适合到西湖旅游的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，房间也很大，住得很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去仁和都是一样的感觉，感觉像个在外的家。距西湖几步之遥，周围各种餐饮百货，而宾馆内却是很安静，大堂香气弥漫，房间干净舒适。当然和那些奢侈酒店的硬件不能相比但是足够在旅途中享受到安静我觉得足够。提的建议是早餐如果再丰富一点或是有特色一点可能更好，另外天好的时候也应该允许到外面用餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出门就是西湖,服务很热情,设施也不错.确点是房间较小,而且紧邻知味观后厨,没法开窗户,后院环境比较脏乱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格是越来越贵拉~~~从去年到今年，看着价格涨上去，但是早餐怎么那么简陋呢~~用简陋这个词实在太贴切了~~建议改进，否则我这样的老客户要流失了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近，性价比很高，服务比较周到，而且环境不错，可以说是精品酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月24日入住的该家酒店。位置没的说，很好，出门就是西湖。酒店工作人员服务态度也很好，就是房间设施差了些，对于北方人来说，房间太小了。有异味。我住的那个房间不是湖景房，开窗户的话，外面的味道更差，噪音也很大。湖景房没住过，不知道什么样子。总体来说，如果你大部分时间去逛西湖，这家酒店还可以。如果想在这家酒店度假，那就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址非常便利，就是这个特点吸引人，其他的都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉尚可，在同类地段性价比还是比较高的。住的是豪华全景房，唯一的缺陷是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，性价比很不错下次还会再来。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近,周围很多吃的,房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于第一次来杭州,想亲近西湖又想交通方便生活方便的话,这是真的是个好选择.湖景房很靓,也不觉得面积小.而且早餐虽然品种少,略显简陋,但之前评的煎鸡蛋的大姐的态度生硬,据几天的观察觉得只是个人差异吧,其实感觉大姐其实人挺好,忙完这头还要煮馄饨,互相理解,真的还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，适合去看音乐喷泉，还不错。因是黄金周，价格已达五星级酒店价格，性价比希望能再高一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环镜很好紧靠西湖边，服务也行有水果赠送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近 交通方便，房间略小 但服务不错，周边特色小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，棒极了，下次来杭州就住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有图片上看的那么好，不过服务很好，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。服务员挺热情，赞一下门口的保安（或者叫门童？就门口那个位置），给人感觉挺亲切阳光的，挺主动。房间还行吧，我们一家四口（一个10岁一个2岁）两张床也差不多够住，不会感觉太紧逼不舒服，卫生间也挺干净。位置：门口不够气派，藏在一个小巷里，但胜在地理位置很好，闹中带静，不吵，出门五分钟就是湖边旺地，两分钟就是百年老店知味馆（可惜吃的人太多太多，要抢着给钱，还是很难抢到肉包子，惨极！！）。不好之处：国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店确实是很赞，就在西湖边，豪华湖景套房确实很美。在里面住了四天，感觉就像置身于世外桃源之中，因为窗外就是美丽的湖景，西湖又是三面环山，山水时刻都在身旁！仁和饭店的位置很不错，交通方便，一出酒店门口就是西湖了。治安好，环境好，服务好，一切都是很不错的！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离西湖很近.\n房间蛮干净的.\n就是国庆期间价格太贵了点.\n基本上不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。满干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以这样的价格定到西湖旁边的房店，值。\n服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！虽然外观不起眼，但是内部设施挺好，而且地处商业区中心，距离西湖只有几米远，非常非常方便！以后还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了三晚，不是连续住的，但是就第一晚的房间比较满意，第二晚的房间后面是知味观饭店的垃圾站，晚上睡觉开窗想通通风，这一通风不要紧，第二天早上满屋的垃圾味，早上清垃圾还特别的吵，也没有告知后面就是垃圾站，要知道就不开窗了，恶心。第三晚房间还比较满意，但结果隔壁是会议室，隔音不好，在开什么总裁培训会的... 查看点评详情一共住了三晚，不是连续住的，但是就第一晚的房间比较满意，第二晚的房间后面是知味观', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一共住了三晚，不是连续住的，但是就第一晚的房间比较满意，第二晚的房间后面是知味观饭店的垃圾站，晚上睡觉开窗想通通风，这一通风不要紧，第二天早上满屋的垃圾味，早上清垃圾还特别的吵，也没有告知后面就是垃圾站，要知道就不开窗了，恶心。第三晚房间还比较满意，但结果隔壁是会议室，隔音不好，在开什么总裁培训会的... 查看点评详情一共住了三晚，不是连续住的，但是就第一晚的房间比较满意，第二晚的房间后面是知味观', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一共住了三晚，不是连续住的，但是就第一晚的房间比较满意，第二晚的房间后面是知味观饭店的垃圾站，晚上睡觉开窗想通通风，这一通风不要紧，第二天早上满屋的垃圾味，早上清垃圾还特别的吵，也没有告知后面就是垃圾站，要知道就不开窗了，恶心。第三晚房间还比较满意，但结果隔壁是会议室，隔音不好，在开什么总裁培训会的，我去了，又没休息好。行李员的态度要比前台的好，每次都微笑的，前台则皮笑肉不笑的，应付了事的，都不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good.就是贵了点囖good.就是贵了点囖good.就是贵了点囖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋洒店环境、设施很好，服务态度好，位置也不错紧靠湖边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,超值,离西湖很近,而且还可以欣赏音乐喷泉,周边吃的很方便,有名的知味观和太子楼,就在旁边,酒店比较老了,设施有些旧了,但整体还挺整洁,酒店服务 也不错,房间的马桶坏了,太晚了没找服务台,第二天结账时说了,总台服务人员马上说,如果你告诉我们会马上给您调房间的,谢谢了,总体感觉还值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近，周围餐饮购物都非常方便，设施也比较新。早餐一般，地毯和沙发有些脏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离西湖很近。一楼的餐厅的小笼包也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出门过马路就是西湖,适合带老人孩子入主,便利。旁边就是知味观,附近还有外婆家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，出门就是湖滨。位置也不难找，开车到解放路湖滨路口右转就到，地下车库免费。大堂小了点，但服务算热情的。预定的698豪华大床房实在太小，后来加了400换了湖景家庭房。价格有点小贵，可能是周末吧。房间里的东西都很ok拉，隔音也不错。早餐品种简单了点，但价格便宜啊。值得一提的是，回去的中午本来想去外面吃，后来觉得外面可能也要排队，就在酒店吃了，没想到中餐厅做的相当好啊，价格也实惠，绝对比旁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖真是好近，停车场一般，吃的东西没试过但是周边随便你找吃的，这个性价比不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和在400以内性价比真的很高，就是好多时候比这个价格贵，住不起。。。总体环境都很好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店服务每一个细节都很贴心 还送水果 虽然价钱不便宜 但是下回还很愿意住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,房间里的杭州地图真是大大方便了我们这些来旅游的人哦!房间干净又舒适,赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离西湖一条马路，周边是繁华商业街，硬件软件都很不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，步行不到三分钟，而且距离周边的旅游景点也很近，非常不错，还有，饭店的服务人员态度很好，每个人都微笑着打招呼，给人如沐春风的感觉，房间虽然不大，可是感觉很温馨，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，房间还好，可以住。离西湖很近，房间还好，可以住。离西湖很近，房间还好，可以住。离西湖很近，房间还好，可以住。离西湖很近，房间还好，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真不错，服务也好，只是房间有点小！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般，位置超佳，想去西湖好好感受的值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门比较隐蔽，所以要慢慢找。如果旁边的建筑能再更新下，我相信会更好。内部本人就觉得地毯应该换换了，其他的都没话说，非常好。临近西湖，附近什么都有，相当不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错就是房价贵一点，离西湖近、饮食方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，饭店也很温馨，旁边吃东西太方便了，下次去杭州还会选择那里.唯一的问题是找起来有点小麻烦，附近单行道多，按照门牌号码，我饶了3圈才找到。开车的朋友还要早做功课。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店服务不错，工作员都会主动打招呼，看着很亲切，订了特惠大床房就是地方小了点儿，交通和美食确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖的边上，到西湖区只要走1分钟就可以，周边的环境很好，购物，吃饭很方便，装修不错，房间很不错，卫生间稍小，价格可以接受，毕竟地段在哪放着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离西湖几步之遥，周围有很多吃饭的地方，知味观和外婆家就在酒店旁边，走到西湖天地十分钟。房间设施也不错，停车场就在酒店地下室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，游玩西湖方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越,出行很方便.周围的饭店非常多,选择很丰富.酒店内部环境也还不错,只是我住的那一间窗外的环境不怎么样,正好是一家饭店的后门.其他都很ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置没的说，不过房间景观倒是没有什么特别。总体来说服务员都很和善，让人舒服。价格方面嘛，我正好碰到中秋假期，有点小贵，不过也还是可以接受。总的来说这个酒店是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，酒店设施谈不上很新但是酒店的性价比非常高；离西湖一步之遥；\n周围吃饭购物非常方便；非常适合旅游，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，服务很好。全景房中电视的位置建议给为壁挂到两窗间的柱子上-挡住窗户外景实在煞风景。-挡住窗户外景实在煞风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 与西湖一路之隔 就是早茶不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看过网友们的点评后选择了这家酒店，第一次的入住，第一次的印象，第一次的接触，一切的一切，总之只有亲自尝试过后才知道它的好，硬件+软件+服务+地理位置+周围观光等等都是可以达到5颗星的，下次来杭州一定会再次选择仁和饭店（当“仁”不让的选择）。FANTASTIC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店符合我的一切要求，而且免费升级为商务大床房，离西湖真的是超级近，与音乐喷泉毗邻，去哪里都超方便，而且出酒店就是美食街呀。酒店的服务人员都超有礼貌，尤其是门童超赞，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为西湖边上的酒店来说，这家性价比很高了，房间很干净整洁。                                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很精致，就是房间有点小，但离西湖很近，出来不用两分钟就到，还有，酒店大堂确实传说中的很难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！无论是门童，前台接待，微笑都暖人心，尽管我知道这出自于专业训练，但我仍被打动了，摄人心魄，这确实不容易做到，我想这家酒店老板一定是伯乐，员工能在这样的酒店工作也是愉悦的。酒店不奢华，但是细节做的不错，把能想到的都做到了，地理位置好在两点，距离车站近，k7只坐4站，办z卡租公共自行车方便。哈哈，到了杭州，不骑游如何对得起这么多的租借点，简直成了当地的景观了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行非常方便。房间小而精致，服务也非常好。酒店的早饭一般，入住的是二楼，有点吵，下次会考虑稍高一些的楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，干净，虽然面积不大，但是各方面的配置都很到位。上午去看喷泉，走了5分钟就到达了。会向同事推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的环境周围有点太吵了。虽然离开西湖很近，可是早餐太差了。带来的外宾头一天勉强吃了一点东西，第二天就不愿意就餐了。隔壁的拼拼乓乓的噪声的确是太大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店服务一于既往的温馨,地理位址没得说,真好~只是这次订的豪华大床房,感觉房间还没有以前住的商务标准间大,朝向也不好,不明白“豪华房”贵在哪里?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的全景房，宽敞，电视、电脑都很大、好用。床宽大、舒适。但好像ELONG里的房间视频介绍比我们住的还要大似的，因此有一些落差，是不是全景房的配置也不完全一样呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好哦 还有中秋月饼送 最好的是交通便利 西湖边上 吃饭购物都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仁和酒店大厅虽然很小，但是接待人员的水平还算有礼貌。但是让我有点吃惊的是，餐厅的管理这么差劲。住了二天，每次在隔壁的装修吵闹声中就餐。另外，想和几个同事找个干净的桌子一起坐下来也很不容易。品种少，质量差。现场混乱一片。失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第一次入住该酒店，有点失望。早餐的糟糕程度有点让我感到意外。服务人员的讲话和服务水平太差。那一位煎鸡蛋的大妈实在缺乏专业水平，对待客人的态度甚至有点无礼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上入住杭州仁和饭店，得了个免费升级房型。虽然酒店的公共设施不算好，房间还是很好的，外出市区和西湖都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，就在西湖音乐喷泉旁边。住着很舒服。很多细节还是很暖心的。而且出行吃饭都很方便。而且两点以前退房这个太便利了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大床房很舒服，比较安静且离西湖近，早晨出酒店步行3分钟就到西湖观湖景，但下面的早餐实在不敢恭维，地下免费停车场较小，去晚了没发停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好 已经是第二次住了，和同时一起来的，同时还将我定的商务大床房改为了湖景豪华房，面向西湖，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西湖边上，出门就是繁华地带，酒店一般，不到四星级的标准，房间也不大，早餐也不好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，最大的优点是：非常安静且离西湖很近，且周边吃饭及逛街确实方便。缺点是下面的中餐厅差了点，良子足浴就更不敢恭维啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，服务人员很nice,房间内部提供的服务很周到，还送免费矿泉水，床头还有杭州民间故事免费提供阅读，很有人文气息。就是空调力量不够，调得很低了，也不太凉快，总体还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务员态度很好、热情，房间里空间比较大，卫生、干净，以后有机会的话，还是会住的。酒店地理位置也比较好，周围都是百货大楼等，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部门搞活动，定了几间大床房和双床房。地理位置超好，离音乐喷泉很近，酒店附近有很多不同类型的饭店，非常的方便！离银泰等商场也很近。\n房间也很干净，同事都觉得很超值，下次来杭州玩还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外环境虽然不太好，但地理位置好，交通方便。房间实施很不错，温馨，人性化。湖景房直面西湖，看到很美的西湖落日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，房间很好。下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施、环境都不错。地处闹市区，离西湖步行只需两三分钟。吃饭、购物、交通均很方便。前台和门迎都让人感觉很温暖，真实微笑服务，且很周到。房间也很整洁，洗漱用品也很有诚意。再去杭州，还会选这家酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外订的，因到店时间实在很晚，跟前台说也给延后了，这点很好\n酒店硬件设施和服务都很好，交通也很方便，边上就是西湖，风光独好。就是早餐好差，希望改进！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施和服务都很好，交通也很方便，边上就是西湖，风光独好。就是早餐好差，希望改进！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，服务好。房间\r\n虽小，可很干净。内设也很\r\n全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仁和环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，门童服务不错,房间有点小，餐厅装修并且早餐太差了。价钱贵了点，家庭房只不过 多了一张小床，差了约200元，不值，并酒店骗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次，酒店位置不错，到西湖很近，只是亿龙订没早，前台订有早，最近只是价格有涨了，去年400不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，步行几分钟就是西湖，无论是吃饭还是逛街都很方便，酒店人员的服务态度很好，设施也很好，下次还会入住，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但五脏俱全，尤其是细节方面做得非常到位。洗手间内有干花、洗衣粉、废毛巾篓，座便器旁边还放了烟灰缸！\n地段没话说，出门2分钟就到西湖边，附近餐饮购物娱乐一应俱全，毕竟是相当繁华的路段。\n服务人员态度非常好。住的时候被蚊子咬了，问他们要风油精，立马送来一瓶，而且不要求还；充电器没带，试着给前台打电话借充电器，没想到很快就送来了一个万能充。\n房间灯光设置温馨，网速很快。\n总之是一次非常愉快的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，房间有点旧，离西湖近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '玩的话很合适，无论西湖，还是交通。\n杭州著名的外婆家就在旁边。 还有很多很不错的饭店，很近。\n音乐喷泉也很近。\n\n走的时候手机丢了房间里了。 很快就被服务员叫回来了。很到位。很负责。\n\n我是个很挑的人。不过下次肯定还会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去知味观和外婆家就三五分钟距离，去灵隐寺和火车站k 7也方便。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处位置距离西湖很近，步行5分钟，湖边就有游船码头。酒店附近餐饮十分方便，知味观、外婆家、麒麟等当地的特色饭店的味道还是很不错的，价位也不高。酒店设施装修较陈旧，房间卫生间较小，卫生较干净，入住期间餐厅正装修，早餐品种太少。服务态度非常好，特别是前台和引导员，有什么问题都能不厌其烦地帮你解决，很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖非常近, 出去游西湖方便, 大堂服务人员态度很好, 附近小吃店很多, 就是豪华标房的电视小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错, 配有电脑, 附近环境也很好, 小吃店很多, 离西湖非常近. 虽然是湖景房但从窗户看出去, 大部分视野看不到西湖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，走几步就到湖滨游船码头和音乐喷泉，周围还有十几家饭店，各种形式的都有。如果想逛街，周围一圈名品店，大商场也很近。有个地下车库可以停车。住的家庭房，大床1米8，小床可能1米2都没有，房间和大床房是一样大的，多了一张床就显得空间不太宽敞，但比某些经济型酒店要好点。但卫生间比较挤，没有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐一般般，下次还会去\n位置非常好，走几步就到湖滨游船码头和音乐喷泉，周围还有十几家饭店，各种形式的都有。如果想逛街，周围一圈名品店，大商场也很近。有个地下车库可以停车。住的家庭房，大床1米8，小床可能1米2都没有，房间和大床房是一样大的，多了一张床就显得空间不太宽敞，但比某些经济型酒店要好点。但卫生间比较挤，没有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，走几步就到湖滨游船码头和音乐喷泉，周围还有十几家饭店，各种形式的都有。如果想逛街，周围一圈名品店，大商场也很近。有个地下车库可以停车。住的家庭房，大床1米8，小床可能1米2都没有，房间和大床房是一样大的，多了一张床就显得空间不太宽敞，但比某些经济型酒店要好点。但卫生间比较挤，没有浴缸。房间里还有一体电脑可以上网。早餐内容少，基本全是素的。总的来说，住宿条件还可以，关键还是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，离西湖很近，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很好，西湖近在咫尺。床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店干净；\n2、早餐太差，没有什么东东、跟其它经济型酒店比都要差很大的档次，而且单早需35元；\n3、特别是表扬一下收拾卫生的阿姨非常客气，比前台的小姐要素质高很多的；\n4、整齐感觉这个酒店的管理有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善、干净，配套齐全，能提供免费早餐和加床，服务人员态度好，素质高，一楼餐厅提供很正宗的杭州菜式，味道不错，价钱还可以，只是炒虾仁太贵了，要100多元一份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家里人订的，离西湖很近，据说感觉还可以。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州 出差都住这家，但是这次的房间不太好，说是免费升级到商务大床房，其实就是特惠大床房，房间的浴室是浴缸，洗淋浴很不方便，而且有股下水道臭臭的味道。房间都订满了，没房间可更换，希望下次别再给我享受所谓的免费升级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州一直住这家，地理位置好，叫车方便,服务也好，周边吃饭选择很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭、逛街、游玩非常方便，门口接送行李的服务生态度非常好，不过房间小了点，但是周末价格高出不少，以这个价格来看性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到杭州旅游，这个酒店挺好找的，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离西湖也很近，酒店设施，服务非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施不错，服务热情周到，房间用品很贴心。总的来说这个价格在西湖边上算是性价比比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务态度也很好，还有水果送。夏天杭州的天气太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，位置很好，价格适中，方便赏景，也方便去购物，以后再来杭州还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业 态度和善 还能主动提供出游信息 非常到位 好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是早餐的种类有点单调～～希望能够改进。\n位置很好，出门就是西湖～已经不是第一次入住了，推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很不错，与其他酒店比较，卫生，地理位置都是很不错的。服务人员的态度也很好。推荐，有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，很舒适，离西湖非常近，购物交通都很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖非常近，比较方便，房间也还行，就是有点小。不过如果定两份早餐的房间的话，登记一个人酒店还是给一份早餐，觉得很不应该，因为本来两份和一份早餐房价就是有差别的，酒店就应该无条件给两份早餐，这点请大家注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离观前街和太监弄很近,就是酒店比较老,早餐有点贵,总体还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，就在西湖边，酒店设施及服务也非常棒，同价位的酒店它一定是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！下次还会再来。很干净，很温馨，服务非常贴心。最关键的离景点非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置好，离西湖近，门口就是美食一条街，下一次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务态度不错，价格也还可以，以后再来仍然会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，房间小了点，整体还不错。在此特别表扬一下大堂的服务生，很好很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常的近，是旅游观光的下榻之地。\n酒店设施有点旧，不过也没办法，几十年没变的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离西湖很近，酒店工作人员很热情，周边餐饮店很多，房间设施很新，早餐不怎么样，如价钱能再便宜点则性价比更高，下次来杭州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳就在西湖对面，晚上去看音乐喷泉走5分钟就到了。附近有很多吃饭的地方，出行也很方便。房间不大也就是一般的标房的面积，但设施很齐全，卫生状况也好。只是豪华湖景房体现不出“豪华”两字。前台服务不错，一开始给我们的房间不满意，她们尽可能的给我们换了房，表扬一下。早餐一般，品种太少，而且1米以下的小宝宝不免费，也要收50%的早餐费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了！优点：1 位置距离西湖咫尺 2 周边餐饮丰富，有外婆家，知味观，满记甜品，星巴克等 3 宾馆软件设施极佳，二楼房间虽小，但没有任何异味，潮湿，精致。门童的微笑，check-in的服务人员的周到服务再到房间用品处处彰显酒店品味，令人感动。以后还会选择，而且是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，酒店位置很好，交通吃喝都很方便，有免费的网。但隔音比较差。卫生间较小。早餐很差，两年前就不灵，这几年一直没改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一个398元/天的特惠大床房，环境奇差——不仅紧邻餐厅，而且打开落地玻璃后就看到对面酒店的厨房间有人在倒潲水。更恶心的是浴室与卧室中间居然使用透明玻璃相隔了！住了仁和饭店，再也不要相信什么特惠房！几天都吃不下东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很棒的酒店~~就是近期价格上涨 \n整体都很完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，离西湖很近，房间也不错，就是房价有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，出行很方便，酒店设施也还可以，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。只是还是有点小贵，礼拜五礼拜六的价钱要高一些些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离西湖真的非常近。酒店服务也不错。有点不爽的就是我订的豪华大床房和特惠大床房除了楼层外好像没什么区别，反正看不到湖景的，下次来还住这里，就订特惠大床房就可以了。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游西湖非常方便，服务好，房间环境也可以，周边吃饭的特色店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，距离西湖很近，房间很干净，这种联通的家庭房很舒适，服务员也很热情。下大雨时门童告诉出租车开到地下车库，避免了被雨淋。早餐和餐厅的菜都很好，而且旁边就有知味观，吃了叫花鸡 very good 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行方便，游西湖的较佳选择。住的房间很上档次，对得起这个价格~~~服务员很有礼貌~~额~~~基本上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全景房能看到整个西湖，很美。\n房间满好的，干净，舒服，空调、淋浴都不错，上网速度也挺快。\n酒店离西湖真的很近，走过去也就三五分钟。\n从邮电路走到湖滨路，两边就有很多好吃的。\n路口还有借自行车的，很方便，骑车带着儿子逛了整个西湖，回来还了车，两分钟就能回到房间洗个澡，太棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家饭店感觉很满意，套房虽然只有一面窗可以看到西湖风景，但是早上躺在柔软的床上，隔着纱帘就能看到窗外蓝蓝的天，感觉好舒服，淋浴的喷头水好强劲，晚上逛完街，泡个澡，还真是享受。另门童也真得很好，主动帮忙拎包，笑容也很灿烂。\n楼下外婆家的菜物美价廉，香江蕉叶的海蟹也很美味，最最推荐的就是西湖边晚上的音乐喷泉，太美了，也很壮观，还是免费的噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的很近，过了马路就到了，周边吃饭的地方很多，知味观、外婆家、、、就在旁边。房间干净舒适，就是卫生间有些挤，其他没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导订的，住的很舒服，他很满意，下回还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     每年都会到杭州去。今年订的仁和饭店很让人满意，饭店位置相当好，无论是吃饭还是逛街都是几步之遥。饭店服务很好，是那种让人感觉发自内心的笑脸相迎，女儿住的都不想回家了。我想明年去杭州我还会选择仁和饭店的。饭店的价格嘛，在西湖景区的饭店中也不算太高，也在家庭经济能力承受范围之内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对没的说，边上就是西湖，周边吃的也多，这个季节荷花很好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离西湖也很近，出去方便，房间较大，使用的洗漱用品齐全，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點便利,房間乾淨清爽,服務貼心,整體感覺良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论地理环境，服务，房间，卫生，全部都无可挑剔的，就是找入口费了一点时间，感觉酒店正门比较隐蔽，容易误会餐厅是酒店的入口，但是真的很不错，整个华东之旅最满意就是杭州这酒店，下次有机会一定会再去帮衬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西湖近。周边设施很全。卫生间有些小，其它都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行、吃饭都方便，离西湖非常近，走路5分钟就到。房间稍小，但是很干净清爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的房间很小，性价比有些高了，设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施地理位置没得说，价格有些小贵，但是和它的条件相比算是可以吧！值得一提的是行李生的服务是我住过各地酒店里最好的，态度好，服务到位，绝对一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是离西湖很近，游西湖非常方便，客房很满也较干净，位置也不错，下次再来会再选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店风格，位置很方便，服务员态度友善，可免费停车，就是700元豪标价格偏贵了。早餐品种太少，但是35元也许就只能这么多？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，行李员服务相当好，环境卫生都不错。这次还入住了杭州欧陆风情假日酒店，杭州欧陆风情假日酒店是个史上住过的酒店里最差的酒店，卫生超差，环境想大车店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，景色很美，价格还好，就是早餐一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务非常好，门童很热情，每天还有水果。\n2.交通很方便，出门就能打到的士，公交站也很近。\n3.离西湖很近，不到20米，在房间也可以看到西湖。\n4.周边很热闹，知味观、外婆家等近在咫尺，音乐喷泉不到100米。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通很方便，很容易找到，前台的服务态度很好，房间很温馨，感觉是到家的感觉，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，离西湖很近，离音乐喷泉更近，每天晚上去西湖看音乐喷泉，很是享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置极佳，交通非常方便，周边有各类美食，处于杭州西湖的黄金地带；酒店设施有些陈旧，特价大床房的房间小了些，酒店服务还不错，总体评价较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的商务大床房，酒店比较难找啊，位置好，就在西湖边上，但酒店的门脸在里面要拐进去，去到酒店发现房间是背湖倒还好，关键是房间比较小闷，进去就很堵。已经是正午了懒得换酒店，就换到面湖全景房，一进去一整面墙的落地窗，满眼的西湖美景，真的很不错，价格当然也贵了，酒店内部感觉比较用心啊，电视电脑用的东西设施都比较新，然后很安静，住宿的蛮舒服。终上所述，要住就花多点钱做湖景房，背湖的那一面直接被另一个很近的房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳。吃，游，购物相当方便。房间不大但很精致。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实很好，住的舒服~服务非常好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常，好离西湖很近，步行2分钟就到了，附近吃饭的地方很多，服务也很好，很客气，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好  位置很方便 而且周边吃饭的地方也很多 \n大厅有无线  但是房间内没有 其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势非常的好，周围吃饭的地方多，靠着西湖，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳。吃，游，购物相当方便。房间不大但很精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天上午入住酒店，门口服务人员非常热情，房间卫生很干净，就是刚进去时烟味较浓。不过，酒店服务员发现后立刻给我们开窗，等下午回家已经好了。酒店非常方便，门口餐饮店很多，中午我们在外婆家吃的饭，走过去就几分钟。酒店出来，马路对面就是西湖，坐船到三潭印月也很方便。总之，这次家人对我定的酒店很满意，以后有机会在来杭州，仍然会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是好的， 住了很多次了，但是价格就一次比一次高，这样下去再住就感觉不值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间离西湖很近,但是性价比不高.酒店外面有星巴克,满记,外婆家等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点佳，近西湖边，附近购物饮食均很便利，服务员亲切主动，房间虽然小一点但内装乾净整洁，床也很好睡！物美价廉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,酒店大堂和房间稍微小了点，其他都还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，仅比大华饭店离西湖稍远。酒店出门有很多正餐小点可供选择，各种口味都有，基本可以满足连住三天一日三餐餐餐不同的需要。尤其推荐一下附近的那间广东口味的小馆，厨艺精湛，这里就不提名字了，以免有广告嫌疑。比起南京的各大小厚着脸皮号称美味的广东餐馆，不知好吃多少倍。有喜欢广东餐饮的朋友可以一试。扯远了，回头。\n酒店的房间就是太小了，而且价格据说是一年比一年贵，年年装修，每装修一次就涨价一次。性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '略小，地段不错，周围吃的也不少！早餐不给力，或许是俺吃不惯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置好，其他都很一般，房间很小，床很小，两大一小根本没法睡觉啊。大堂连WIFI都么的。大家自己考虑吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不大，但是地理位置很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD 位置不错 GOOD 位置不错 GOOD 位置不错 GOOD 位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD 位置不错 GOOD 位置不错 GOOD 位置不错 GOOD 位置不错 GOOD 位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店离西湖一分钟路程,周边非常繁华、方便，太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店精致时尚，干净素雅，地点非常方便，西湖，外婆家，采芝斋，知味观近在百米，适合到杭州西湖旅游小住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖好近啊，就隔一条马路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定仁和饭店在本网包括其他网站都看了很多评论。最后决定入住798圆的全景大床房。大门虽然在邮电路的巷子里，门面不大。地下有停车场。此酒店地理位置非常好，下楼出巷子过马路就是西湖（还是湖滨坐船点，游湖非常方便）只有花3分钟。周边2,3分钟都是吃东西的地方，如：外婆家，知味观，满记甜品，星巴克，PIZZA HUT，KFC，MCDONALD。因为是6楼的全景房间，所以风景特别好（要看湖的朋友们，要定5.6', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢 服务好 干净 地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地理位置，环境不错，房间宽敞，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优势就是离西湖近，酒店不大，感觉有点像经济型酒店。晚餐没有自助餐，比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，就在西湖边，而且周围吃的地点多得不得了---外婆家、知味观，满记甜品就在门口，周围还有西式快餐如星巴克、PIZZA HUT、KFC、MCDONALD.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童服务好，房间一般，早餐不错，酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离西湖步行10分钟，下次还会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段超好，出门就是西湖，解百购物中心也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有很多餐饮选择，虽然没有房费内不含早餐，但是也没有不方便的感觉。服务很好，员工都面带笑容，让人感觉回到家一样，还会一直光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置一流，价格也很合适。最近涨价了好像，房间也比较紧俏。。。总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施稍旧，不过还干净，服务态度很好，主要是位置是非常好，游西湖很方便，门前吃饭种类多选择多，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末入住的， 价格偏高， 地段很好，卫生不错，总之比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，停车、出行方便，去杭州一直住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人很喜欢的酒店，每次来杭州都住这家，位置好，叫车方便，性价比高，又很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，感觉如同回家，服务一如既往的好，很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离西湖咫尺之遥，而又远离尘嚣、闹中取静，非常难得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，就在西湖边，而且周围吃的地点多得不得了---外婆家、知味观，满记甜品就在门口，周围还有西式快餐如星巴克、PIZZA HUT、KFC、MCDONALD.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很满意，西湖边很方便，就是房间小了点，不过考虑到这个性价比，很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近在咫尺，服务态度很好，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错环境也罢离西湖很近 交通也方便就是房间感觉有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两次了，床还不错，早餐差点。\n一楼餐厅很好，比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离西湖近。是我在杭州住过最好的酒店了。下次还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价廉 经济性能不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的整体环境不错，但房间略微小了点，与经济型酒店大小无异。酒店的空调系统不佳，忽冷忽热。另外，这种大热天，酒店的被子应该更换薄型的空调被，而不是冬天的厚被。酒店的服务还是非常不错的，门厅的服务生热情，前台的接待员温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以，服务很好，很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边，距火车站近，方便，地理位置好，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错,周围很热闹,到西湖很近的。就是自助早餐比较简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很温馨。特别是大堂。就是酒店的卫生间下水实在太慢，还有早餐实在太差太差，建议还是订无早的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的地段，但又不吵，这倒真的是有些惊喜。酒店不求奢华，但很干净实用，对得起这个价钱。提一下，我是被免费升级到了五楼。\n下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西湖边上，湖滨路很热闹的，但是酒店闹中取静。酒店布置装修也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很出乎我意外，各方面都做得很精致，房间虽然不大，但是干净，服务也很好。位置也好，出入都很方便。周围吃饭选择很多，唯一不好的就是没什么景观，后面是卸货区之类的，早上8点多就有车来卸货，声音有点吵，不过下次还是会入住，个人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,吃饭方便!有地下车库停车,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，出门过马路就是西湖，吃东西也方便，知味观，味千拉面，DQ，必胜客，肯德基，外婆家……都在一条街上。\n工作人员的服务态度也很好，有宾至如归的感觉，除了前台比较酷。\n下次来杭州还会考虑入住仁和~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice and clean, so close to the lake, we do enjoy the stay at this hotel. I would love to give strong recommendation to friends who wish to tour West Lake to stay at this hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，房间也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很干净；离西湖很近，旁边就是外婆家、知味观、满记甜品、星巴克；交通也方便，有k7可以直接到城际火车站，去民航大巴武林门的乘车点也有公交直达，3站路。以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新。服务一般。综合起来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我，我婆婆，我三岁多点的女儿一行三人住了这个酒店，但结账的时候，竟然说我们用了酒店的避孕套，我说我们几个怎么可能会用到那种东西呢？后来前台态度相当不好，说让我们自己到楼上去找，言外之意，若是我们找不不到就算我们用了。我说我根本没看到这个东西过，怎么去找？再说我怎么知道酒店放没放这个东西在我们房间？\n好好的旅游心情，全被破坏掉了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，离西湖很近而且有N多的地方吃饭，酒店本身服务热情到位，房间很舒适，枕头睡着很舒服，当然床也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，地理位置好，住的是湖景房，在窗前就可欣赏西湖风景了。软硬件都很好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很好。出门就是西湖，非常漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到有点陈旧的外观里是装修风格超出预期的客房，服务人员非常非常热情，甚至停车场的大伯都很热情。湖滨的这个黄金地段也是绝佳，强烈推荐来杭州旅游的人住，出门就是西湖，坐车吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每年去杭州都住任和饭店，它的地理位置极佳，出门便是西湖，周边的饭店也很多，《外婆家》就在旁边；房间和卫生间都比较干净。唯一美中不足的是早餐太差了，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西湖边上，风景秀丽。然后周边的餐饮也很多。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，今天有雨，天公不做美。酒店态度真不错。房间里已经有水果了，感觉不错啊。马上去西湖逛了，近得很。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间很好，性价比高。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件条件都不错,能真正令人满意。.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件条件都不错。能真正令人满意。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件条件都不错，真正令人满意。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小而精，房间不错，早餐一般。距离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间门口的镜子太吓人，几次锁门都被吓到，希望酒店改装。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆在巷子里，比较静。距离离西湖音乐喷泉也很近。定的380的大床房，感觉还不错，有两个惊喜，一是提供鼠标垫，另外有洗衣粉，要赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很好厕所备有洗衣粉，虽然不贵但能解决问题，细节决定一切！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置真的很好。内部配套也很齐全！价位适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好的,感觉不错,床很舒服.电视貌似用的是IPV,速度慢点不怎么清晰.价格高了点,380的不含早.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，离西湖很近，服务热情，端午节还送了小礼物，下次来还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店住宿感觉不错，就是有一点不明白，酒店入住时一间房间房费558圆，刷我信用卡预付800圆，结账558圆，预付款还剩余242未达到我的账户上。说是过完端午节就能返回信用卡上，结果到现在一个多星期了还未返还。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务都很不错，就是蚊子有点多。。。房间比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，装饰也很优美。很干净就是房间有点小，我们三人有点转不开身。服务很好，感觉比较值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，，房间虽然稍小，但是离西湖非常非常近，周围很多有好吃的地方，大堂服务也挺好，下次继续住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，自己住过觉得交通很方便，离西湖近，房间设施也不错，所以推荐给朋友，大家都很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距西湖很近服务态度很好，端午节还送了小礼物，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，餐厅也不错，价格不高，东西好吃，酒店值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很温馨，服务也热情，唯一缺点可能是湖景房湖景不够壮观，建议下次住全景房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，还不错。早餐也还过得去。就是逢节日价涨得离谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但比较精致，门童前台服务都很好，马路对面就是西湖，门口也有商业街，很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖旁边，步行只要二三分钟，酒店服务也不错，就是靠近旁边一个广场的房间有点吵，总是在放音乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期，这个酒店  太小了~~郁闷  ~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是隔音差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，出门就是湖滨，周边有很多饭店，非常方便。酒店设施也很好，服务比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間偏小 設施一流 地段好 自助早餐差強人意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置较为不错以外，实在没什么亮点。\n房间非常小，我还选的是湖景豪华大床房。。。\n性价比较低，就当做为位置买单吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好，干净，房间不大，床舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，出门步行两分钟看到西湖，三四分钟步行距离内有外婆家、知味观、麒麟等知名餐厅\n房间虽然相对其他四星貌似有点小，但按这地段这价位而言算实惠的，关键是酒店内服务不错，包括打扫房间的阿姨，一看就知道这家酒店的管理不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格贵了点。预订经常满，订不到。家庭套房比较好，离西湖近是个优势。早餐很一般。期望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围很繁华，离西湖又近。酒店服务也不错，陪客人住的，还在酒店里吃了饭，客人还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，地理位置好。早餐一般，态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢这个酒店的一切，就是酒店门口的镜子吓人，锁门时吓了我很多次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，周围商业很繁荣，出门吃饭走路3-5分钟好多可选择的！！！\n\n唯一不好的是该饭店早餐忒差了，还好意思搞成自助餐的样子，明明就只有那几样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很舒服，周边吃饭游玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,地段也好,旁边就有很多吃的地方,就是房间小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐很好吃，酒店的服务态度很好，每个人看见住客都会微笑招呼。酒店楼下就有一大堆吃的，外婆家也在。马路对面就是西湖，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，过条马路就是西湖，只是房间小了点，电视机的反应速度很慢。\n性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄土、粘土、底部为砂砾层，粉砂质泥、泥质粉砂组成不等厚互层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就要西湖边上，酒店周边商业繁华，交通便利,服务很周到.个人决的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very good location', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得这个价位应该能在附近住到更好的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以，价格太贵，不过都一样,方便，可以推荐朋友入住\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住時因有事晚了入住，居然在沒提前通知的情況下，到達酒店說預定的房間已經退掉了，說同等價位的房間沒了，要求我更換更高價位的房間，我表示不願意入住，然後又說我先前訂的價位的房間又有了，這樣的酒店服務方式真的不敢恭維，住了那麽多酒店第一次遇到如此特別的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施和布置尚可，位置很靠近西湖景点，这也是酒店的优势；但早餐环境、服务很差，竟然认为1500/晚的房间不含早餐！用餐人员多且乱糟糟，且服务人员面色难看！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到 酒店对面就西湖 位置很好 房间不算大但设计合理 交通方便 以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较小，房间也很迷你，还有小虫，早餐很难吃，不理想。不过地段好，去哪也还方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段确实不错   服务还可以  但就这个价位   早餐还是客观环境上可以说附加值不是很高   价格值得商榷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的酒店，应该是处于该地理位置性价比最好的酒店了，不过现在ms涨价了不少，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上，位置好。酒店房间可。有停车的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，周边餐馆齐全，外婆家就在附近，酒店设施很好，也很安静，以后来还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，房间舒适，由于订的是特价房，所以楼层较低，较吵，但是能够忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，周边餐饮很方便，这两点是优势所在。房间的性价比稍微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，但酒店外观和大堂看起来一般般，房间还OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比想象的还要近,出门走几十步就到了,吃饭什么的非常方便,房间比想象中要小,如果不是特别看重地段的,可以选择远点便宜点的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就要西湖边上，房间价格也实惠（经济型）下次有机会还住它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是湖景房，打开窗帘就能看到西湖很不错，周边吃的很很富，酒店位置很不错走几米就到西湖，服务员都面带微笑感觉很亲切，下次去杭州还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施也还不错，周边吃的很丰富，走出去几步路就是西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也可以，很耐心周到，酒店设施还可以，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就在西湖边，环境幽雅，设施也不错，下次来还想住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是价格有点高!离西湖相当近,吃饭也方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置不错，但是早餐太过小气，为早餐券跟客人争执，竟认为1450元／天的房间不含早餐！再好的位置如没有好服务都白搭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，离西湖很近，虽然不是湖景，但是酒店的服务和设备都不错，环境也很好。周边吃啊，玩啊，都很方便。旁边就有知味观和外婆家，爽死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上，过马路就是，环境也不错，住的豪华大床房，真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是距离西湖很近，酒店比较老，但设施比较新，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是西湖，地理位置绝佳，周边商场、饭店、快餐都有。房间不大，但功能齐全、舒适，床对于老年人来说有些偏软，房间内每天有水果和巧克力威化赠送。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and new facility', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行、就餐都非常方便，距离西湖一路之遥，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖之行终于成行，入住了关注已久的仁和，豪华大床房。。。地理位置非常不错，也算闹中取静的酒店。下楼几十步就是西湖了，周边餐饮配套极佳。也许西湖周边寸土寸金吧，感觉房间面积稍显局促（估计和价格呈正比，呵呵），卫生间门与座便器之间的关系不敢恭维，要是我做设计不会这样滴，呵呵。。。早餐真的一般，且见不到什么服务员，不过游西湖的人太多了，这家酒店真的算是性价比不错的。。。要是不差钱，就去住凯悦、香格里拉吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段方便，环境还可以，周边都是吃的，选择余地多，不过如果两个同性来住就尴尬了，房间的浴室是玻璃地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，离西湖也挺近的，房间稍微有点小，不过值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，就是週末和假日價格漲的太厲害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，设施有点陈旧，价格偏贵，早餐质量太差，不过交通和饮食比较方面，离西湖确实很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和饭店非常不错，我还会再来！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖比较近，步行很方便。早餐还不错。只是房间小了点，浴室也小了点。沙发和床之间没有距离，有点拥挤感。我定的是豪华大床房呢。658一天有点贵。。。。好处是确实方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵，不过这是靠近西湖的通病。七百大洋住这么个房间有点不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推薦的酒店,就在西湖邊,交通方便,吃喝玩樂一應俱全.酒店服務態度不錯,房間乾淨,有些服務還挺貼心的.但地毯有點破舊,如能更新就完美啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房内很好 距西湖仅几十米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边上，很近，宾馆周边很热闹，购物吃饭也方便，就是第一次去可能会找很长时间，设施不错，房间很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和饭店真的离西湖很近！周边餐饮，购物等都很方便！是个游西湖的好住处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，无论是逛街购物还是游湖赏景都非常方便,离商业区也近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，附近还有不少的餐馆酒吧,酒店环境还不错，服务态度也好,较为方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离西湖真的很近，环境很好，客房的服务也不错，就是晚上有歌舞表演，声音很大，如果想早点休息的话，可能有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟我父母一起住宿过得酒店。服务挺周到。\n基本上很满意。旅游淡季的时候，激烈的推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，应该不到200米，方便。一楼《尘衣食府》不错的江南菜味道，附近还有不错的菜馆，快餐店，酒吧。酒店环境还不错，服务态度超好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施也不错，地理位置也满好的，入住还送水果。就是窗户看出去是知味观的后面，脏脏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已是第二次入住，相比前二年价格差不多已翻倍，但还是很喜欢！地段一流！对面就是西湖，旁边不远是hyatt酒店几华侨饭店。仁和出门旁边就有饭店一条街，很方便。酒店房间装修简洁舒服时尚，每天还有送水果，可以免费上网，卫生间是全玻璃，但你可选择拉下卷帘。就是清晨有点吵，我是住靠大门这一边的，清晨好像有垃圾清运车进来清理垃圾，不知可否有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,就在西湖边,旁边美食很多下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务不错，干净舒适，房间里配有电脑，这个有点意外，还可以配无线路由器，海景房在6楼，视野还好，可惜楼层还是不太高，这个饭店只有套房才有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和酒店离西湖很近较安静但周末房价偏高房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间与网站上相片相差很大，而且半夜有很大的施工声音，旁边邻近马路，没法子睡觉！有受骗的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍小，位置不错，距西湖近，逛街也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.如果要离西湖近，又住不起凯悦的，这家不错；\n2.早餐时间太短；东西非常一般；\n3.服务生态度好；\n4.酒店有一面房间朝着其他饭店的垃圾桶，无法开窗；\n5.地毯较脏，建议经常要打扫。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员的服务水平很有差异，遇到好的服务人员，这家饭店才值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属精品经济型/没有星/如300元左右可接受/498元的价格没早饭感觉不值.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，细致到位，房间稍微小，冬天的时候不能入住201、202房，两面都是玻璃，会比较冷。总体感觉还不错吧！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖滨海公园边，地理位置非常好，附近有各种美食及休闲购物的场所。美中不足是毗邻餐馆，噪音比较大。但是湖景房就好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，住的全景大床房，酒店位置很好，临西湖，周边很多吃的。还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次定的是全景大床，房间有电脑，很大房间环境很好，站在房间窗户边就能看见西湖，离音乐喷泉也很近，一分钟就能走到。坐船游西湖，刚好在湖滨站下船，没几步就到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，印象不错，就是房间有点小,其他都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的还不错，就在西湖旁边。旁边虽然是知味观饭店，但是并不象别人说的很吵，我睡得很好，因为是特惠大床房，所以没什么风景，不过基本是很晚回房间，所以没风景也无所谓了，直接下楼看就好了。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格也还可以，湖景房可以一览西湖全貌，值得一住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边啊，还不错啊，出入很方便啊，有车库', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'LOCATION超棒 眼前就是西湖景 房間也很好 有準五星的等級\n缺點：早餐廳很LOW 地板不乾淨 盤子也不乾淨 菜不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很靠近西湖，而且在杭州市中心。酒店房间很不错，干净舒适。酒店服务员的服务态度也很好，和杭州的公交车司机们形成强烈的反比。\n需要改善的地方就是早餐了，虽然算是便宜，但吃的东西真的不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，湖景房正对西湖，很美。房间也简洁干净，美中不足是卫生间比较小，但是卫生不错。下次如果去还会住这的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州有仁和  西湖绿山色 细节造温馨 品质成风格  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理很好，服务也不错，离西湖也近，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '促销价，性价比不错，酒店的位置很好，对面就是西湖，房间面积小了点，但设施还是不错的，但酒店门面和大堂同经济型酒店相同，请朋友有点丢面子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮干净,就是看不到西湖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房景色很美，交通和吃饭十分方便！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到酒店离西湖那么近,服务很亲切,下次一定再来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务也不错，住过几次都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，就在西湖旁，步行二分钟就到，服务很好。特别是前台门童，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐一般，正餐量少且贵，饭吃的差不多了还差一道菜没上，催到最后才来告诉我们没有，结果账单还打错，真是无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还行，服务也不错。6F的大床房很小而且也看不到什么湖景，不合算，双床房到是很敞亮。订晚了，提前2周订的话价格能便宜一半呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的豪华标准间，房间很小，尤其是卫生间，显得很拥挤，楼下是酒店中餐厅的户外部分，有吃饭唱歌等噪音，关窗后还是能听到。优点就是地理优势非常好，出门吃饭购物很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店位置很好,离西湖很近,服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，被网上的图片骗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还比较温馨，就在西湖边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店.好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行非常方便。房间正对湖景，又不靠马路，非常满意\n就是连通房可以住4个人，但是餐券只送3张，非常的不合理，而且35元/位的早餐性价比实在太差了\n大堂的保安很好，在非常难打车的情况下帮我们出去叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很周至的服务，老远看到就过来帮忙拿行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐實在太陽春了. 地點, 服務態度都不錯.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都可以，就是涨价太多，性价比不如以前，贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，地点好，但最近价格上涨过快，性价比严重下降，另外这次安排的房间紧靠中央空调，噪声很大，不是很理想\n但总体来讲酒店还可以，维持推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住，房间很好，下次来订湖景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,非常方便.卫生条件还可以,酒店还免费升级为豪华房,但房间有点小.综合还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常人性化，很多意想不到的贴心安排，有雨伞、洗衣粉、文具。。等等，最关键是地理位置真的不错，走出去100米就看到西湖。性价比很高~~\n唯一的建议是地毯很旧了，如果能换成新的，整体感觉档次会更高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但设施颇有品味，酒店位置十分方便，西湖就在对面，知味观、外婆家等名店也在附近，下次来杭会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置朝好，设施也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门童太热情了，就是我入住的时间还没开空调，但天又很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，窗户面对西湖，位置很优秀啊！吃饭，买东西，逛西湖什么的都很方便~~ 而且服务人员也很贴心，还能延迟退房，总之下次还想住的~~~ \n就是酒店早餐不咋样……推荐去楼下太子楼或者知味观吃……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店服务很好，房间很干净整洁。很多细小的地方显示出他们的用心。。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，出行方便，很适合旅游人士，只是房间小了一点，照片给人的感觉很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具性价比的酒店。不错\n地段很好，出门很方便\n杭州现在什么都贵了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住在这里，环境不错，周围餐厅也很有品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置近西湖非常方便，地方清潔，唯一不理想的是所住商務房沒有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真是太方便啦，就在西湖边上，知味观的楼上，外婆家的附近，离茶楼、南山路也不远，总之去哪里都很近啦。下回还会再来住的。不过要是价格再便宜点，就更好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间设施也很周到，也很温馨，就是最近酒店涨价太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过酒店很多次了，不管从服务，卫生，设施 周边环境来讲，都是一家不错的酒店！推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，但是房间稍小，位置便利，周围设施齐全，订酒店时送一张早餐券，早餐时在门口只报了房间号，结果结账时也没有把一个人的费用去掉，导致多交了一个人餐费，由于早上急着赶飞机，也没有计较，酒店管理人员应该让餐厅门口服务员提醒顾客是否有早餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比非常好的饭店，干净，地理位置方便，网速很快，门童很热情，很有帮助，下次来杭州还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离西湖二分钟时间，过马路就是，周边吃饭也不错，房间不是很大，但挺整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西湖旁边，周边餐饮等各方面设施齐全，就是湖景没有想象中好，中间隔了条马路，不过老婆觉得很满意，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，细节很精致～落地玻璃晚上是镜子，卫生间的镜子也不会雾蒙蒙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，离西湖很近走路2分钟就可以到，早餐35一位，酒店外观不是很好但房间总体都可以，并且附近有很多餐厅，知味观，川味观什么的，离商场也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以。西湖近在咫尺，但没有电脑有时觉得不便，建议增加电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施不错，比较温馨，但为何不设电脑？商务房也没有？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖非常近，虽然门面差了点，但是性价比还是挺高的，毕竟湖景房是能看到西湖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,以后有机会去杭州的话还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋靠马路的湖景房晚上睡觉太吵，以后不会再住了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的,其他就感觉一般,外面有点吵~\n下次如果去,如果价格能便宜点,应该还是会考虑的,还是这个价格的话就算了吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务人员热情，周边交通及饮食都不错，只是设施略显陈旧，但很干净，是旅游的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次住仁和了,豪华房是可以看到楼下餐厅的露天表演舞台的,晚上都有美女表演,挺专业的.房间还是很舒服,喜欢,还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地段非常好，前台和礼宾部小伙服务都很贴心，赞一个。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置不错，但房间太小，靠近知味观的非差吵。地理位置非差优越，早餐也不错，楼下的餐厅吃饭也不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的飯店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年都会到杭州几次，每次都会住在这里，到现在为止，房间没有让我失望过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西湖边上。特别是门童（王国祥，好像）赞一个，他的笑容和热心是我在其他5星级酒店都没见到的，给仁和饭店增色不少。房间的设施不错，只是少了浴缸是个遗憾。另外噪音大了点，汽车和其他饭店风机的声音持续到晚12点后。不过就为了方便，下次应该还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以, 但貴                          \n.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以, 但貴                             \n.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了好多次,印象不错,房间里应该配个电脑,就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近吃的很多，出行方便。虽然门面在小巷子了，有点难找。可房间设施还是挺齐全的。这个价格很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去之前看点评说仁和的房间太小，其实入住后我觉得还行，不算很小，而且该有的都有了。最重要交通实在是方便，吃东西实在是方便，以后去杭州还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离西湖很近，不过去时发现它的正门在巷子里，招牌不是很醒目。\n酒店的房间也不错，服务员好像差些，明明挂了请勿打扰还要敲门:(\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出门就是风景，一切不错，还很好运气的被升级了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年期间，价格有点高了。这个特惠湖景房，只能斜着看到西湖。。。早餐感觉一般。地理位置不错。楼下餐馆很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁、干净。服务态度不错。靠知味观的早上太吵。房间小了点。地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施不错，地理位置佳，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的内装很好，不过窗外景色就不太好了。下次有钱去住湖景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,节假日的房比较难订呀~黄金地段！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方可以的离西湖2分钟300米路程，价格便宜点就OK鸟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，地理位置还可以，不过附近也有不少其他经济型酒店。总体而言性价比不是非常高，偶尔住一次还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果只是考虑位置的话，可以选择，因为确实在西湖边，吃喝玩乐都非常方便，当然，吵是必然，因为绝佳的地理位置，早餐不理想，可能前一天才住过五星的缘故吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,周围吃和行也挺方便,最满意的门童,热情周到,下次度假来杭州我还选择这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖只有一条马路之隔,服务非常好,比较温馨,只是略显小气,也许是寸土寸金的原故,早餐非常非常一般,有很大的改善空间,后来得知餐厅为外包,建议早餐可以到楼下的知味观解决，此为百年老店，有很多特色小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近，酒店内部也还可以， 朋友很喜欢！还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '來杭州一直入住仁和飯店，以前點評一直贊好，今天還是提點不足吧。\n1.感覺現在前台的服務態度不怎麼樣。這次辦入住的時候我說我比較怕吵，希望安排一個安靜點的房間，記得上上次入住的時候提這個要求時前台幫我免費升級到四樓，上次入住的時候提這個要求時幫我找了個很靠裡面的無菸房，這次呢，徹底的不理不睬，把我的房間安排在很靠電梯的外面，人走進走出的都聽得見，非常惱火。\n2.說是為了省電把小冰箱的電源關了，需要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比非常高的酒店，來杭州必住。很安靜，隔音很棒，出行方便。離西湖新天地非常近，酒店附近餐飲和購物都非常便利，贊～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离西湖边近，挺方便的，就是小孩子吃早餐还要付费，有点郁闷。小孩子能吃得了多少啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，就是早餐真的蛮差。特别是那个煎鸡蛋+煮面的大婶。以下是对话\nA：哪个是酱油？\nB:上面有字，自己看。\nA:哦，可是酱油的瓶子空了，没有了。\nB:自己去找服务员给你加。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，服务好，非常合算。\n如果怕吵，可以选择内圈的房子，挺安静，不过得放弃湖景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻西湖、购物中心以及餐饮，环境不错，就是靠近知味观有一点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。就是隔音有点差。周六一早7点不到就被隔壁的大妈大叔的大嗓门吵醒了。只好去吃早饭回来再睡回笼觉。有点不高兴。还有楼下餐厅晚餐时候的歌舞表演的音响声音，即使关了窗户，声音还是太响了。幸亏持续时间不是很长。\n房间有点闷。外面的空调外机运转时，噪音也有点音响睡眠。\n比较值得称赞的是：门童，入住2天，遇到的前后3个门童，都非常敬业。笑容和蔼，而且我们几次要求帮叫出租车也非常迅速。非常感谢他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店离西湖非常近，下面就是知味观，吃饭也非常方便，下次去还会住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州常住仁和,感觉比较温馨.停车不是特别方便,早餐价格偏高,可适当调低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置\\服务均不错,但早餐不够丰富\\性价比偏低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常的近，就在马路对面，在房间里看着西湖真是种享受啊，下次还会去住，已经住了很多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常近，下面就是知味观，吃饭也非常方便，下次去还会住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，西湖对面，外部环境一流，内部也还可以，可以作为定点酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好设施也还不错，晚上稍微有点吵，总体良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，性价比都很好。地理位置非常优越，就在西湖边，交通便利，出去吃饭逛街泡吧都挺方便.所有服务人员态度很好,都很有礼貌，赞，值得表扬。房间其实不算大，但是很花心思布置，干净,觉得空间很好.值得推荐 .\n再次入住.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，性价比都很好。地理位置非常优越，就在西湖边，交通便利，出去吃饭逛街泡吧都挺方便.所有服务人员态度很好,都很有礼貌，赞，值得表扬。房间其实不算大，但是很花心思布置，干净,觉得空间很好.值得推荐 .\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所以服务人员都很有礼貌，赞，每次都入住此酒店，继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮适合旅游人士住的，离西湖近，但商务入住一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，高铁到城站，坐49路公交很方便，就在西湖边，离市中心也近，边上就是知味观（吃早点什么的），采芝斋（买杭州特产，推荐藕粉和牛皮糖）\n酒店设施很好，稍许有些旧了，但是很干净，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，遇到有特价房的时候性价比很高，位置很黄金，服务也很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的装修，关键位置好，吃的地方也方便，有朋友来杭州首选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上风景很好，爸妈来也是住这样里，以后朋友来还会推荐这里里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代客人待定的，离西湖很近，客人反应满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店很好，唯一的不足是房间设施旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店很好，早餐很不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店很好很喜欢，我和朋友都很满意，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店很好很喜欢，我和朋友都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净\n\n吃东西方便，停车也方便\n\n字数一定要到20个吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店非常好，早餐也很不错，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近是最大的好处，吃喝都有地，酒店大堂装修得有点档次，一般家庭和商务都可以选择                               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店价格便宜，早餐也很好，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店很好，性价比很高。我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也好。。。。。当初应该定湖景房的。。。。失误了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，早点实在糟糕了一些，品种少不说，质量也不怎么样。\n房间还可以，卫生间没有浴缸。\n酒店没有气派的大堂，设施稍微陈旧了，\n建议不要选择有早餐的房间，因为下楼吃饭特别特别方便\n服务什么的都相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住过好几次了，感觉还不错，首先是交通便利，就在西湖边，出去逛街泡吧都挺方便的。唯一的遗憾就是入住率太高，经常订不到房。还有就是房间偏小，不过在杭州西湖边这个寸土寸金的地方，也很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就到西湖边上，知味观就在出门左手边，吃饭，打车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，楼下及附近很多吃东西的地方，过马路就是美丽的西湖，但是酒店的确达不到5星，连四星也够呛，酒店最贵的房间是位于四楼的湖景套房，相当一般，因为窗户打不开，阳台也上不去，所以放弃了。后来前台给换到5楼的湖景房，价格少一半，位置却好得多，窗外满满都是美丽的西子湖景色。楼下的良子足浴不错，走了一天，泡泡脚，很舒服，大堂的服务生也不错，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为同事定的,位置佳,就在西湖边上,附近是商业区,餐馆也多,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在知味观对面，买小龙包太方面了，马路对面就是西湖，美景尽收眼前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间小但很温馨，位置也很好，在西湖边上，吃住方便。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好~西湖就在旁边~ 吃东西也很方便~ 房间干净卫生~ 服务周到~  很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好,房間清潔,價格很合理!酒店位置超級方便!走到西湖不用五分鐘就到了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了，下次还会再来的，服务很好，装修的也很精致，喜欢这个风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通便利，离西湖很近，附近的美食较多，如外婆家、知味观等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，给免费升级了，楼下餐厅每晚有演出，声音大了些，不过8点前就结束了，影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼的特惠大床底下可能是厨房，油烟味太大。房间里一直充斥着各种油烟味。下次绝对不住这样的房间了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州仁和饭店很不错，房间好，服务人员也热情，房间里看的夜景也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华标间，设施不错，酒店的地理位置离西湖咫尺之遥。从城站火车站到仁和饭店只要11元出租车费，挺近的。门童的服务确实如之前评论所说不错，不错。总体印象不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，酒店的服务还是不错的，就是卫生间太小了，真的很小，人在水池边是不太容易关门的。另外的优点，就是有数字电视，可以点播，住了几天，看了好几个新的电影，电视也可以回看。很是方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方特别的好，就在湖边，可以看到湖景。出门左右的路都是吃饭的地方，太方便了。停车有地下停车库，免费，虽然不大，但是不是节假日，还是有位置的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围设施比较全。\n房间也还凑合；\n规模不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，地点也不错。就是窗户密缝的，有点闷。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，地段好，服务好，还有水果赠送，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺不错 还有送水果\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆总体感觉不错，周边有很多美食，离西湖很近,交通也方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是西湖。吃饭住宿都很方便。适合居家旅行的朋友们，作为商务型酒店就不是很适合了。服务也很周到。地下室的良子足底非常专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，距西湖二分钟路程，非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很棒，吃饭逛西湖都很方便。房间虽然小了点，但内部配置还是挺不错的，下次来还会住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错，离西湖近，免费升级到豪华房。装修不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐摆得太难看了，其实性价比还蛮好的，房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆紧挨西湖边,很方便。房间设施也可以,服务热情。就是大门开在弄堂里,有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置是很好出门就是西湖，旁边吃东西也很方便，性价比也很高，服务态度也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比高，超值！酒店赠送糖果，有直饮水，离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理较好，离西湖近，附近吃饭的地方多，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,已经是第二次入住了,离西湖很近,楼下就是吃饭的地方,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，多次入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但设施较新，地处闹市，寻找不易，服务员态度很好，温馨。电视频道让人晕，不知哪个是收费的？网络中只显示了高价房的设施，普通房的景象惨了点。性价比有点低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是全景大床房，风景确实不错，躺在沙发上看西湖，很惬意，楼下是湖滨路的商业中心，外婆家、满记、知味观都在50米左右的距离，很舒服。缺点就是价钱有点小贵，早饭不好，房间有点小，没有浴缸。特别提出表扬的是，迎宾服务生很热情，很懂礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，酒店的地理位置很不错，离西湖咫尺之遥，早起去西湖散步感觉不错，不过卫生间没有浴缸，孩子洗澡不是很方便，CHECK OUT的时候问了才知道，只有套房的卫生间才有浴缸。特惠湖景房，看到的西湖真的只是一个角，如果早知道这样的话，还不如订个全景的，或者订一般的房间好了。不过工作人员的服务态度很好，能主动和住店的客人打招呼，房间里的电视机感觉有些小，如果能换成37英寸的，大小就比较适合，不过总体来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好~~大床睡得还是蛮舒服的~~隔音较差~~同伴容易惊醒~~性价比不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，差点连房间都没有，以后还会继续住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间也不错。但是希望改良一下特惠大床房的浴室，那个帘子是从外面拉上的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务非常热情，房间很舒适，以后还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置紧靠西湖，周围餐馆林立，服务态度非常好，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清晨五点半，睡得正香的时候，外面突然传来一阵阵雷鸣般的拖轮声，夹杂着人声，朦胧中以为是门外走廊上哪个旅游团早起出发，翻身再睡。过一会又是一阵轮子的巨响，挣扎着起床朝窗外张望，原来是楼下环卫工人在清理垃圾！响声之大，不仅是本人房间，估计这一朝向几个楼层的客房都会受影响，为什么没有住客在之前的点评中反映此事？强烈建议酒店加强对环卫工人的管理，同时装好双层窗玻璃，加强隔音！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，环境很好 很干净 服务态度也挺好 位置也不错 以后会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围休闲散步方便，美女不少\n\n打车太费劲了，杭州交接班的时候太恐怖，不敢在下午坐飞机了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离西湖很近。周边吃的地方很多。房间设施很齐全，也很干净。就是房间里电视的摆放位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，湖景房性价比很高，值得再去\n视野很开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，位置很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天是湖景特惠房，第二天换的全景房，全景房确实景色好很多，各方面打扫也算是干净，酒店提供的牙刷香皂等都不错，唯一就是地毯上看得到之前客人像是咖啡倒翻一样留下的黄黄的痕迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Verygood', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段超级好啊~门口就是西湖新天地~很热闹~很多吃饭的地方~夜里去西湖逛也超级方便~\n房间很干净~设备什么的都很好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯有点脏了，其他都还可以。地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间内的电影点播，好片任你点，看得过瘾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境很好，服务还好。就是达不到四星的标准，价格如果能再优惠一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边 不是每间房都看得到湖 不大但干净精致 服务做得没话说\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，吃饭超方便，除了房间小点，其他都很满意！赞一下门口的服务生，热情周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店,但订的湖景连通房,双床房有点闷,且空调不制冷,询问前台称目前只有热气无冷气,但也不可以排风,望改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，非常干净整洁舒适的酒店，下回就是这了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住仁和了，还是一如既往，临近西湖，周围商家林立，只是这次住了最边上一间，四面墙两面有窗，凌晨时周围饭馆货运略显吵闹，希望以后来能选个好点房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常近。周边餐馆多，吃饭方便。服务态度超好。就是房间小了一点，带着孩子有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，连保安也很热情？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,周边不管吃\\住\\行都很方便,房间宽敞明亮,西湖景色一眼就能看到,很好的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到西湖旅游真方便，下次去还要住，周边吃东西比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在仁和住了5天，两种房型，还是那么满意\n\n附近的美味餐厅真的很多，当然最爱外婆家，嘻嘻\n\n步行到解百银泰都很近的\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来杭州了，也是第三次住仁和\n\n位置真的是太好了，而且附近开了家外婆家，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间小，衣柜里的衣服架非常不方便使用，不知设计的人怎么想的。其它还不错，交通方便，吃饭方便，临街但不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边的老饭店，设施虽然旧了些，整体感觉还是不错的，地理位置很好，离西湖及吃饭购物的地方都近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在湖滨路口，吃、玩、出行都很方便。房间挺精致的，物品很齐全，透过落地玻璃窗西湖就在眼前，真美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖风景区一步之遥，楼下更有知味观、太子楼等杭州餐饮百年老店。客房十分整洁，每日都有水果和蜜饯糖果免费相送。我们住的是豪华湖景房，落地玻璃窗，随时可看到漂亮的西子湖，十分惬意!就是一点房间比较小，服务员不敲门就入门，不大礼貌！但总体还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间太小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仁和饭店确实很好,适合游客入住。比北京的宾馆好太多,干净,服务好。附近〈外婆家>是特别价廉物美餐馆,不是一般的物美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖很近。设施房间一般，性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，服务好，非常人性化且热情，年三十的晚上还送了果盘和糖果。室内装修也很好，尤其是热水很热，空调很热，住的非常满意。楼下的餐厅也非常推荐，就餐环境非常好，菜的味道也好，最重要的是物美价廉！超级推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出门就可以看到西湖，还有一个游船码头可以直接坐船。 房间虽然小了点，但是很干净，落地窗很漂亮，早餐有待改进。下次去杭州还是会选仁和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于楼层低,有点吵.比较卫生,服务较好,有免费停车,距景区很近,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度不错。房间里提供的常用品很周到。还有免费的苹果。离西湖非常近，下次来杭州也来住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行吧，入住的手续比较简单。第一次去杭州，没有比对性。预订是豪华商务大床房，房间比较小。隔音效果不好，走廊说话房间内能清楚听到。卫生条件还可以，就是厕所刚进去的时候有些异味。半夜有些冷，找不到毛毯或其他可以取暖的物件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，周边吃的东西很多。房间可以直接看到西湖，干净，早餐也不错。对于睡惯了硬板床的人来说，床有点软了，第二天会腰酸背疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置绝佳。离湖滨公园很近很近。\n酒店历史虽然久了一点，但是装潢还可以的。\n周围就是美食街，名品街，还有解放路的商业街，吃饭购物都很方便。\n安排给我们的房间在二楼，楼层低一点，但是，也还可以，毕竟是特价房么。\n房间内东西很齐全，酒店还很细心的准备了必要的文具。\n卫生间有点小，但是不局促。\n入住还送酒店地下一层的良子足浴的优惠券，挺好。只是，这次时间比较紧张，就没去，呵呵。\n总的来说，这次入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常便捷，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但挺温馨精致考虑周到地理位置不错出门方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还不错，地段很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店干净舒适,紧挨西湖,地理位置优越。更值得一提的是,服务很好,行李生和保安都很主动热情,令人有宾至如归的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务总体可以，卫生间偏小，节假日价钱偏高，翻了一番还多，接近五星级宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，就是房间有点小，面向后巷的房间早上有点吵。总体来说，还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，免费升级到豪华大床房。呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  西湖边 外婆家旁 送水果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间外面就是中央空调.有点吵.其他还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，服务员都很礼貌客气，在走廊上遇到都会亲切的打招呼。装修和配备都很到位，地点也非常好，离西湖很近，周边也很繁华。酒店一层的餐厅也非常好，菜的味道和品质都很好，用餐环境也好，最难得的是价格也很便宜呢！另外，本次入住正好是春节期间，酒店还赠送了水果、糖果和蜜饯，非常人性化的服务！最重要的是，这次入住还给我免费升级到了豪华标准间呢！非常满意本次行程！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好.性价比不错.下次再去杭州,还会选择住这里.服务也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格偏高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也好，地理位置也很优越，总体评价不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒服，早餐服务态度很好，以后还会在住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟桔子差不多吧，地段好，配置一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离西湖近，附近吃饭很方便，前台服务员热情，房间一般，地毯比交脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置那是没得说，西湖边边上，，和周围几家酒店比性价比还是很高的。\n因为订两间大床房住三天，所以有一间免费升级成湖景套房了，感觉非常好。\n酒店硬件还不错，卫生条件也蛮好的，空调也不错，冬天蛮暖和的。\n礼宾部有一位男服务生，服务态度非常好，值得称赞，相比大堂的总台的服务小姐态度有点儿冷冰冰的，需要改进。\n不过瑕不掩瑜，下次应该还会选择这里，很值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，价位合理。干净卫生。逛西湖不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店噢离西湖很近,周围都是吃的店.下次还来住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就再西湖边上，服务员态度也不错；房间环境也很好；附近还有外婆家，吃饭的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州仁和饭店:服务好，周边星巴克外婆家很方便，出门就是西湖。湖景房看夕阳超美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偶遇仁和，留下很好的印象，尤其是服务生和前台的微笑，很亲和。\n所以过了3个礼拜，再去杭州出差，又选了仁和。\n不过这次有点失望，主要是前台非常没有耐心，同时在有同等房间的情况下，给了电梯隔壁的房间。我要求换房，还冷嘲热讽说，你要安静些就换5、6楼的套房好了。虽然房间最后还是换了，心有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好..房间不错....安静....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级好，到哪里去都方便。定的最便宜的特惠房，也很不错，卫生间挺大的，是透明的落地窗，感觉很好，洗澡很舒服。酒店工作人员很有礼貌。唯一一点不爽就是有一天晚上吃晚饭回房间，居然闻到烟味，工作人员说是空调时间开长了，但前几天开着都没有出现过烟味，后来喷了些空气清新剂，但心里仍感觉怪怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，冬季暖阳晒满整个房间，其实最好的房间只有2间，可惜没拿到手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，周围吃玩很方便，知味馆在旁边基本早，中，晚餐都在那结解了，最后说下酒店前台，门童等态度好，专业，下次到杭州的首选酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较低调的一家酒店，之前住过感觉还不错，这次是住特惠房，就是早上外面有点吵。\n房间不是很大，但比较温馨，服务态度很好，不足的就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，就在湖滨，风景非常美丽，出行也很方便。房间内很干净，从用品来看酒店考虑的很周到，连洗衣粉都有，只是早餐不是很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是西湖，酒店周围美食。房间虽小，但用品很齐全，非常干净，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<杭州仁和饭店>还好了~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面较小，景观一般，莫名其妙早七点铃声叫早，卫生间隔断帘挂在浴室外面，很奇怪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 离西湖也很近 下次来杭州 还在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务很好.\n早餐种类要是多增加就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，与西湖近在咫尺，入住全景房间，白天西湖美景尽收眼底，晚上则一片灯火阑珊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，周边吃东西非常方便，交通也很便利，以后到杭州就住这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店,服务态度很好,解决问题迅速,还给我们免费升级为豪华间,下次来一定还住这儿!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的豪华湖景房一打开窗户就能见到西湖。实在太棒了！如果房间能大一点就更好！', '短评打分': 5}
