{'短评内容': '酒店停车方便环境安静，比较适合自驾前往入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境不错,视野开阔,空气也好,有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间挺大的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，没电梯，房间大小合适，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店离马路有一定的距离，所以很安静。房间空间采光也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己经入住,房间尚可,热水很好。但餐厅的菜太咸，回锅处理后仍咸，简直无法吃。跟经理反映也没解决。服务员太少，应付旅客不过来。\r\n朱春舫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面也就那么一般般。当天晚上实在是没的选择了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂、过道还比较豪华，但房间设施太滥。地毯太破旧，踏上去没有地毯的感觉．淋浴间只有半扇门，水流到房间里．家具太旧了，与三星标准相差太远。位置偏僻，交通不便，适合有车族。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方圆500米内最好的酒店了.不过搞笑的是服务员很少.餐厅基本瘫痪.想点早餐吃.被告知餐厅没人...做不出来...如果对去景区的距离不是太敏感的话,不推荐这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们在常熟的店比较近，所以选择这家酒店。下了出租车，诺大的酒店停车场没有一个管理泊车的，门前没有一个门童，进去以后差点晕了，连前台都没有？仔细一看，前台低着头，老远路看不出有人。Check in后问前台电梯在哪，前台回答说没有电梯，崩溃！后来所见的服务态度是很好，只是觉得相当不正规，餐厅服务员一边扎堆聊天一边和客人一起取食吃早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置差，硬件差，服务很一般，中计了。。。。毫无烟雨之感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以,性价比也不错,就是位置有点偏,总的来说不错,可以住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很久，靠南的房间没有独立空调。去的时候不是黄金周，尽然没有自助早餐，我定的可是带早餐的，经过交涉，结果只得到一碗面条。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带着宝宝一起去的。预订的大床房，地毯上一层厚厚的灰，好像很久没有人住的样子。空调除了中央空调外，还有个壁挂空调。可惜开起来声音不是一般的惊人。所以让前台给换了。很庆幸，房间全满，所以给我们一家三口换了个套间。舒适度很好，就是浴缸漏水很厉害。但是因为有两个卫生间，也没有觉得不方便。晚上宝宝在房间里睡觉，我和LG在大客厅里上网看电视，很逍遥自在。早上的早餐，很一般。中式的，有粥，有馒头，酱菜什么的。只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友在网上定的,很好,很超值,下次还会去住院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若房间没有异味我们会非常满意,但因这,我们只能给个差评了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很安静,离虞山和市中心都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟雨大酒店的环境很好.服务态度也不错.价格大众化.早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较古老，管理上像旧时的国营单位。环境一般，地理位置较偏，总体一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常熟市不是很大，但是酒店在的位置有点偏，出行只能靠前台联系出租车还有门前走过三三两两的三轮车。朝北的房间能看到虞山。走廊和房间都有点梅味儿。虽然是三星级的酒店，但是感觉一般。旅游团入住比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家饭店估计已经没有了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置远了些，其余一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,设施比较一般,水很大,床也很舒服很干净,酒店周边吃饭交通打车很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部没有电梯，上下楼不是很方便，别的各方面都很好，价格很优惠，地段、服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,以后就在那里做根据地了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次去  有车很方便  安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要自己有车，这是一个值得再次光顾的酒店。性价比高，离市区也不远，如果再去常熟，我还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是挺高的,酒店附近也很安静,而且离市中心还是很近的,很方便,服务也不错,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近虞山，方便旅游，停车场也较大，房间超大，就是自助早餐品种少了一点，总台服务员人少了一个，忙时应接不暇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己有车，住着挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是位置太偏僻，交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,卫生间下水有问题,房间还可以,位置比较偏适合开车有停车场,卫生设施服务这些很一般,性价比还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过的性价比最高的一家酒店了，虽然不是在市中心，但步行一会便可。沿途的虞山景色也相当不错。房间比一般的酒店要宽敞也多，而且卫生间也很大，虽然不是精装，但还是相当舒适的！下次去常熟肯定还去烟雨~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项条件还是不错的.当时我们预定的房间没有了,服务员就安排给我们令一个房型,服务还是很好的；性价比也较高；', '短评打分': 5}
