{'短评内容': '非常干净地点方便网上看点评不错自助游好住处海景房好离海边很近下楼就有吃饭的地方公共交通方便还有商场夏日百货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，老板很热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算是不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨，每次都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还用说别的么？三张照片代表一切！   订的180度海景房，连住4天，后来又去的亚龙湾那边五星酒店，在这边看海景，去那边住就选择园景啦。    它不是独门公寓，而是一个大开间，每一个房间这种，阳台是可以互相看到的，虽然有矮隔断，但多多少少还是缺少一定私密性。   论景色，绝对无敌！适合单身一个人的，来发呆……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的住宿计划是美好旅程的前提，黑白森林符合我们一家对住宿的所有要求：海边近、出行方面、功能齐全、经济实惠、和店家沟通顺畅，虽然没住过其他家庭旅馆，但下次来三亚，七色花仍将是首选，因为暂时没有想到需要另选店家的理由。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可！周边交通方便，房间太小，大概十几个平米吧！外面的阳台被隔起来用做酒店晾晒之用！我记得订的时候酒店显示有30平的面积！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨，有家的感觉，旅舍工作人员也很友善，因带小孩入住，主动提出等做清洁的阿姨来了后再离开，可以多休息，下次还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我们登记的女孩儿特别好，很热情。房间虽然不大但是感觉很干净面朝大海感觉特别棒下楼到海边也就两三分钟非常方便，楼下有游泳池20元一人，我当时是晚上去的水有些浑浊而且池子很浅只有1米2深也不大所以感觉游不开。周边超市水果店都非常方便，吃饭离得近有一家叫张猫猫的店店里东西很好吃也有海南特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型家庭旅馆不错，这家位置好，离海近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！老板态度很好', '短评打分': 5}
