{'短评内容': '老板娘非常热情，因为我们火车晚点了，到底酒店已经晚上十二点多了，找不到酒店，老板娘语音电话指路，给我们安排房间的大爷也非常好，专门给我门挑了一件好的房间，房间里有吊篮，邻上楼的时候还专门给了我们两瓶水，服务真的是棒极了，真的非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以，只不过没去跟庞大爷说上两句话，吃顿海鲜，略显遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河两日游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去北戴河游玩，老板很热情，价格也不算贵，出行方便 出游首选。周边都是小吃 味道也不错 ，离海边步行10分钟左右，沿街都是商铺 物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭出游，帮家里人订的，很划算，老板态度都很好，还一直提供免费的矿泉水给我们，推荐大家以后来北戴河就在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐，新房子，卫生也很干净，住五楼有电梯，很方便，出来步行10分钟左右就到海边了，去海边还给小孩子提供免费的铲子和小桶，也没有押金什么的，玩过以后还回去就行了，吃饭购物什么的也很方便，没遇到传说中的宰客行为，但是景区的饮食都比外面的要贵一点点，这都很正常，可以理解…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑心商家挂羊头卖狗肉!住宿与图片严重不符，地理位置在黑胡同里，很难找！连宾馆名称都盗用！那个女商家态度极差，最恐怖的要数卫生条件极差，马桶无水、热水小得可怜，床单极其吓人，异味超重，总之一句话，谁住谁后悔!!!真的不知道那些好评怎么给的～？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '牛牛牛，庞大爷一家子人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住民宿，有点小惊喜。店家还给孩子准备了小礼物。可以自己买海鲜回来煮。吃饭买水果方便。唯一带孩子住的不好的一点点，就是距离海边有点距离。不过在去海边的途中全是店铺，可以边走边玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好！很干净！价格还很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，客栈周围就是早市，早上整条街都是鲜活的海鲜，可以买好店家免费加工，就是在携程订了以后发现去哪儿网站竟然比携程便宜呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从秦皇岛火车站坐34，下车打了电话大姐马上就来接。屋子很干净，楼下还有双人自行车租，wifi也挺快的。价格很划算，附近也有超多好吃的，简直幸福cry～离海滩骑车大概几分钟到，鸽子窝也不远，很方便。因为手机刚才屏幕失灵现在突然好了好开心所以趁机写了一发23333', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。家里老人怕吵，给了三楼的房间，房间干净卫生。边上就是海鲜市场，买了海鲜回去，老板帮忙给蒸熟，还提供调料，去奥林匹克公园很近，离怪楼也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务热情，交通便捷，性价比高。', '短评打分': 5}
