{'短评内容': '很好，设备很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就在纪念馆旁边，停车也算方便，但是酒店的设施相对比较陈旧，相比四星级酒店来的话就有一点不对等，房价有一点偏高。服务员的态度算比较好。早餐的质量算是过得去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置极佳，离主景点近在咫尺，交通很方便。院落内环境很整洁，晚上周围散步很舒服，适合一家人出游选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比太低，再也不会去住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超低，348的价格条件太差，入住后发现价格降到276，不知道咋回事', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离古田会议旧址非常近，酒店停车方便.入住非常舒服，房间大.私密性好.重点是大浴缸和超大双阳台.感觉爽呆了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错， 就是设施老了一点，地点比较方便，去景区近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了许多酒店，首次碰到1米以下儿童要收半价的早餐。无语了。下次不会再去光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很满意，这个价格性价比还不错！希望早餐不要太简单', '短评打分': 5}
