{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '横店最安静最好的酒店，很适合像我这样的商务客人，之前在无锡选择了一家差不多的酒店被吵的一晚上没睡觉，所以想睡好觉的客人就选择东磁大厦吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，还不错，还可以，还可以，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设备齐全，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设备齐全，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设备齐全，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尽管是老酒店，但设施很完善 ，干净卫生，超预期。东磁大厦服务态度和水平也是超预期的好   非常经济   值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '横店第一酒店了吧 环境设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有点薄，晚上睡觉有点冷，空调太老了，效果不是很理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一晚，感觉真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，性价比非常高，房间很大，可以看到整个横店及远处的山景，相当舒服！闺女很喜欢这里，一回到房间就在里面疯跑，酒店餐厅的菜味道不错也不贵，以后来横店还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，还有专门的小孩枕头和拖鞋提供，下午还有房间整理，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境整洁优美，服务细致到位，早餐丰富，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，这次住的是商务标间，能看到整个横店，洗手间很大，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '横店最高的那栋楼，自己开车去还算方便，如果不是开车周边的各种设施比较少。住宿条件还不错。够得上四星级吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是距离远了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间蛮大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，环境很舒适，很安静，2楼餐厅菜的味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我相信这应该是横店最好的酒店了，硬软件都不错，比我后来在杭州住的四星好。如果再去还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲着横店最好的酒店的名头去的，确实非常不错，服务员都非常友善、和气，对客人提出的要求能够及时回应，早餐也算丰富，对得起四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n非常舒服,下次还要入住,而且便宜.还有许多明星.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真是一般，不过在横店酒店里算是最好的，没得选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，在酒店就餐也比较便宜，还有时令水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有水果增送，总的来说比较好。就是早上七点多有车的喇叭声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都不错，很安静，枕头有很多种可选，电视应该是42吋的，服务员服务很人性化，主动帮忙洗衣服，每天送很不错的果盘，餐厅的菜和其他同级酒店比很便宜，和横店其他更抵挡的酒店比也便宜，如果非要找点不足，早餐的果汁不是纯的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点描述1:横店最好的酒店（因为横店是镇）硬件对得起4星级。2：软件服务可以，举例说明，做了过夜服务（入住后加一次清洁服务，还放提醒牌，很人性化）3：特别喜欢卫生间洗漱台（东阳竹编，漂亮而且环保）4：房间提供水果，比较好！尚需改进地方：1：大堂温度偏低，进去没有热度。2：房间中央空调偏想，温度上不去。总体描述：性价比高。4星优秀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境和服务态度都非常好，希望有更多的游客去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，客房视野非常好，很干净，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常人性化，连睡枕都可任选的。酒店餐饮价格也适中，稍显欠缺的就是房间隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，比较好。服务态度也好。房间比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，感谢他们为我儿子做的一切，宝宝刚到就病了，他们帮忙做一些可口的饭菜帮忙叫车去医院，服务态度真是没话说，还有中餐厅的饭菜很好吃，也不贵，房间点单的也很便宜，总之很满意，以后去还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，服务很贴心，客房设施比较好，住的很舒服，在横店出差属于不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住了说相当不错！下次自己去玩的时候一定会去住这个酒店！前台服务很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在横店出去小街逛逛玩玩很舒服，价格有点贵，有早饭吃 还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '横店最好的酒店之一, 下次还会去入住...., 晚上酒店用餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是横店性价比最好好的酒店, 早餐还可以, 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店好多明星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错 旁边吃饭很方便 高层景观很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，这个酒店在市中心，交通方便，吃饭·打车方便，周围环境也可以，大堂和房间都很宽敞。服务质量一般，当然无法和五星级比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，酒店的菜烧的挺好吃的，听说还有好多的小明星都是住这里的,期待的再一次入住.价格也不贵,运气好的话还可以和明星在一起吃个早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，除了贵一些以外，都不错都不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很整洁很享受。以后如果去横店影视城，还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的一家酒店，东磁集团的产业，下面餐厅的东磁乳鸽和凤爪好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很大，服务态度还行，房间不错，隔音不是很好，早餐较差，贵，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的。条件服务各方面都很到位。健身房也是免费的。\n价格在这个档次的酒店也算还可以的。\n下次还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已是第二次帮朋友定这个酒店了,朋友很满意，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好， 早餐很不错，房间一般，位置有些偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是因为正好要去横店东磁公司，不会选择这个酒店，价格太贵，设施和服务都一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可接受。可接受。可接受。可接受。可接受。可接受。可接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很正点，床好像有点短，其他都不错，而且晚间服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电脑房间硬件和服务均非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错.位置有点偏僻，不过在横店。应该没有更好的了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店，仅此而已。在这个小镇里面算是高档的，只是没什么娱乐的，也没什么配套的。仅作商务考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是当地最高档的酒店之一了吧，不过价格确实有些高啊，所以性价比一般。内部的餐饮价格还合理，从十几元开始的各种价位都有。早餐品种也比较多，口味还不错。室内有赠送的水果（2个苹果，2个香蕉）。电视频道比较少，主要是当地的，而没有凤凰台和HBO这些比较常见的频道。从横店坐车去浙江省内各地还是比较方便的，而且酒店离车站也不远。千万不要在酒店叫出租，很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新,服务员也比较热情.估计是横店最好的一家了,交通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身的卫生、设施、服务都不错，就是位置不太好，离景区远，出租车也不好打。住在酒店高层看出去一片平厂房，没什么景致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,条件很好,就是没有卫星电视.位置有点偏距离横店景区有点远.不过综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理，而且离各个景点都不是很远，不过去横店玩还是自驾比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是比较舒适的，员工也很热情，就是地点离义乌和东阳车站远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '横店比较好的酒店也就这么两家了。总体上还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次的酒店。在横店没更好的选择啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的,在这个城市算是最好的酒店了,服务人员非常热情,住着很舒适,但就是硬件设施上有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下午2点才入住，服务员6点就来打扫房间了，我说今天不必了，可是没道理到第二天12点也不来打扫啊，价位稍微贵了点，服务态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以,因为比较新,所以房间也蛮干净舒适的,价格也很合理,就是人员服务态度不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，卫生条件也不错，交通很方便，价格也比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西式早餐太少了，其他都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，就是西餐少了点，如果在能多提供点西餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生以及配套设施都很好,周边的交通不是很方便,出租车很少的,价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體來說乾淨衛生的環境讓人可以安心休息放松,若真要說需改進的地方,就是床墊有點太硬了,美中不足', '短评打分': 5}
