{'短评内容': '非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '取消了也不能退钱，唉，店家不同意退钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房，大阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，从三丘田码头下来后，走个6、7分钟就到了。离龙头路小吃街、风琴博物馆很近。鼓浪屿不大，从旅馆到各景点，路上边走边欣赏，不觉累就到了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '岛上的不太大,位置离码头很近，房间就一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开窗户是一面发霉的墙一条不足40厘米的过道，正下方一个公共厕所好像，散发着霉味，开窗会被恶心死，屋里也潮的要命，还有蚊子，真不知道哪来的好评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友说地段很好，前台服务好！出门下去就是海边临近小吃街！主要离码头很近，还有可爱的麻吉～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿客栈，要求自然不必星级酒店，主人很热情，包括主人的狗狗也很乖，临走还有随手礼相送，总的感觉挺好。谢谢主人的盛情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，麦吉非常可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，工作人员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离三丘田只有几分钟路程，房间很整洁，老板人也很好。经济实惠。，推荐。门口那只狗狗好可爱。以后有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，很文艺的家庭客栈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，地理位置很好，家庭式的比较实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，环境很好，院子挺漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上最喜欢就是吹着海风坐在天台的秋千上边吃零食边看风景，天台的这个位置正好可以看到海对面的中山路。一个字赞！下次有机会还会订这间海景房~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是带着老人一起出行的，旅店位置也是蛮好找的，房间打扫的也很干净。我们还买了景点门票，不过去这几个景点还是有点距离的。步行去龙头路大概需要10分钟左右，虽然不算很远但那边的那个坡走上去还是有些吃力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境一般，蚊子很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很近龙头路，一上岸就很容易找到，但酒店的地点却很安静，闹中有静，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,酒店环境还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利，出行方便。房间干净整洁，还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，金毛很可爱，也很听话。让它近我们房间 它只趴在门口。我家小朋友很喜欢它，早上的馒头都喂金毛了。谢谢老板送个小朋友的小礼物，谢谢！下次来还会选择住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子一起出游，她印象最深刻的除了厦门的沙滩以外就是莫吉了，莫吉为伴山海添色不少，下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置很好,离码头和海边都很近,去龙头路和景点不远.环境不错,很干净,大金毛很乖,就是床有点软,隔音不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大（203），收拾的也挺干净，前台mm服务也很好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，上下铺，一家人住刚好。干净，蚊子很多，应该是海边空气潮湿造成。接待员很热情。赞一个。【就是岛上，岛内物价高的离谱。一天光吃要300元。还吃不饱饿不死。矿泉水5元，打劫呀。厦门太让人愤怒，失望了。严重的地方主义。很希望台湾一炮把厦门那些坏蛋炸了喂鱼】此言论与客栈无关，借此发发牢骚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。蚊子太多。尤其靠北房间。没注意退房是12点，前台的男生不错，让偶们休息到两点。谢谢啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错,房子有窗户，海风吹进来很舒服，而且老板服务态度也好，下次去还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头需走5-10分钟，房间较干净但很潮湿，且有蚊子。院子较大，服务还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体比较一般了。位置不错，总体来说尚可，不过不推荐了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置尚属不错，其它方面很一般了，房间很小，装修很简陋、床太软。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体一般般，床实在太软，房间装修很简陋。不过位置挺好，离龙头路，海边都近。总体一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错 院子里有一个砌起来的鱼池 大金毛就趴在地上一直睡觉 灰常老实 任人摆弄 订的房间以为在二楼 没想到是一楼 幸亏下雨 院子里没多少人 不然就很吵了 房间还可以 可是卫生间有点问题 不知什么原因 味道很难闻 又不敢开窗怕进蚊子 晚上洗澡的时候发现大瓶沐浴露旁边放的两小袋沐浴露竟然都是拆开用过的 这种感觉很不好 感觉卫生没有很好的打扫 希望以后还是注意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，卫生间还算大，就是热水器每次只能洗十五到二十分钟，怕来不及洗，晚上试试看怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，地点离渡轮也近，离龙头路步行街也近，喜欢那个庭院，喜欢那一池鱼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的庭院，很可爱的狗，真正依山伴海，而且很容易找，唯一美中不足就是床板是硬的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好找也安静,房间虽小但功能齐全干净,服务热情。不错,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，小了点儿。老板人很好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很好讲，我们住不下还给我们换了房间，一进门的小花园很漂亮，就是热水器不给力，洗着洗着就冷呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旅店的居住环境很干净，感觉像回家了，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很有家的感觉。店家很用心的布置着，处处可见匠心。离闹街和码头有些微距离，但很好找。用来休憩非常好。下次去厦门，会继续住。谢谢店家的热情，很和善哦。。。最喜欢大狗狗，真的好好好好温顺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁在装修有点吵，热水器不是太给力，洗澡忽冷忽热。狗狗很温顺，见谁都很友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦！喜欢主人家的那只金毛犬，好温顺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家家庭旅馆！卫生、热情，院子和房子我都很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，招待很热情，卫生很好，装修很特别，就是差个洗衣机。还有一只温顺的金毛犬，很可爱哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近这旅馆附近有装修，白天有点吵，不过晚上很安静，没大碍~其他都很好就是水压有时比较细~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在旺季时入住房价650贵了点 ，但以现在268元的话还是可以的 。进出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是上下铺的房间，屋子有点小，不过整体环境还不错。院子里的狗很可爱，秋千式的座椅也很舒服。性价比的话，在鼓浪屿上也还算可以。', '短评打分': 5}
