{'短评内容': '酒店一般，外面的装修还可以，房间纯粹就是以前的桑拿房改的，住起来不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部装饰太差，不象酒店，旁边是夜总会，晚上太吵，不会再入住\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'so so hotel so so hotel so so hotel so so hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店！不过还凑合。就是出门肯定不能打到的士，每次都是做小黑车！危险的很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very small hotel and you can not find any taxi near to this hotel.Not good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店离长隆是有些远的，因为路不熟，下午从岭南印象园出来，开着车一路问人，找了半天才到酒店。搞得晚饭都没有时间吃了，差一点没有赶上我已经预定好的长隆大马戏。\n不过，在广交会期间，这间酒店的价钱还是挺优惠的，服务也算到位。\n因为是赶时间，拿到房卡就去长隆了，没有来得及上房间看一下，等晚上回到房间就傻眼了，房间里很大的烟味，简直没法待，即刻联络服务员和前台换房。从5楼换到4楼，可是又有KTV的噪音，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的空气不好，灯光昏暗，空调的制热效果也差，交通不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，服务人员挺客气的，房间内挺干净，隔音也还好，出生交通比较便利，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的挺温馨，颜色搭配的挺柔和，卫生间设计的挺时尚的，感觉住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮服务不错，品种多，味道也可口，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便，有自己的停车场，地上地下都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设计人性化，浴室和卫生间感觉比较时尚，用着也舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通还可以，门口有公交车，打车也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境还是不错的，整体感觉整洁，但是周边环境有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家乐福离酒店不远，生活购物蛮方便的，有停车场，停车很方便，这点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是广交会期间入住的酒店的性价比很低，价格很不值，卫生服务到房间配置都很一般，位置出行交通也不方便很偏，不值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务较差，', '短评打分': 1}
