{'短评内容': '性价比很高，质量也不错，还会继续购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，后面就是休闲娱乐的街区，对面是清名桥景区，吃饭很方便。房间里的卫生状况很好，隔音效果好，早餐也挺丰富的，我们家人都很满意，下次再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '查了好几家酒店最终选择这家，不负众望，五星级酒店就是好，周边有无锡有名的一条街，对于吃货及玩的人来说是很好的去处，我也是吃货，哈哈…下次继续光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店没有后悔，高大上，况且也方便，出差比较乏味，工作之余旁边就有休闲玩乐的好去处，好多好吃的等着你，下次去出差继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都很好，对面就是古运河。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值那个价格，就早餐还行,其他很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店，每次商务出差的首先，房间整洁，卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于假日，这个价格性价比一流！而且酒店舒适，就在运河边，方便出行，房间还有空气净化器，好评啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的服务与房价，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '無錫市の観光地の真ん中に位置し、旅情も充分楽しめました。バスタブも深くゆっくりお湯に浸かれました。満足です。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的地方 会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，地理位置绝佳，房间大，设施好，早餐丰富，而且整个酒店感觉也很安静，不嘈杂，这点很合我心意。不足的话，可能是个人原因，就是觉得床垫和枕头稍软了一些，有些不适应，价格要是再多些折扣活动就更好了，五星推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，大气，但不豪华！后面就是阳春巷，都是美食，再多走几步，就是南禅寺了。对面是清名桥，可以逛逛。还算不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，就是停车位很少，地下停车场很小也很乱，酒店就在南长街对面，房间虽然有点年代了，但是卫生还是很好的，以后去无锡就一直住那里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，非常喜欢，后面又有酒吧一条街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 一如既往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 一如既往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离市区近 出行方便 下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务好，搞特价，连住了2次。期待下次再去，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xinjiabihengao,xiacihaihuizhu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，性价比很高，地段就在市中心，附近有酒吧一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地势优越，酒店对面就是南长街酒吧一条街。我住的16楼房间安静，房间用品品质很好，龙头、花洒出水大，并配以咖啡机。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，各方面都不错的，很值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，连住2晚还有折扣，并送早餐。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啊还可以啊还可以啊还可以啊还可以啊还可以啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，位置很好，物有所值。老公说，以后来无锡都住这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，5星标准。早餐也丰富，服务也不错。房间干净宽敞，地利位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边都是餐厅，酒吧，都很有特色。酒店装修漂亮，房间很舒适，布局合理，服务态度友善，价钱适中，非常好的一次住店经历，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通和吃饭都很方便，订的是特惠房，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，去无锡一直住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，很干净，服务人员非常到位，各方面都很舒适，停车也很方便。\n地理位置也好，对面就是一条很繁华的步行街，后面是著名的“阳春巷”，步行几百米就是热闹的南禅寺。离市中心也很方便。\n赠送的自助早餐菜色丰富，服务周到，用餐环境也很好。\n\n团购入住的，非常划算！以后到无锡真是非它不住了，但是最好也要有团购。。。毕竟是五星级饭店。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，被子太粗了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的一家酒店，靠着南长街附近。酒店很干净，很新，服务还是比较到位的。我住的是标准大床房，房间里设施也很好，房间用品相比一般的酒店而言，还是比较精致的。如果不想在酒店吃饭的话，从酒店后门出来就是酒吧街区，有不少选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，硬件尚可，但床垫偏软，不大舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很高级的饭店，交通方便，靠近南禅寺和酒吧步行街，早餐也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,附近的南长街很有特色,有很多清吧,晚上可以去喝点小酒.正好赶上欧洲杯,赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，服务不错，餐饮一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来过无锡无数次，仅仅是第二次住在市区，感觉真好。酒店没的说，各方面都很到位，在五星里面还算是便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店！无硬件还是服务都很到位，地理位置非常好！还会再住这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子好， 周边配套可以的 南长街喝喝小酒不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次入住了一如既往地好，优惠时性价比蛮高，服务也很不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过香港、北京、上海等地的日航，一直比较喜欢日航酒店的人性化服务，但感觉无锡日航的设施和服务比起邻近上海日航明显逊色一筹。特别是前台的服务员对于客人的批评强词夺理，在星级酒店都很难见到，对于日航可能就更鲜见了吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，达到了这个价格应有的标准，处在商贸酒吧集中区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次都住这家酒店。房间干净整洁，周边可玩得地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施很好，服务周到，地理位置好南禅寺就在旁边，下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，干净，服务好，地段很不错。就是早餐一般般。但是服务员的态度非常好，总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店的服务和硬件设施就是不一样，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继承了日式酒店的风格，装修色彩浅色，游泳池不错，早餐也不错，下次还可以来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，员工的态度很亲切，第二次入住了，感觉不错。就是早餐感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住的时候碰到了水管堵塞的问题，但是酒店立即派人维修解决，服务还是比较到位的。房间设施也不错，酒店所处的地段也不错，希望下次再有机会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南长古街附近，有一种别眼风情，服务和设施都还不错，菜色也比较精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢 房间新，干净 早餐可以 。位置也不错，经常住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住，早餐不错，服务可以，就是酒店雨伞是坏的，免费茶叶都发霉了还不换，主要保质期。入住时下插曲，前台MM本位主义很严重。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，服务也不错！出行特别方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的朝阳春巷的房间，夜里有歌声，很吵，要关窗户，但似乎只是周末声音大，别的时间尚可忍受。房间还不错，被子和床垫厚，开空调才合适。夜景很好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，硬件软件都还不错，地理位置很好，紧贴酒吧一天街。早餐丰富，有个小小建议，酒店早餐餐具容量是否可关注一下，特别是面条碗等容量很大，容易造成浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施地段都好，出行方便，这次还送早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间尚可。但前台服务人员，个别女的，态度很一般。\n一开始想换大床房间，这女的说话很急促，还中间接电话，没笑脸；后来打电话问也是不冷不热。\n\n后来去前台订了换大床间，跟一个女服务员说的，她记下了，但后来也没给消息。\n\n早餐很一般，5.1尚且如次，平时早餐更不可想象了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装潢很高雅，房间外视野开阔，很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，临近酒吧街，环境和服务都很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再一次入住日航了，特别方便！很喜欢日航的风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次来入住这个酒店，出行特别方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每次来无锡都入住日航饭店！出行也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都入住的酒店，很不错的酒店！推荐大家入住！出行也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都入住日航饭店，很不错的酒店！管理和服务都不错！出行也比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得顶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反映不错，酒店整洁时尚，要是房价含早餐就好了，有点贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直觉得NIKKO比较好，但这家欠缺了些。马桶是卫洗力的，但是一间房间是好的，另外一间是坏的。隔音效果一般般，对面的卡啦OK吵得很，还特地要了高一点的楼层，因为带了个小宝宝。由于没到冷气开放时间，房间里闷热得很，一个晚上没睡好。早餐还算不错，但地方小了些。周围环境还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一流，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净 周围吃喝玩乐都很方便 景色也很典雅 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算ok，就是房间有点闷，热死了，说是季节没到中央空调提供冷气的时候。服务方面，我打到总台提的几个要求，服务还挺快。但服务主动性方面，就不行了，我们从地下车库停好车，进入大堂，行李很多，但服务人员没人帮忙。后来第二天，家人脚扭伤了，从医院回宾馆，从大门进来也没人帮助开门或扶一下。感觉这方面有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床房没有大床感觉大。酒店外的风景很好。早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净。入住很舒适。早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，有新要求大堂就给协调妥当，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和酒店设施都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建酒店设施比较完善，管理也不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶层日餐的猪排饭很好吃，用消费券的话还很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关于服务：前台不够专业，办理入住，总共有6个前台，有3个在帮前面的客人办理入住或者退房，而另3个，却让我在那里等了近10分钟。。。另外当我询问游泳池几点开放的时候，得到的答案竟然是早上10点到晚上10点，而泳池其实早上6点就开始了。大厅（非前台处）缺少等客的沙发，这点比较遗憾。\n关于早餐：早餐厅的服务员很有素养，但是早餐品种够不上5星。\n关于房间：房间大小适中，床和枕头都还不错，而就大部分五星级洗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点不错，去南禅寺很方便，就是没有门童打车，自己打车也不太好打，等了半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外客人订的，很是舒服的酒店。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是日本航空投资的是新的酒店，在南禅寺边上，还有酒吧一条街，位置很好，房间环境很好东西都是新的服务也不错，下次到无锡还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，温馨干净，安静，很好，就如其它日航酒店一惯品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务不错， 前台的微笑和服务比以前有所改进， 门童的服务不行， 没有工作主动性，印度的行李员不错。 很热情，周到。房间环境都不错， 就是被子太热。送餐服务很不错， 吃的也很好。 而且送餐的服务员都很热情。 但是打扫房间的阿姨不行， 有很多遗漏。整体不错， 下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境很好，离南蝉寺很近，内部均已暖色为主，房间很大，干净舒适，早餐不错，性价比高。酒店服务意识强，管理得很好，来无锡是首选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津的日航，一年住了 8次。\n看到无锡有马上预订下来，以后还会住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都很洁净，居住舒适，本来日本出资的宾馆，基本上都不会说日语 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装饰很明亮。9楼10楼有共享中庭，很有特色。朝北的房间可以清楚看到南禅寺商业区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施很不错，位置也挺好，对面是酒吧，边上就是外婆家。不过房间的中央空调不能调节温度，要么热要么冷，应该调试下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直对日航外观的印象不错，几次错过，这次看到圣诞节套餐终于选定，可是感觉非常一般，一个很简单的客房服务要拖鞋和牙刷，打完电话之后半个小时没有来，在打电话才匆匆送来。。。晚上稍微晚一点大概23:30的样子洗手间和房间的纸用完了，打电话也是很久才来，一开门，一个值班经理竟然拿的都是半卷的卫生纸，还跟我说这是没用过的，没用过怎么变成半卷的？？？让她再去拿新的，说要到别的楼层去哪，要等很久，我说好，结果过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格开始水涨船高了，生意好了，人也多了，酒店内开始喧哗了。价格也上去了，520左右的价格比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保持得不错，地理位置也不错，只是前台服务没有刚开张的时候好了，不太像日本人管理的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，周围也很热闹，下次还会住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都挺好的，很暖和。早餐90元一位，要是去出差的话吃不出来90元的。休假的话可以单去那里吃个早餐。\n小日本管理的挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的也很干净，离南长街很近出行很方便，下次有机会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都非常不错 地理位置也非常的方便 下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,比较适合游客住,去哪都挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在地理位置方便，后面就是酒吧街，南禅寺紫金广场,感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的,卫生间也够大,床很舒适, 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点方便,房间也很好. 就是早晨比我上一会住的时候差多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，温馨，方便，设施齐全，还有大堂的甜品很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件环境很不错，毗邻南安寺，在那边有很多小吃。但不推荐“穆桂英美食”，难吃又贵；酒店赠送50元的餐饮抵用券，拿了3块蛋糕，真的很好吃！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去总台付钱，有二个员工，每人拿着电话，就是没人理我。也没有其他员工出来。整整等了5分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错啊，这个价格能够住这样的酒店~~\nps:送的券换的大堂的蛋糕很好吃诶~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离南长街很近，出行很方便，有机会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境一如既往的安静、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往地好，就是优惠活动再多点就更好了。例如：住2送一，或送个早餐等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较周到,这次住的靠近电梯口,有点小吵,自助晚餐菜色比较普通.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生意好了，细节要注意了。比如房间飘窗擦一下吧，油渍还留在玻璃上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赶紧，旁边有小酒吧，环境非常好，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前台服务真的很一般！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件都很好,面对清名桥,背靠南禅寺,是旅游休闲的极佳选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果价格控制在500左右会更加有性价比，我想这样的话应该周边同等档次酒店的生意会清淡许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：\n   1.地理位置方便，酒店后门出来就是酒吧街，虽然目前店还不多，但感觉很好，有点上海新天地的味道。酒吧街临古运河，过桥就是南禅寺紫金广场，里面吃饭休闲很方便特别是有外婆家，居然不需要排队。沿着紫金广场走进去就是南禅寺，可以坐古运河船。到商业街和八佰伴新世纪广场走20分钟左右。\n    2。卫生间够宽敞，房间卫生可以。饮料台设计得不错。\n    3.大堂咖啡厅的蛋糕、三明治出乎意料美味，而', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常齐备,房间很大,周边环境好,下次来还住这.好 好 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，房间很大，交通极为方便，性价比算是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！就在南长街边上，餐饮逛街都非常方便；酒店服务保持了日航酒店的水准，客房也不错。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错 自助餐较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不清楚\n是朋友入住的酒店\n我没有去入住。所以无法真实评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边娱乐很方便，适合外地旅游入住，这里有江南风味，就是房价有点高，门口停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮杭州来的客人订的房间，反映比较好，房间宽敞干净，就是大堂小了点不够气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，吃饭娱乐很方便，酒店设施很好，忘了件衣服，快递送到，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本符合五星级的水准，但是前台服务欠佳，微笑点很难吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，街对面就是无锡南长老街，吃喝玩乐都非常方便。距离市区走路也就十分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店~每次来都选择入住！个人认为性价比不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境条件一流。。。。。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内有洗衣机，免治马桶...但早餐一般，服务更是一般...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南长街古镇区，有时间去走一走，喝杯茶，非常惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，装修新颖简洁，特别干净，客人很满意，下次还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店就是靠马路那边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较原来更高了，在无锡算是前列的。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店也不错，早饭么，就稍稍欠佳了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在南长街边上,很新的一个酒店,房间很漂亮.吃住都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有明显的日本特色，不过不是我喜欢的类型。酒店比较靠近主干道，比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去无锡一般都住这儿 虽然价格不是很低 但是听喜欢的 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件是可以的，但服务有待加强，感觉与酒店的档次不太相符。另外早餐很差，也许是跟国庆人多有关系，但品种是在太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，北靠阳春巷，南临清名桥，是晚上泡吧、餐饮、聚会的理想之地。房间干净、宽敞，各方面表现比较均衡。唯一稍感不足的是大堂负责入住和结帐的人手太少，好像只有1、2个人，国庆期间每天高峰时间段排队都较长，引起客人投诉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的酒店，房间空间比较大，舒适且明亮，厨卫一应俱全，还有洗衣机~关键是地理位置也很棒，对面就是邑古运河，走五分钟就到南禅寺，步行街走走，夜景看看，有水有灯又有景，且有美食。交通也方便，到火车站门口就有三部公交。强烈推荐给朋友了，下次来还想住这里：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去无锡一直入住这家酒店，感觉蛮好，房间比较宽敞，设施也齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错 如果价钱再稍便宜点的话就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新不错的酒店，附近的景点也不少，交通也方便，早餐也不错，下次去无锡还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，吃、住、行都很方便。酒店很干净，尤其是酒店的游泳池，孩子们玩得非常开心。以后来无锡，还会考虑该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，离南禅寺很近，背靠大运河，附近有有酒吧一条街，紫金广场，出行吃饭都很方便，很不错的酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子太热了，感觉一年四季都用鸭绒被，不够人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间大气，洗澡很舒服，特别是澡盆防水很方便。空调效果也很好。自助餐也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很豪华，很喜欢这里的风格。房间入住的很舒服，配套的用具也很不错。\n早餐一般，以西餐为主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次不错，装修也很好。\n房间舒适度很不错，硬件一流。\n早餐一般，感觉没有什么吃的，可能和个人口味有关系。\n整体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的一般般，装修、布置等非常没特色，虽然标的5星级，但是只能属于5星里的抵挡了，还有豪华感和档次感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，泳池不错，水很干净。位置也非常好，就是早餐差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很不错，非常不错，确实很不错，实在是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈谈我的感受：1，大堂接待态度冷冰冰的，这和日式酒店管理无法联系起来。2，房卡袋里放着住店客人用餐8.5折优惠卡，其中有这么一句话：凭房卡至日泉大堂吧消费可享7折优惠，限非酒精饮料。我们一起喝了咖啡，点了蛋糕，最后是一分钱没有优惠，在离店结帐时，我提出质疑，大堂的小姐回答是我们去喝茶也不打折。我听了之后二个字：忽悠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的商务型酒店，地理位置很好，楼下有类似新天地的酒吧街，对面有古运河的步行街，步行到南禅寺也只有大约十分钟不到的路程。房间非常干净，顶楼的日式餐厅价格不错很亲民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是酒店高级大床房，软硬件都不错，舒适,值得推荐。毗邻南长古街，酒吧林立，晚上特别热闹，“外婆家”近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,还给我们免费升级到豪华房,房间很大 个方面都不错,周围吃东西也非常方便,从酒店走到大运河酒吧街才几分钟,嗲 另外酒店后面就是南禅寺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，住得好，吃得好，入住时赠送了50元消费券，用它买了饭店大堂的3款甜点，尤爱cheese cake，毗邻的阳春巷，几家餐厅也很有特色，很愉快的无锡之旅，以后再来无锡，一定再选择日航。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，吃喝玩都很方便，物超所值，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间也可以，明天看看早餐，在告诉大家，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊11111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，日资企业，感觉不错。未评星级，相当于五星级。但有一天外面电话打不进房间，总台说房内客人正在使用电话，但后来与房内客人手机通话，证实根本没用酒店电话。客人检查房内电话查不出原因。（我为客户订的）但愿这只是个意外。\n地理位置较好，紧临南禅寺商贸区，斜对面是古运河酒巴街，晚上人气旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫不够干净，用过的浴池3天之内一天也没有打扫。\n服务态度冷淡，尤其是用早餐时，连一句早上好都没有，\n不知是有没有接受过酒店管理培训。\n早餐内容平淡，入住3天。天天同样。\n难以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的  还是不错的   还是不错的   还是不错的   还是不错的   还是不错的   还是不错的   还是不错的   还是不错的   还是不错的   还是不错的   还是不错的   还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音很好，虽然在大路边，睡觉没有影响，很好的。酒店大厅很气派，服务生是个黑人，很礼貌。晚上可以叫按摩，技术一流，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间都很大，很干净，住着很舒服，距离南禅寺很近，南禅寺附近的小吃店非常多，就像城隍庙一样，酒店附近还有条酒吧街，晚上逛逛也不错。下次来无锡还会选这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店，服务很到位。周围环境很好，吃饭有外婆家，玩有南禅寺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较精致，但早餐厅比较差，早餐不好吃，服务也很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，很精致，很干净，就是有点贵，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，入住还送50元餐饮抵用券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，装修也很新，电视机是40寸液晶的，房间和卫生间都很大，浴室冲淋房和浴缸都有，各取所需好了！服务员也挺热情微笑的，美中不足的是周围的老房动迁改造中，窗外望去，环境差了的，其他都很满意！以后去还会选择住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施挺合心意的，房间也比较大。卫生间都挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格也不错，泳池相当好，早餐也很好，服务人员相当人性化，客观的讲，小日本的很多方面还是值得学习', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡日航饭店住2送一的促销活动很好，希望能有更多更好的活动层出不穷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊 来无锡基本就住这里 新建的 什么都很新 服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面不错,早餐普通,最主要掀开被子,床上许多黑色的不明物质,太脏!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店很干净，还有针线，很细心，呵呵。这里看到外宾挺多的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，给升了级。边上有南禅寺还可以去逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都好，只是外出时门僮推荐他给你叫车，然后他从中收取回扣。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！名副其实的高端酒店。临近古运河南禅寺，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错，朋友推荐的，服务什么的都还行吧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修超新的，很干净，下次还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,周边餐饮店也多.就是打的有时候有点困难,可能与位置有关.总体来说,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，也很方便。服务也不错，卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错；结账速度很快，床超软，服务生很敬业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航还是很不错的，没话说，下次去无锡应该还是会住日航', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。酒店设施非常不错酒店，软硬件都能达到国际标准，值得国内酒店行业借鉴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，就是价格比较高，总体不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配备条件都格外不错，在无锡不错了。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店 当然价格也高 在无锡数一数二了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是南长街步行街。夜晚酒吧很热闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店服务很好，卫生状况良好！下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错’送的蛋糕券拿的蛋糕里面竟然有虫子’好恶心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，一如既往的好，还送了50元的酒店消费劵，在大堂吧买了蛋糕当第二天的早饭，味道不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是玻璃太脏，应该好长时间没有清洗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施、卫生、服务都很好，但是前台太不好了，态度差，而且专业水平不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车不方便,等了半小时才打到车..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是豪华标间，很舒服，卫生间大气，地段非常好，吃饭游玩方便哈，酒店后面的古式建筑群有点像上海的新天地。\n唯一不足的就是地下停车，客人如果能出示房卡，可以不交停车费，但是这里必须要有前台给的20元的停车券或者直接现金支付，而且在订房的时候，前台也没问我们是否有车，搞得很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事入住的，回来以后觉得凑合吧。下次还可以住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次不错，适合日本客人住！这次正好有会议在酒店办，客人住的很满意!就是导航没有找到日航酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，新酒店，后门有休闲地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的地理位置，酒店设施也很新，而且特惠住两天送一天，非常超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航地理位置优越，早餐非常丰富。酒店 的环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修雅致，有品位，感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，服务也不错，有机会还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店的地理位置非常好，周边的环境好，就在古运河边上，晚上出来走走很舒服，旁边的餐馆也多，交通也方便。饭店的设施新、干净，中餐厅的服务非常地道，价钱也不贵，早上的自助餐花色品种很多。关键的是给了我们很多优惠，住2晚送1晚、送单早还送50元的代用卷，感到很值，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给日本朋友订的日航酒店，地理位置很好靠近南长街，酒店服务方面日本朋友说感觉日文介绍没有其他日航酒店那么细致。我想只是加盟日航的酒店，要完全做到纯粹的日式酒店还是有距离的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错。房间设施也不错，早餐品种略微少了点。就是那个地方出来出租车不多，要等会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置不错地址位置不错地址位置不错地址位置不错地址位置不错地址位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，网速也快，装修整体比较新，酒店位置离火车站不远不近，正好下火车后可以溜达。酒店旁边超市、饭店很多，晚上吃饭可以有许多种选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，非常满意，房价很舒适，服务很好，交通便利，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。目前的价格很适中。不过要住3天的倍数才可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，大堂及房间都很温馨，周边环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆内很干净，位置也很好，下次去无锡时还会选择日航酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次，感觉还是蛮不错的。周边都是热闹地带。边上的南禅寺香火也很旺盛。就是有一点不足，就是房间里没有无线网络。象IPAD上网很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务不错,就是没送早,90元早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间也很好,就是不带早餐,90元的早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,房间设施很人性化.早餐质量超好.周边的阳春巷的夜景非常美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡日航酒店确实不错，值得推介，我现在基本上把它当成定点酒店了，希望服务更上层楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，只是关于酒店发送的代金卷一事，各个部门的服务员解释不一，请关注。此酒店时常推出的住2送一的优惠太超值了，好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐一般\n房间很大  舒适 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 再次入住日航，品质依然出众，服务细致入微，无锡地区酒店首选！NO1!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境舒适，服务热情，还有送的代金券买的蛋糕很美味，棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，里面的东西就是各种大！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施也很好，很新。应该属于一家日资酒店。早餐不错。交通稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没别的，就是地段好，价格还行，被子不错。\n\n缺点是服务一般，没有游泳池，细节体现着各种“节约”。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很新，干净，位置也好。蛋糕好吃。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，我喜欢边上的石库门建筑群。离我去的南禅寺也不远。房间适中，奢侈中带点浪漫。我以后就住这儿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的高星级饭店，硬件不错，早餐还行，品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店房间设施很好!晚上隔壁很吵很吵，11多点了不知道保安站在门口干啥？我们好奇开门看，保安过来“命令口气”说赶紧回房睡觉，酒喝多了有什么好看，语气让人受不了。特别提醒开车的朋友还收取停车费20元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净很舒适，服务态度非常好，很靠近艺术区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不够厚道。本人网站订3晚房，需要须住第四天房间，给我的价格不按照事先3天的优惠价格处理。有点烦，个人觉得价格欺骗的感觉。不爽。以后不太会用ELONG的服务。\n还搞什么订3天送一晚，价格嘛还瞎弄来弄去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，硬件很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，服务不错，位置也不错，价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，新的，还有个印度阿三当门童。周围餐饮很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务也不错，大堂的几个外方迎宾非常友好!一楼的甜点也不错!周边配套很全，开车进出很方便!唯酒店后面的香港深井烧鹅慎入!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,送的代金券可以买蛋糕.蛋糕很好吃哦:)  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店门口斜对面就是古运河一条街，向反方向走路5分钟就到了南禅寺。吃玩都极其方便。\n2、有宽阔的停车场。\n3、房间很大，卫生间也很大。\n4、让我觉得不满意的一点是房间分为有早餐券和没有早餐券，价位也大为不同。让我还以为早餐有多么的好，额外花钱去吃，其实跟其他酒店的早点基本就没有任何不同。酒店这样做，让人觉得小家子气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务职业，在无锡地区强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无锡日航酒店是我们一家二十天的自驾游中感觉最好的一家，软硬件都非常好，选择这里一定会住得很舒服，印象很深的是：床很舒服、房间也很宽敞、洗手间TOTO带冲洗马桶（和家里的一样，出门在外洗洗更健康），另周边吃饭也很方便，住了两天共在后边的外婆家吃了三次饭，喝了两支花雕，还有一家叫熙**的在紫金广场后面专吃小笼包的也不错，总之来无锡就住这家吧！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大，比较安静，只是自助餐品种少了点。还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.入住房间升级不错。\n2.房间方正干净不错。\n3.送的券在大堂买的蛋糕很好吃不错。\n4.地理位置优越，对面在新建一个什么古运河街到？后面就是南禅寺，不是自驾的话做公交去主要景点也都很方便，不错。\n\n可是有件事很是差，晚上房间无法使用冷空调？晚上睡觉感觉非常的闷热，打了前台几个电话终于有维修工上来查看，最后给我的答案是整幢楼维修什么的，只有送风，不能打冷气？\n非常不解，继续打前台，前台说无法解释转', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住，倍感亲切，酒店前台知道是老客户，给升级到20楼的行政大床房，可惜是跟同事一起过来的，要双床房，结果给换到10楼，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还不错，房间也蛮大的。就是隔音效果不好，隔壁的小孩子吵声听得一清二楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，服务也不错，周边吃饭的地方挺多。只是酒店的互联网速度很慢，只能用自带的3G手机上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京的客人，反映房间非常好，酒店附近的清名桥老街有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常精致，房间的装修设施都很好，非常舒适，强力推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，对织物敏感的意大利老板没过敏，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店新，房间大。靠近杨春巷。但离市中心稍远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，床品确实到了五星级，设备完好，靠近南禅寺商场，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，床品确实到了五星级，设备完好，靠近南禅寺商场，非常方便，还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店，房间设施齐全，很温馨，下次还会定的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，已经是第二次入住了，大床房很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，特别是大床房，已经是第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的饭店，房间环境优雅舒适，附近也有可以闲逛的仿古集市，如果在预算范围内的话是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,临近古运河码头和南禅寺;整休装修也不错.早午晚餐都在酒店用的,无论中餐还是西餐都不错.不足的是酒店的免费机场巴士只有早上七点一班车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上扬了。。如果控制在500上下会更好。。\n细节，比如这次是水龙头放出的水一开始是黄色的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件环境不错，服务有待于改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，40平米。酒店位置很好，步行五分钟左右就是运河游船码头和南翔寺。南翔寺旁边有一家叫‘穆桂英’的餐馆，有各色无锡小吃，是早餐的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航大饭店，酒店房间既高雅又时尚，住在这里的确是一种享受，以后来无锡，我一定会再次选择“日航”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间设施都不错，服务也很好。房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，楼下南长街，风光尽收眼底。\n内部也很漂亮，只是电梯有点不方便。\n一开始去的早，前台要加收半天房费，但说是ELong的客户，没通知加价，所以酒店就给免了。\n早餐吃的很爽，90一位。不过送的八五折券不给用，说是要在原价158的基础上才能打折，感觉不爽。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到行政房。行政房推荐，细节很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间整体舒适可以，但装修细节不行，新装修卫生间装射灯的顶已开裂，要达五星标准，服务员素质还要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。酒店地段不错，交通方便，步行到南禅寺几分钟，酒店后面是阳春巷，前面有古运河的步行街，永乐路另一边有很多美食店。酒店设施很高级，笼头都是汉斯格雅。入住酒店送了50块的现金劵，买了蛋糕配客房里的UCC咖啡，很灵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一间酒店，设施都很新，地点也蛮方便的。还有免费机场巴士，可惜最早是早上七点才从酒店出发，我的班机是八点十五分的，要能提早到六点开始就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星的标准，四星的价格，very well.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I received the hospitality of the hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店  日航的特色  很有民族风格  设计很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的内装，很方便服务也很不错。有机会还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的标准，五星的价格，含早餐价格还比较合适，电视频道少的可怜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的五星级酒店。设备很新，很干净。服务也很好。位置很优越，到哪都方便。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡日航饭店档次很高，国庆住了几天，这次再住，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错  位置也蛮好  值得推荐 新开的还是有点味道  其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置也行，房间很舒适，早餐有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，景色也不错，环境就不要说了，就是对酒店的餐饮特色没有人很详细的介绍，所以我后来把餐定在酒店隔壁的名厨会了，很无赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  无锡日航性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店 设施都很新  服务也好 出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,紧邻古运河,夜景很好。首次入住房间升级了，房间大而且新，第二天退房想延时，酒店很爽快地答应了。无锡的业主，日资的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可。房间细节有待加强。比如热水壶要洗一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨，舒适，现在的价格能接受！就是不知道以后会不会涨价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修格调和日本的日航酒店一样精致，房间很宽，免费的咖啡很好，比较超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，浴室恨舒服，床也不错，简单大方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，硬件不错，日航风格（没有感觉得到）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地区，很好的设施。服务员需要进一步的培训，工作有热情，没经验。这是酒店管理人员的错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南禅寺很近，周边环境很有新天地的味道，服务也很热情，还送了50元券，买了巧克力，小朋友很喜欢，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，无论是环境还是硬件、服务，但是早餐品种比较少与酒店五星标准不相称，更不值115元，充其量48元至68元之间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的，设施不错，空调很足。早餐有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店~算是无锡的市中心吧~新酒店~很不错~下次去还住那里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修有一点点味道，但是空调很足。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说,还行,房间有一些细节没有作的很好.比较安静,床有点太软了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务一流，菜品也不错，商旅首选的酒店，，，，，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店,后面是阳春巷，临着古运河,跟仿古装修风格很搭,很得我心:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无锡日航饭店给我安排的房间很高，视野很好，也很安静，下次还会多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡日航饭店的确不错，价格也很实惠，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡日航饭店很不错，元旦住了好多天，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式管理，酒店环境、房间、服务都很好。交通也方便，是商务旅行的最佳酒店。个人认为是无锡性价比最高的高档酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，在当地这家酒店是非常不错的，而且舒适度也很好，住着挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无锡日航饭店很好，元旦晚上开始连住4天，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐，房间，服务都可以，就是因为新酒店的缘故，房间有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，就是洗澡时有点冷，订房时没有大床与双床分别链接很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江浙的五星级酒店除了杭州其他地方都很便宜，第一次住nikko旗下的酒店，酒店硬件中规中矩，没啥亮点，装修细节上比较粗糙，洗漱用品也是小厂家代工的，虽然也不希望酒店职员有太多的职业微笑，但是说实话，不管是在大堂，前台还是餐厅，服务员都是面无表情的，但是看到他们的日本管理层，却又显得很职业，总之，性价比还不错，但是从硬件和软件来说毫无日本品牌一贯的精致可言，和洲际品牌的管理相差甚远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，地理位置也不错，离南禅寺很近，吃东西啊什么的都很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，离南禅寺不远，不过晚上回去太晚，也没太多体会到五星级的服务，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，服务很到位，患有50元的餐饮卷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，很不错，就是导航地图上没有永乐东路，实际就在南禅寺后面，很方便。很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调很厉害。洗手间很大。床没有很大。早餐种类不是很多。中餐厅的馄饨比较好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店还有折扣，房间很好，餐厅的饭菜也很美味，客户很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错哦，房间很大，电视机也不错。新装修的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，开业期间也很便宜，估计以后就不会这么便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！只是房价在这样的城市感觉有点高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，设施不错。\n\n第二天希望能稍微晚点退房，总台同意的很爽快\n\n南禅寺就在旁边，里面的台湾小吃不错。\n\n以后来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Nice but the service is not that good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是房价太贵，自助早餐100多价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点非常不好的是空调很吵，影响休息。早餐偏贵。双人房的床实在太小啦。电视频道只有国内的的频道。其他的各个方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD GOOD GOOD HOTEL, but EXPENSIVE BREAKFAST', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD HOTEL , but the breakfast a bit expensive', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD HOTTEL ,\nVERY VERY VERY GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，又在活动期入住，很超值！不过很多设施还没有开放，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航很干净，又在活动期入住，很超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开，设施很好，服务也不错，性价比高，下次还推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店..450元實在太優惠了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，设施非常好，酒店后面就是南禅寺，可以去逛逛，个人感觉酒店的电视台太少，仅有30多个，最好能安装机顶盒，可以多接收一些频道。入住当天，网络不好，酒店给换了一间房间，服务态度很好，值得表扬。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店不错！位置不错，服务员很热情，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会，新酒店，不错，灯光很温暖，洗澡很舒服，水超级大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层，房间比下面大些，新酒店，还是比较干净的。楼道很近，价格也较始终，估计慢慢会长。领导喜欢这，喜欢他们的硬件，并在楼下安排了包厢吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店，硬件总是不错的，服务暂时还没有更好体现，这次去，停车场变免费的了，还是最最喜欢洗澡的水，大，而且莲蓬头的出水设计很合心意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,房间很舒服,风景也很不错,下次会介绍朋友入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋硬件都很好。就是气味太大了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间排风不好有异味，与五星标准不符，说以我不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一流，服务员都非常热情，有求必应。设施一般，没什么特别。地理位置好，距离南禅寺步行几分钟的路程。对于500多的价格，应该说性价比很高。', '短评打分': 5}
