{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。价格实惠,环境清幽,吃的选择少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，早上的送机场的车坐满了，前台又给我叫了个的的，的的司机开到出租车道上出不来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净卫生的，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。。。。。。。1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还凑合，对于这样的价位来说性价比绝对是很高了。只是我去的时候因为房间满了，所以给我安排到了靠近前台的位置，稍微有点吵。但是房间设施应有尽有，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店离川大五分钟车程，离机场也只有十分钟车程，酒店提供免费接送服务，非常周到，房间地毯有点旧，淋浴间和洗手间都是透明玻璃，没有帘子，和朋友住的话有点不方便，建议装上帘子，服务好，搞卫生的阿姨服务也超好，赞一个。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置离川大江安新校区，走路15-20分钟，楼下有饭店，和7天连锁在一层楼，设施齐全，卫生干净，标准间吧。没有早饭，给的法式小面包和酸酸乳饮料。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，酒店内部有服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，洒店还提供免费送机场服务，非常周到，准时，酒店设施与同类店基本相同，卫生一般吧。离四川大学很近，慕名而去，但因证件没有不得入内，在外面绕一周感觉也不错。去黄龙溪古镇公交很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
