{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，服务态度不好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所以特价房就是手机没信号和WiFi断断续续的。。有卵用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水有点小，洗澡不太爽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店设置旧了点，这价格相当划算，靠近南锣鼓巷，附近吃饭也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，已定两晚了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错只是环境位置不错，交通非常方便，装修差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧 位置不错 房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得购买，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比了几个app，京东价格最划算，160普通标间还是很划算的，酒店位置好，如大家所说的设备老旧，空调噪音很大，卫生还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单干净，地理位置是优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次来北京都住这里，地理位置是相当方便的，客服人员也很热情,环境干净整洁.电视，空调，免费 WIFI 设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光明优雅', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别特别差 没想到特价房连暖气也不热 后来换得商务床比现场买的还贵！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境服务地点都很好，卫生可以接受，空调老旧噪音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，空调老旧噪音大，卫生可以接受，主要是价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清爽舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是卫生间味道比较大，有些不干净，不过服务人员的服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '189返51那房值得，其他房小贵·······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁线很近，附近吃的也多，出行方便！就是房间有点小，房间门很难打开！总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进门很大的霉味，冷气开一段时间后好多了，隔音差点，网速只有40多kb，但基础设施都有，对得起价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的态度不错，地理位置也挺好的，就是在酒店里手机信号可能不太好，打电话老是断线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再去的地方\n虽然地理位置距离南锣鼓巷很近，但是环境非常差\n我定的是特价大床房\n没有窗户，手机没有信号，卫生设施异常潮湿\n走的时候发票也没有开成，出差公办就不要去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太小了，感觉脏兮兮的，设施陈旧，还不如快捷酒店，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听小孩说还可以。房间还比较干净。打算在北京的这段时间就住这家店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拿不定主意是推荐还是不推荐。还是推吧。地理位置不错，服务不错。我和我妈选的商务标间，设施真的很一般，大约房间里马桶最新。二楼云上玉食可以吃饭，云南菜，服务一流，菜么，很民族……。大多住的都是旅行团。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直太差了，根本不值这个价，我是下午六点进去的，房间特小，这还不重要，最主要的是那个房间的霉味太重了，我打开窗户后出去发，直到十点过后才回的房，味道还是散不去，刚开空调，就有一点一点的灰出来，问服务员说是空调里的，吹得床上一踏糊涂，这也就算了，还没过十分钟空调居然一滴滴漏水了，正好滴在床上，还让人怎么睡，打电话给前台，前台让人过来看了，说是大毛病，得让厂家来修，那怎么办呢？我让前台给我换房，那个女', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2012-7-13入住了，￥287一天，发现比较差：一楼，窗外有较疏的防盗网，——因为是靠一条小巷子。如果不关玻璃窗，外面行人伸手就偷店里东西。服务员说这就是特价房。。。。房子也比较小，东西倒是和其他酒店一样。此外，房中移动信号很差，几乎无法打手机。评论人：广东苏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公交地铁交通方便，周边都是四合院，老城区保留较好，旁边小吃也多。一点不足：酒店走廊不通风，房内空调有点破旧（无扫风），无挂衣杆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友反映酒店环境和服务态度很差...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离南锣鼓巷超级近，鼓楼，烟袋斜街，后海都不远。不知道是不是特价标间的原因就是隔音效果一般，手机信号很弱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '手机没信号的神奇房间。。地段还可以。那个窗基本等于没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 感觉挺好的。比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，比一般经济酒店好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好地段儿很好服务员态度不错。价位也行。这个地段已经很实惠了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，在此位置性价比高！以后还会住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，出门饭店超市都有，卫生条件也不错，住了几天都很满意~~下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 太不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不错，小吃也好找。就是宾馆太冷，赶上空调也不能用，被子太薄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我住的是豪华标准件总体来讲房间不错很安静也很干净热水也很充足只是床有些硬，睡不踏实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，位置不错，交通便利，结账很快。。就是电视有点差，房间内还没有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室水流太小了丶房间冷丶其它还好丶附含这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以~~关键是地理位置啊！！环境也还好 、房间感觉比汉庭和如家大一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好   卫生也好  住了十几天最后都不想走了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在北京二环里这个价位就很实惠了，还可以停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 服务态度不热情 前台那姐姐看人眼神不像服务员像领导', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  还不错的酒店  服务态度很好   设备齐全 住的很开心  唯一不足隔音太次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁口、后海、王府井比较近，有好多老外来这住，环境一般，冬天没暖气只有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁口、后海、王府井比较近，有好多老外来这住，环境一般，打扫的不是很干净，冬天没暖气只有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间小，价格比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，经济型的。就是走廊的隔音不好，很早的时候服务员就在走廊内大声的说话。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间小了点……但还不错……这个价位可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假团购，大家千万不要上当，根本不是什么豪华标间，房间特别小，设备陈旧，味儿大的让人无法呼吸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就是酒店卫生打扫有点慢，卫生状况可以，周围小吃很多，前台服务很热情，结帐快速，空调灵敏效果一般，总体感觉还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很方便，就是服务较差，位置不错，很方便，就是服务较差，位置不错，很方便，就是服务较差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南锣鼓巷很近 交通很方便 酒店设施齐备 就是没有暖气 要靠空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不怎么热，没有暖气只有空调，威力不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 比较干净 房间稍微小一些 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 价格合理 整体环境还可以 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 装饰太老 光线非常差 隔音也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同样地段房间还好大小合适而且很干净价格确实很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公交方便，设施一般，住了几次好象没有什么能用到服务员的事，所以也不知服务态度好坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度一般，酒店卫生一般。设施也没看出来是三星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，还算值吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Dp房间内不太好 空间也比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，主要是卫生干净，床单被罩都很白（好像都是新的）随时碰到服务员都是满面笑容。价格优惠，我住的是标准间（无窗）的房间，房间通风还比较不错，就是没有窗户，值得推荐，以后会带朋友来住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订的房间是豪华大床房，给我房间是个斜屋顶，床的弹簧都支出来了！没办法，第一次去住，还这个价格，服务也一般！哎！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店房间虽小，位置很好，出门比较方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间虽小，位置很好，出门比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，在十一期间能订到这样的酒店是很幸运的一件事情，环境也很好。下次有机会会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置好，近地铁5号线，出行比较方便，服务都不错,卫生条件还好，如果方便早餐的话就更好了，房间隔音好像不是很理想，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博泰酒店地段非常好，交通便利，出门坐车方便，有107  118  特11  2路等等，离地铁5号线10分钟路程，与王府井仅仅两站路。 \n酒店房间设施一般，但还是比较干净，隔音良好，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很卫生，服务也好。位置附近公交线路方便，离最近的地铁走路也只有十来分钟。附近吃早餐的地方也不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在北京这个价值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离中医院很近，仅隔一个路口，我住的一层，房间内设施简单且较旧，房间霉湿味儿较重，卫生间还算干净，但是床铺卫生不好，入住后发现其中一张床枕头上有干燥的烟灰，另一张床上还有两个剪剩下的指甲边儿，随后叫服务员当面吧两床东西全换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好  得知三人入住主动为我们换了较大的房间  前台工作人员帮忙提了行李且领路到房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便。房间要是稍大点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月底入住的，还不错，到哪里都比较方便。如果能更便宜就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚到15分钟，酒店威胁说不拿信用卡担保就没有房间了，我已经解释过北京南站打不到车只好坐地铁，算了，忍了。到了前台，居然不能刷信用卡预授权！还必须交200押金！并且是入住就要把房费付清！这年头还有这种霸王条款！房间的被子上不知道是什么污渍，唯一的一把椅子居然有条腿是断的！下次不会再来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已多次入住博泰酒店了，地理位置好，卫生及服务不错，价位也算适中。就是停车的位置少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，定好了，过去住说涨价了，我们说定好了。说领我们看看整在厕所门口。说是特价房。就这样，双人变大床，这还酒店那黑死啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋总体说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。很干净。比想象中的好，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错。地理位置好，周围玩的，吃的都多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，灯光不亮，设施比较老，请店方要及时修理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离后海挺近的，性价比高。就是房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视能不能清楚点啊,卫生也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信号不存在问题   手机上网都挺快的\n就是洗手间有点味道  不过问题不大\n公车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错 。\n我只要一来北京就在这住。\n就是空间小了点  不过其他的还好。\n价钱又涨了 。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很干净  下次还会去住  主要是有车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，暖气时开时关，隔音差，离地铁站较远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我就没有定过酒店，订单怎么出现的我都不清楚，点评什么呢？\n这个网站或者酒店太有意思，自己帮客户乱下定点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间小点 卫生还行 总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '手机信号不好,卫生很好，房间小。总体评价很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '良好 怎么没特殊服务 哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 区位很好 服务也不错 最主要是价格公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小巧玲珑，环境卫生很安静，不错。交通很方便，离地铁站张自忠站也不远，坐公交等都很方便，如果来旅游入住，应该是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的！就是不提供暖气，不过服务员送来了暖风机！~~~~酒店很大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，价格也不贵，就是白天没暖气，有点冷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要去中医医院看病，所以选择的这家酒店，总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错\u3000电视信号有点不稳定\u3000热水很足\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，房间不好的味道大了点，地理位置相对方便，周围吃的也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不是很好，有点老旧，而且下水道还有味道，同价位而言，其他的快捷酒店性价比要高一点\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速有点慢哦\u30003人间的冲凉房太小了\u3000不过地理位置还是不错D', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  服务也很好！！酒店位置交通便利！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000没有热水\u3000\u3000\u3000房间味道不好\u3000\u3000\u3000\u3000没有暖气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店，价廉物美，以后来北京就住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体来说还不错！但是就是房间的没有大灯！灯光比较暗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音比较差，厕所有股味道，但交通便利，小吃便宜又多，性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺便利的，而且附近小吃挺多的，价格也不贵。唯一不好的是厕所有股味道，特价房的房间有点小。性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台某服务人员态度极差，隔音效果极差，设备老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，设施比较老，不过房间很不错，跟商务酒店差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件差了点，下水道都不通，光线昏暗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近旅游景点较多，还有医院，离地铁站也比较近，去其他地方都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，附件小吃店比较多，吃东西比较方便而且便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，生活设施齐全，客房服务较好，一，二楼较吵，三楼以上很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近医院中戏，在大街上很安全，热水烫，服务不错，就是特价房采光不好，隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间设施比较陈旧，前台个别接待服务态度不够好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，就是热水供应不太稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较慢，设备比较旧，总体感觉一般，没有7天好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间一些设施已经老化，希望能尽快更换。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较舒服服务态度很好。交通较方便。下次还会来。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好,交通方便,服务很好,性架比高,只是洗澡时的水压不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老旧，离地铁站还有一段距离，要走十几分钟，但交通还算方便，与北京的酒店比较，性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母说住的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店总体来说很不错，有很多外国人入住，\r\n如果在网上预订性价比算挺高的，\r\n惟一不足的地方就是退房时间为12点，\r\n不像大多数酒店已经推迟到2点，\r\n稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺经济实惠的，张自忠站，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，省事。不足为酒店设施较为陈旧，舒适度较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还不错，地理位置也还可以，离地铁只要走10分钟的路程。公交也很方便。但是前台的服务态度一般。并且订的是特价房，在一楼，无论什么时候都没有一丝阳光，还有一股味道。但是看到价格和地理位置就忍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小但如果能够将家具位置重新布置应该效果更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房房间确实很小，但是对于外出旅游只是住住还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都非常好，空调效果非常好，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南锣鼓巷很近，但是房间实在小的可连``桌子前连一张椅子都摆不了。设备太陈旧。。。位置是真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻北京中医医院,外地到京看病的人会方便些. 前台有时输入电脑时可能会错,入住时自己确认一下在哪个网站预订的.房间服务员动作还是很迅捷的,态度也好. 需要针线什么的,两三分钟就送过来了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻北京中医医院,看病方便.卫生方面很干净. 就是一楼房间没有手机信号,到走廊或大厅才有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',服务态度好卫生差，房间好小还有很大的烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博泰酒店出行方便,80米就有肯德基,银行,医院,向南两站到王府井大街,但特价房在一楼,没有楼上好,比较苛刻、讲究的人不宜住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周围吃饭方便。服务质量和效率还需要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京中医医院特别近，看病的话是个不错的住处，宽带也很快，附近吃饭也很方便，就是和谁不方便，很旧的热水壶了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有骚扰电话；住4晚上，其中有一天卫生打扫不彻底，电视遥控器找不到，每天外出回来都打不开房门；退房太慢，楼层服务员不能及时将检查情况反馈给前台；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '取消定房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边小吃较多，对面的过桥米线有点特点，价钱也不贵；出门往北走200米有家自助烧烤，生意特好，爽。不足的是酒店前台有位服务员的态度还需要改善，那天去前台冲卡见她一直在那打电话，看见顾客也无动于衷，有损酒店形象，别的服务员还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，位置还可以，公交方便，地铁：张自忠站，约6、7分钟。附近有小餐馆，吃饭方便。不过我所住房间的马桶开关阀常失灵，毛巾有些旧。还有早餐应丰富些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，位置还可以，公交方便，地铁：张自忠站，约6、7分钟。附近有小餐馆，吃饭方便。不过我所住房间的马桶开关阀常失灵，毛巾有些旧。还有早餐应丰富些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，位置还可以，公交方便，地铁：张自忠站，约6、7分钟。附近有小餐馆，吃饭方便。不过我所住房间的马桶开关阀常失灵，毛巾有些旧。还有早餐应丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置挺好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好，到旅游景点都非常的方便，出来还有小吃。就是房间小了点。感觉里面环境什么一般，毕竟对得起这个价格了，以后来还是可以考虑住在这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内通风不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么样。完了之后里面的被子毛巾啊都挺旧的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般化，除了位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住特价标准间是一楼阴面房间，房间窗外事距离1米左右的墙，房间整天见不到一缕阳光，白天都要开灯，又潮湿，又黑暗，因此，我们住了三天后就换到附近宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，位置好，公交方便，地铁不远，比较整结。不过入住第一日的半夜十二点，接到一不知名的女人打来电话，影响睡眠，往后几天入睡就打电话线拔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通标间的床不是很舒服啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，到北京的主要景点都很方便。旁边还有些早饭，晚上吃夜宵的地方。离南锣鼓巷进，离簋街，王府井也就两站地左右。北京的公交系统还是很发达的，讲规则又好找。服务还是要跟上，借个剪刀都没有。房间确实小，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠..~而且地理位置也很好..~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价标准间,价格和房间方面,我认为还可以.这个价格这个房间,期望不高,也不会失望.服务员很好,一两分钟就到房间来解决问题了.前台速度很快态度一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、卫生，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们在博泰酒店开了两间房，住了10天，一切还好，如果前台稍加友善些，那就会让人住得更开心些，所谓友善即：看到客人面带笑容表示欢迎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置好~订的特价房,总是感觉房间有点什么味道,而且确实空间很小~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近走道太吵，一楼发霉的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，不过价格稍微涨了些，在北京这个性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差了，卫生间淋浴后就水漫金山，下水管道不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度蛮不错的，装潢一般，设施较全，卫生较好，被褥是一天一换，卫生也是每天都打扫，位置还是不错的，周围有5号线，大概十分钟路程，距离安定门2号线也不远，我这是给朋友订的，评价还是不错的，具有一定的性价比，只是入住当天正好赶上刷洗大面，出入有些不方便，显得很乱，好在是在晚上进行的，下次可能还来这入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，位置可以，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住是大床房，房间带斜脊，一个人住还凑合，卫生间味比较大，不开抽风机有点熏人，卫生间比较狭窄，上厕所费点劲，酒店位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好方便出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离中医院相当近，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格优惠，交通方便。性价比高。下次去北京还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错 地段很好 就是隔音差 服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错 地段很好 就是服务一般 隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错滴，推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好，卫生还可以，就是房间太不好找了，弯弯曲曲的。还有就是床垫太薄了。不过总体还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说一般，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订的双床160元特价房，这个价位没有大床房。前台不能作信用卡预授权，入住要交现金押金，在退房时可刷卡并取回押金。酒店离地铁口步行10~15min，交通方便，离南锣鼓巷15min左右，晚上去逛非常方便。房间在一楼，采光很不好，但白天都出去玩，只是晚上回来休息，还可以接受。房间内设施都正常，但电视的遥控器没电，第二天和服务员说了马上给换了，又道歉，态度不错。唯一不太满意的是卫生间的地漏下水不畅，每', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是洗手间的水流太小，洗澡比较不舒服。其他都还很好，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，服务也不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格实惠，就是一楼靠外边的晚上会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距后海、景上公园、故宫近，酒店外吃饭的地方也很多。不足就是隔音效果不好，卫生间有恶气，不能用信用卡授权押金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对要求不高的可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价标间最近涨价了，不过可以接受。到店后免费升级到标准间，因为经常来住呵呵。交通很方便，卫生也还不错，设施也不错，就是房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信号不大好，但位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但房间采光不好，周边噪音大，换了一间房都不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，距张自忠地铁站很近，去哪都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，去中医院很方便，不过最近涨价了好像，但还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和性价比挺高，但半夜房间会有电话骚扰询问是否需要按摩服务，被电话拒绝后他们还不断打电话过来，严重影响了睡眠，最后只能拔电话线。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，也比较安静！很适合有游玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着不错！下次仍会考虑入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说位置挺好 算是比较干净 在城中地带100多块能住到一个小房间算是可以了 只是窗外的空调噪音真是不能再大了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定商务间， 到了却发现房间破旧， 厕所味大，而且还没有电梯， 屋顶是斜的，很容易碰到头。我从来没住过这么破旧的酒店。 后来打听到由于中戏考试， 其他房间已满， 我很可能被安排到特价间，打电话给前台， 被安排到另外一家同一老板开的酒店， 同样很破，屋子小的放不下行李。无奈家人已经很累， 睡了午觉后， 实在住不下， 换到旁边一家 4 星级 的酒店安顿下来， 这一天的房费算是打水飘\r\n了。级不推荐! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，价格也不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离各大商场圈附近，交通方便，张自忠路上的外贸店很多，如果逛街的话，是个非常好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很小，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常不好，刚入住，门就打不开，等了十来分钟，服务员才把门给打开，所幸的是，客房服务员的态度还是满热情，进到房间，空调制热太满，我本来入住的时间就很晚，因为太冷，都没法休息，在房间又差不多勉强睁开眼睛坐了半个多小时去看电视，才敢脱衣服洗澡，待到我睡觉的时候已是凌晨两点过。这家饭店，我不是第一次住，以前还很好，现在不知道发生什么事，变成了这样。第二天结账时，前台服务员表情很冰冷，自始至终都没正', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  1月30日至2月5日  住了6天，也是看了网上的推荐。感觉比想象中的要好，位置不错，出行比较便利。\r\n  不要当成星级大酒店的话会觉得很好。\r\n  适合出门寻求性价比高，方便使用性的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，就是网速有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 卫生 ，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定了房间，结果到的时候房满了，帮我换到旁边的一家酒店去住了一晚。酒店环境还可以，位置很好，很安全。从酒店出门坐公交比较方便，地铁远了点，到南锣鼓巷很近。我订的是是特价房，房间很小，上网速度慢，但性价比还算不错的了，推荐一下~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的特价标准间，到酒店没有该类型房间。总台为我安排了三人间，价格仍然不变。总体来讲，服务态度良好，房间设施齐备。具体来讲，小缺点是淋浴喷头设计位置不理想，个别被套有一点污渍，网速不算很快，酒店没有水果刀。\r\n\r\n住的很愉快，价格便宜实惠，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二环内性价比还可以的一家酒店,我们住的是特惠房(带卫浴),床不太舒服不过可以接受,水还是很热的,空调效果不太好.\r\n位置理想,距离地铁站走路不用10分钟,打车到天安门15。门口吃饭的地方非常多,特别是有北京老字号白魁饭庄（这还是后来才知道是北京赫赫有名的一家餐馆）\r\n总体来说还不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 性价比较好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过两次了 ，总体感觉都很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便也很好找，离我家不远，所以老家来人一般都在这里住。2星，设施还不错，性价比不错，适合出差旅游小住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，乘104十分钟到王府井，卫生服务也不错，没有什么太大的毛病。价格相比之下也很适中。就是洗澡水有时会突然很烫，并且龙头太过敏感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光适合睡觉，交通十分便利，性价比很高，门口的白隗老店不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，但是价格便宜，地理位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是因为是特价房。服务态度差。设备陈旧。床垫很硬。搁的慌。。暖气吹出来的似乎是冷风。。洗手间里毛巾旧。感觉嘿嘿的。厕所有一股味道。。房间里只有2个插头。充电太不方便了。电视机就9个频道。。离地铁有一公里多远。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说我很满意这家酒店，我是09年12月28号入住的， 地理位置不错，坐车很方便，地铁站稍微有点远，走路大概5~6分钟吧，酒店设施不错，有独立卫生间，电视，空调还有暖风机，还能上网，基本上该有的都有了，外面天很冷但是房间很暖和。服务人员态度很好，而且退房也办的很快。\r\n唯一不足的是隔音有点不好，水温不好调节，房间不算大。\r\n总体来说是很不错的，在北京这样的价格还能有这样的服务和设施很不错了，如果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员服务挺周到的,房间里也挺干净的,价格也比较便宜,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价标准间很便宜，但是实在太痛苦了，让我很后悔。\r\n1.首先是服务，前台服务很差，服务员在嗑瓜子，维修部门的男服务员服务态度还不错，给解决了空调暖风等问题；\r\n2.设施很差。特价间在一楼门口第一间，而且没有其他房间可换。门内的挂锁长度都不够，挂不上。门缝和窗户漏风严重；床的弹簧非常的硬，硌的很难受；网速慢的要死，形同虚设。最痛苦的是外面大厅的空调室外机就在我的窗外，只要大厅空调一开，这边就像开拖拉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具很旧了，而且暖气不是很好...卫生还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相对于房费来说,性价比还是非常高的.门前就有公交车站,地铁站步行10分钟就可以到达,与著名的南锣鼓巷还很近,附近还有后海和鼓楼等景区.由于入住的时候,顶的特价间没有了,酒店给我升级为标准间,服务整体来说还是很棒的.\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置相对于房费来说,性价比还是非常高的.门前就有公交车站,地铁站步行10分钟就可以到达,与著名的南锣鼓巷还很近,附近还有后海和鼓楼等景区.由于入住的时候,顶的特价间没有了,酒店给我升级为标准间,服务整体来说还是很棒的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，很干净，设施比较完善，主要是地理位置交通蛮方便的，服务热情周到，下次如果来北京还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了一楼没信号，其他都非常好，下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,服务人员也比较热情,但就是房间的卫生条件不太好,打扫的不太干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，交通便利，吃饭很方便，周边环境很好，是出行的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店还不错，环境还可以，位置也比较方便，价格实惠，我觉得还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境还是挺不错的设施和卫生还行,服务态度也是挺不错的,位置也很好找比较方便.性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   总的来说我很满意这家酒店，我是09年12月28号入住的， 地理位置不错，坐车很方便，地铁站稍微有点远，走路大概5~6分钟吧，酒店设施不错，有独立卫生间，电视，空调还有暖风机，还能上网，基本上该有的都有了，外面天很冷但是房间很暖和。服务人员态度很好，而且退房也办的很快。\r\n   唯一不足的是隔音有点不好，水温不好调节，房间不算大。\r\n   总体来说是很不错的，在北京这样的价格还能有这样的服务和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一是房间隔音效果不好，其他都还不错，价格便宜，地段便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气没开 只有空调和暖风机 有点冷 有点干', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气没开 只有空调和暖风机 有点冷 有点干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置对我来说很方便，条件和环境都还可以，算不上特别好，但是也可以了，价格也比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮舒适的。性价比不错。就是空调有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么一去前台告诉接待人员预定的..别人会一脸茫然手忙脚乱的翻单子呢...虽然之后确定了，但是两瓶饮料貌似没有兑现.....\r\n囧，位置不错了，住宾馆嘛，也就那样了...\r\n又不是主题宾馆或者爱情酒店，要求那么复杂做什么....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是过道的第一街，有点小，水很好，家具有点旧，其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，距离中医院很近，交通非常便利，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空调温度太低，有点冷，第2天服务员给送了床被子，服务还可以，地理位置很便利，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，基本条件也不错，性价比较好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本符合我的住宿有求，就是无窗房有点闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的性价比是比较高的，房间的卫生和设施还不错，服务也还好，我觉得这家酒店值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务和设施都比较一般，房间里信号不好，不过位置好，交通方便，如果在这附近，还是可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且很符合酒店的价位,但就是酒店的位置离地铁站稍微有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，服务较好，性价比高。另外发现老外比较多，学口语的人士比较适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，我觉得在这个价位来说算是比较不错的，服务也还可以，位置挺方便的，如果在这个附近的话，还是会选这里，性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小没有窗户，灯光也很暗，就是价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店我不太满意，设施挺旧，卫生间淋浴我觉得不太干净，本来说有中央空调的，因为外面下着雨，晚上挺冷的，服务也不好，下次我不会住了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比还可以，就是房间有点小，灯光有点暗，别的还可以，设施比较一般，空调有点不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,而且比较安静,休息的很好,而且位置出行非常方便,当时也是看了网上评价了,觉得物有所值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房价比较适中，卫生和设施还可以.服务人员有各别的不太热情.位置很好很方便出行.其它各方面一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉一般，房间隔音效果不是特别好。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便~离鼓楼后海挺近的，其他都很好就是有点儿吵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1楼没有手机信号   与世隔绝的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，交通方便，价格便宜，按这个价格来说环境也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境一般,刚到酒店房间还没有打扫,等了半天,位置很好交通便利,设施还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很一般，这个这个价位来说差不多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的~~~~~我住的是一楼~就是隔音不太好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度，差！！！诚信度不够！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，服务态度差，诚信不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，性价比不错~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没责人心，入住酒店，预订房不一样，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都不错，就是房间的空调好像不太好，晚上有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比，比较高，就是房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢，其他基本可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，但希望前台服务态度改善一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不是太好,房间卫生也一般,位置还是比较好找的出行挺方便的,性价比也是不高,比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好~周围吃饭的小超市什么都有~离地铁口走路大约10分钟不到。非常方便。酒店房间按照这个价格来说，挺不错的。也说说不好，隔音不好，一楼手机信号不是很好。   其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫挺干净,服务态度挺好的,位置出行也挺方便,性价比还是挺高的,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店值得一住各方面都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比是不错的，省心出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一层大堂手机没有信号,位置非常好在市中心去哪都很方便交通便利,环境也不错.性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好,位置非常好离地铁站交通很方便,唯一缺点就是网速太慢发个邮件要两三个小时后来实在不行去网吧发了,这一点对于出差的人很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺方便的，在北京来说这个价格算比较实惠，按这样的价格来看环境也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好很方便出行.另外就是位置和设施都挺不错的.总体感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住除了网线不能用，上不了网外，其它都挺好的，交通方便，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店感觉就是比较老旧的那种楼，但是还算干净，服务也还不错，整体来说还可以，不过我觉得这个价格再多一点，可以找个不错的连锁型酒店，我下次可能还是会考虑连锁的经济型酒店，感觉条件比较好比较新一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，周围交通很便利，还是比较好找的，卫生和设施也还行，服务也还算周到热情，是一家性价比较高的酒店，很值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都还是不错的，主要是位置很好，距离景点也比较近，出行很方便，很值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是很好的,离市中心还是很近的,虽然房间里面有窗户,但是打开之后是一堵墙,不过房间里面没有什么异味,挺整洁的.总体还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,光线也不好.隔音一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准间很小，二层有个餐厅，整个楼层是餐厅的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏贵了~淋浴器晚上的时候水很凉，服务员态度不热情，比较冷漠，隔音不太好，床比较硬~不过酒店的位置很好，交通比较方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去北京就住了这家酒店，之前看了网上的点评，说是有这儿那儿的不好，心里有些担心，不过到了那里，心里就踏实了，感觉还不错。服务很好，卫生设施也不错，出行也很方便，最重要的还可以免费寄放行李。以后去北京还是会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错.就是卫生间有积水.希望酒店可以改善一下.就非常好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有网线，但上次去就上不了网，不知道为什么，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天晚上十一点到酒店，竟然没有房间（注：我是提前一个礼拜预定的房间），在大厅等了近一个小时，等待酒店方联系其他酒店的空房后，拖着疲惫的身体步行20多分钟到了另一家酒店，以比预订价高的价格付现金后入住（无法刷卡），此时已经快凌晨一点了，洗澡睡觉时都一点多了！早晨八点要出去的，可想而知第二天的状态很差！酒店在信誉方面需要进一步提高啊！由于没休息好，导致我的行程拖后一天，后两天又住回了博泰！总体来说地理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，很不推荐这家酒店\r\n\r\n我定的是商务标间，看ELONG上的信息是在2~5楼的，实际给了我1楼的房间，没有窗，而且结账的时候还听前台说1楼都是特价房。\r\n\r\n房间很脏，有很大的霉味，并且毛巾非常脏\r\n\r\n下次肯定不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，交通方便，房间太小，设施陈旧，装饰脱落，性价比可以，打扫卫生的人员态度好，但总台服务员态度较差，两者交换就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在07年装修过，感觉比较旧了，而且卫生间也比较小，其他方面还不错，也可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打开空调之后都是霉味,很难闻,价格也一般,卫生还挺干净,当时有一次我母亲住的房间里面马桶盖上的按钮坏了,打电话让他们来修,也是催了好几次才有人来,服务还不是很及时,位置还挺好找,交通挺方便.其他也都一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以,就是价格有点偏高.而且服务有一下慢,不是太积极,希望可以把服务的速度提高一下,其他方面还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通是非常方便的,出去玩都很方便,只是里面的毛巾太旧了感觉不太好,房间也比较小,但整体来说还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体的硬件条件，环境服务虽然不算是最好的，但是也还可以了，交通也算是方便，如果到这附近的话，还是可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间内的卫生不太好,洗手间内的洗澡用的开关不好用,毛巾比较脏,位置还是比较好找的,服务方便也还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还是可以的,条件也还不错,就是当时去的时间前台给安排的房型与之前所订的不一样,处理问题时的态度很不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里的硬件有点旧了，感觉应该换换了，但是干净倒是挺干净的，位置也不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心,很方便,房间的条件也不错,物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面的服务基本都还可以,没有遇到什么不满意的地方,地理位置也挺好的,比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便.当时住的特价房,半地下的,可能通风不太好,有点霉味,不过房间里面很干净,住着还算舒适,而且性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,去玩啊,吃饭啊什么的都很方便.靠近地铁5号线,而且酒店里面的环境和条件也挺不错的,价格也能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还是比较方便的,而且内部环境也蛮干净舒适的,价格适中,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,酒店总体来说也不错,就是设施有些旧了,相对酒店环境这个价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务挺好的,但是里面的硬件比较陈旧,卫生条件也还错,价格也比较优惠,还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，住了几天的时间，整体的服务和卫生条件都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方！住了两次了，吃饭坐车都很方便，到西客站有公交也有地铁！唯一缺点网速太慢！不过看看新闻还行！服务挺好也很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门非常方便，离知名景点很近。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，近后海。打车，地铁（走路到张自忠站约10分钟）很方便。周围也有不少餐馆。房间较小，浴巾有点旧脏，没敢用。但设备都齐全。客服服务好，要了电吹风，很快就送来。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天,感觉没什么不满意的,位置很方便,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店的服务人员还是不够专业，态度也不好。房间里的卫生弄的还是蛮干净的，设施方面也比较齐全的，周边交通也蛮方便的，价格方面还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积小了点，服务卫生以及房间的内部设施都很一般的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时到酒店没有房间，不过等一会就有了，服务还可以吧，酒店的环境也还不错，交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各都挺好的，舒适、整洁，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,酒店里面也很干净,只是大堂晚上没有保安,有些吵,没人管.很影响休息.整体还是比较满意的,而且针对酒店环境这个价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些潮,晚上盖的被子也是有些潮味；不过其他方面还是不错的；尤其是位置和价格；交通很方便,价格也特别的实惠；还是很符合我的要求的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，但位置不是很好，打车很不方便，其他方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面我都很满意，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了面积小了点，其它方面都还是不错的，价格也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性比还是可以的,不过房间的隔音效果比较差,位置的交通位置还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，挺干净的，服务也不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:1、交通便利,离公交车站有150米左右,距离地铁五号线张自忠路站800米左右。\r\n     2、周围有家不错的老字号回民餐厅，是适合早餐的理想地点。周围的其他小餐厅也不错。\r\n存在问题：1、前台的服务态度恶劣，没有服务意识，没有基本的职业素养，普通话不标准，没一位前台服务员\r\n             向客人主动打招呼，服务态度是我所见过的最差的！\r\n          2、前台服务员对北京', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，就是觉得房间里采光不好，让人感觉挺压抑的，价格还是比较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的,值得推荐了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，可能因为价格便宜的原因环境有点不太好，不过整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店价格挺合适的,地段也好交通挺方便的,服务卫生也挺不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置还不错,交通挺便利的,其它都很一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店得隔音效果不是很好,位置很好,离地铁很方便的,服务卫生都可以的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的.价格也蛮合适的,就是服务不太热情主动了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，特价房间虽然不大 但是也足够了 关键是位置很好 里南锣鼓巷，后海，美术馆，地铁站都近交通相当的方便。 价格还不贵 十分划算！ 推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是比较满意的，挺干净的，服务也不错，就房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,房间挺干净的，服务比较好，从酒店做两三站就能到地铁站，位置也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面一般了,周边环境还可以,交通挺方便的.整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的隔音效果很差,位置非常好,周边交通十分便利,其它感觉都很一般,卫生服务都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段还可以,房间也还可以,就是价格稍微贵了一点点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局不是很好出去玩很方便，距离后海故宫一些大的景点都非常方便，价格也是非常的优惠，值得推荐入住的酒店类型。环境硬件设施也还不错，就是房间比较绕不是很好找，其它都很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住这家酒店两次了，感觉都挺好的，服务环境也不错，交通也方便，主要是价格特别便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我觉得酒店的环境还可以，服务也挺不错的，而且价格比较实惠，硬件设施相对也算是不错的，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他这里还算是比较干净的，服务也可以，内部的硬件设施也都是不错的，就是房间有点压抑，但是如果短期住的话没什么问题，长期可能不会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天离开，酒店性价比很高，我住四楼，环境挺好，就是房间稍小一点（特价房）。去王府井新东安打车才10元，到东直门机场快线终点站也10元，周围还有很多小吃，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地理位置也不错，交通很方便，酒店内部的环境，服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺优惠的，但卫生方便需要提高一下，酒店位置挺好的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置出行交通方便,及服务也很周到，环境硬件设施也很不错,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置特别好，外出方便，环境还可以，服务比较周到，价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，环境也挺好的，感觉很温馨舒服，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，去哪都挺方便的，但是他的硬件确实不行，比较简单又陈旧，而且服务和环境也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的这个房间,一进去不是厕所坏了,就是灯坏了,电视不亮了;设施差了点;而且还有一股潮味;服务到还是可以;而且位置和价格也还不错;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置出行交通方便,环境硬件设施也很不错,价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果很差,感觉楼道里很乱,其他方面到都还可以,蛮干净的,而且价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好,环境卫生都还不错,位置出行距离我去的地方比较近,很方便的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订这个酒店就为了孩子考试才订的，结果住的很不舒服，房间光线不好，床垫子薄睡的也不舒服，以后旅游也不会选择这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境挺好的,而且交通也比较方便,当时价格也不贵,各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人感觉很陈旧，只是交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺实惠的.就是招牌不大太好找.但周边交通还是挺方便的,靠近一个学校感觉挺乱的.价格在北京来说比较实惠了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以用一个烂字概括，酒店除了位置比较方便其他根本没有可取之处，一个月前住的一次感觉还可以，最少房间很干净，所以这次又来住，但是这次的房间住进去才发现床旁边的地上还有安全套的袋子，床上还有体毛，房间的门有一条大缝隙，从外面看屋内清清楚楚，真是恶心死了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店人员服务还成,卫生条件一般,设施有些陈旧,周围的交通还可以,蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。 交通方便，且周围都是老胡同，离什刹海很近，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,态度再好点就更好了,价格也挺实惠的,设施也比较新比较齐全了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,态度再好点就更好了,价格也挺实惠的,设施也比较新比较齐全了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有异味，服务方面也有待提高，价格是比较优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小,价格很优惠.酒店的停车位很少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫子太薄了房间太冷，一晚上都没睡好，酒店的价格还是蛮优惠的，位置也便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置的话，搭公车会比较方便。坐地铁的话还要走上十分钟左右。\r\n服务态度很好，内部环境不错，可是设施有灯是坏掉的，还有些淋浴的门关不上，水会溅到浴室里去。\r\n不过性价比是很不错的，那个价位能住到这样的酒店，我觉得还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，服务不错，位置占优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一个地方，交通方便，房价也很便宜！去啦绝对不会后悔的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一个地方，交通方便，房价也很便宜！去啦绝对不会后悔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床的弹簧不好不舒适，一楼的按大堂的房间有点吵，位置交通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的,价格也挺适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施硬件比较一般,位置出行还算方便,价格倒是很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店主要是位置很不错，出行很方便，价格也合适，服务卫生都不错，就是硬件方面比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是挺不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是挺不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,价格很便宜,位置也不错,交通十分便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务换一般，房间设施太旧，而且有股不知道哪来的味道，但是他的位置好，离王府井近，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离锣鼓巷、鼓楼、前海、后海、北海、故宫、东方新天地都比较近，离5号线也蛮近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很周到，就是价格高些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，价格也算实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务挺周到的,而且也很便宜,设施也还可以,对酒店还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉一般，比较老的酒店了，设施有些陈旧，卫生间的地漏经常冒出异味，很难闻。价格也很一般；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1楼有异味，楼上环境不错，就是网线接触不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格便宜，交通也还算方便，不过不太好找，而且房间里的设施都不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间感觉有点小，设施陈旧，位置不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都挺好的, 地理位置挺不错交通挺方便的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都挺好的,交通挺方便的.价位还挺实惠的,但房间里的中央空调不好.暖风不强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很小,人员态度不好,但房间很干净,而且价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 就是离地铁有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项服务都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有华丽的大堂，但有卫生整洁的客房。没有奢侈的装潢，确有热情周到的服务。说老实话比我想象的要好，交通很方便，性价比也较好。但愿不是为了奥运的短期行为。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠交通便利环境卫生蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1st，交通方便；2nd，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差，说是有吹风，找了半天也没见。浴巾一股浓烈的消毒水味道！', '短评打分': 1}
