{'短评内容': '没有早餐，住的小房间，不能加床，酒店位置还算比较好找，从地铁站到酒店走30分钟，骑共享单车10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一颗星都不想给，从地铁站下来到这里要经过3个红绿灯，大概20分钟左右，房间小到转个身都能撞墙的那种（图片为证），床是靠墙的，充电很不方便，隔音太差，走廊声音特别明显，网络也不好，一直断断续续，看个电视剧都糟心，毛巾有股香烟的味道，没敢用，桌子和椅子都是木的，跟小学生写字桌大小吧，桌上连瓶矿泉水都没有，吹风机是在外面走廊里的，大家共用，还有桌上放的损坏赔偿价真是醉了，乱开价，谁住谁当心', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置方便，周边配套齐全，小喔嘛，空间紧凑，我住的4楼有窗，干净，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置方便，到东昌路地铁口600米左右，单人间空间不大，但是有窗，干净，热水水压足，周边餐饮店，水果店，超市等配套方便，总体很满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然小，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的他说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年出差都会住这，房间稍微小了点，干净整洁，稍微有点潮，这个没办法，上海估计都这样，唯一想提建议的地方没有吹风机，洗完澡没法吹干，只有电梯那里有一个，不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中大，设施比较不错，价钱不贵，周围吃的很多，每层楼都有门禁，很安全，卫生状况也好，总之很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，如果你喜欢大房间那么这里可能有点小，但是我住的很安静，热水也很稳定。那个地方离小区很近，也很安静。个人感觉不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '更不错 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人住还是不错的。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为展会入住，实在太差，小的无法形容，开发票还很麻烦，搞得什么协议价格，真是垃圾！无法形容的垃圾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，不想说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们常住的一个酒店，交通比较方便，房间蛮小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷酒店住住很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
