{'短评内容': '在张家界景区，能住上这样条件的客栈已经很不错了，客栈距离杨家界环保车站不足100米，从这儿到乌龙寨、天波府景区都很方便，如果选择在森林公园两天行程，这个客栈的位置是绝佳约！再补充一点，老板家的‘三下锅‘很正宗‘’，只是景区的价格偏高一些！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈名字也改了，都不提前告知一下，卫生真的是…，如果不赶时间的话，还是推荐山下住宿吧，山上客栈条件真的不容乐观', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，条件很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离乌龙寨停车场很近，山上条件很一般，吃的很贵，对吃住有要求的不推荐住山上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很好，大热天空调很给力，房间够大、明亮、干净、被褥有太阳的味道，感觉像是住在自己家里，老板和老板娘很随和，会给我们提供景区实用攻略。主喜欢的还是客栈的建筑设计以及周边的迷人景色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈真的不错，干净清爽，卫生搞得非常好，离西风景区很近靠近乌龙停车场。特别要提的是客栈服务，老板一家人真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张家界之行住的最好的客栈，首先是地理位置优越靠近乌龙停车场，客栈的设计师木制的吊脚楼确实很有土家族的特色，周边环境不错住在这里完全可以放心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于客栈在山上，里面住宿环境一般，但老板很热情，地理位置也挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很不错。。位置好找，店家很热心。', '短评打分': 5}
