{'短评内容': '床很好，傍晚景色不错，服务好，干净整洁只是刚进去时有些消毒水的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，老住客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到大连都住在这里，交通方便，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来可以不要给我06房间么', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的配不上称为豪华酒店，以后不会再选择入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般吧，卫生不算太干净，空调漏水，浴巾每天换洗不到位，地毯特别脏。反正我是不会选择第二次入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 就是不好找本酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '場所に関しては、地下鉄駅より７分と近く便利です。部屋はシャワーだけになりますので、風呂の希望者には向きません。近所の環境は特に問題は無いです。１Ｆには日本のコンビニもあり便利な方だと思います。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的感受就是到了酒店才告诉我们管道正好坏了没热水，给了我们两张附近浴室的票说会尽快修好，我们想带着小孩都到酒店门口了，来不及找新地酒店那就先住下，能快点修好就是，结果就是，每天疲惫的到宾馆还要拿着大包小包带着小孩过一条街去浴室洗澡，还是公共浴室，多少年没洗了，小孩小怕生，边哭边洗，很多东西带在身边太不方便了，人真是更加疲倦，而且后来我们发现门口政府贴的告示，半个月前就坏了，也不提前告知我们，我们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错位置和设施就是携程强制搭售酒店券而去使用不便，期限还那么短，很无耻的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站不远，离老虎滩棒棰岛星海公园都几公里以内。楼下吃的也多。房间很好，两间屋子两个床适合3-4人家庭出游。孩子很喜欢就想在酒店玩，不愿意出门，导致在酒店玩了一天-_-唯一不好的地方是不知道是不是屋子里有什么小虫子，住了几天被咬了好些个包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的，房间很大，周围吃饭的地方很多，交通方便，就是停车不太方便。管前台要了整套厨具，很赞的公寓！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Big, clean rooms with the neccessary facilities, very good for Long term staying for resonable Price. All you Need is in Walking distance, mini market, bank, restaurants', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Still good for Business travellers. Quiete, clean rooms. big rooms, all you Need is also around the Hotel available', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'for Business travelers a good place to stay. Quiete, clean, friendly staff. all you need is in Walking distance, but it´s no Shopping area.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Door lock was broken and was not repaired at all. otherwise good for Long term staying, all you Need is around in Walking distance. no more english speaking staff, which they had in before. Staff stil', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太狭小，看上去不美。后悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车痛苦，其它都很好，房间布置的很舒适，大床睡着也好舒服哦，还有那个门哦，我每次从里面往外开门都开好几次才能开开，囧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很舒服，只是电视太低了，看着不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，方便，房間還不錯，是不錯的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面确实不够起眼，但房间里面还是不错的，空间感和设施都很好，除了冰箱、洗衣机、电磁炉、电饭煲，还有马桶上的卫洗丽，呵呵！周围交通出行方便，性价比很高，下次还会选择信和居。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，周围不管是吃东西还是购物都很方便！缺点是停车太痛苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，据说位置不错，房间内部也不错，大堂略显局促！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和房间都很不错，尤其可以做饭吃这点，对带小孩子去的人非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，如果住十天左右比住酒店好一些，可以自己做点想吃的，还可以洗衣服。。。如果再长价位有点高，两三天会选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然从外面看酒店很一般，但房间非常非常不错，除了早餐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也可以，服务尚可，就是电视太低了，房间不够大，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是酒店式公寓，和一般酒店相比，服务有许多不到位的地方，但硬件还可，房间面积大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，适合长期居住，但价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，安全。交通方便，位置好，出行和吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店的设备和服务很满意、推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢住这里，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的不错，软硬件都很好，很适合商务出差住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 飯店很新很干净也大，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错 房间宽大 卫生整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的酒店式公寓，适合一家人旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，酒店不错，唯一的不足是被子太厚了，有点受不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，厨具齐全方便居家旅游，早餐一般，大堂比较寒酸不像5星倒像是3星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住的挺舒心的，下次来大连还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太高了，房间宽敞大，床非常舒适，价钱非常适中，位置也非常中心方便，\n强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人在在大连住了五天，酒店硬件不错，交通也方便，要指出的是服务确实不太好，要求每天打扫的房间（出门前挂出需要打扫的牌子了），地板五天没擦过，卫生间的洗漱用品每天补充了，但毛巾浴巾不给换，住到后面几天，连洗完澡铺在地上的浴垫也不整理了也不给换了，毛巾啥的咱忍了，这浴垫湿漉漉的也要咱连着用几天啊？？唉，还标榜五星级~~~希望提升下服务质量吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 很满意 屋子挺大 很干净 酒店很安静 唯一不足的是没地方停车 但是总体来说还是很满意 以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨舒适,卧卫用品都非常高档,给人以舒适的感觉,周边各种不同的饮食店林立,非常便捷,以后去大连还会选择此处!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨舒适且简洁的酒店,非常喜欢,地理位置也较优越!好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适温馨的酒店,干净,周边餐饮便利,大床尤其舒服!唯一一个小缺点就是早餐略贵,能再便宜一些就完美了!还是很喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的居家酒店，不算豪华但是很实用，软件不错地理位置绝佳，非常适合全家出行居住，下次去大连还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨干净。唯一不足的是早餐种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有意思的公寓酒店, 干净整洁, 房间舒适, 用品齐全优质, 值得推荐, 以后会经常住. 建议提供一些增值服务, 如提供(借用)小工具(剪刀,指甲刀,文具等)更适合家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的公寓，设施和环境都很好，下次来还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间卫生很干净，服务态度也很好，适合家庭常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置不错，打车方便，购物吃饭也方便。房间设施新。有简单的厨具。淋浴水很足。价格便宜。卫浴用品是大品牌。\n缺点：房间小，洗手间的洗脸池太小。不方便摆放物品。退房查房速度太慢。早餐种类不够丰富，建议增加红薯南瓜等粗粮。牛奶，馒头等太冷，希望酒店别一味的节能省电就不给牛奶馒头保温。早餐门口的服务人员素质有待提高，对待客户希望能用尊称，而不是直接喝斥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的，酒店标注5星，但感觉上连4星都没有。以后不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢，所有用品一应俱全。很适合休假居住。床很舒服。只是位置较隐蔽，不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很溫馨,很安靜,很喜歡.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服,睡得很好,有住家的感覺.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有電磁爐卻沒鍋???怎麼煮阿????太奇怪了????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在港口附近，周边都是写字楼以及高档商业。房间卫生以及设施也不错，就是面积稍微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门吃饭交通都还方便。房间很有家的感觉。就是被子虽然很舒服，但对10月初的天气来说还是太厚，开空调吧又太不环保了，建议还是提供春秋被。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出門不好叫車,拖個大行李走了很遠才打到車', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品質變差了,服務水平也下降了,不如之前住的感覺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢宜家、有小资情调的时尚人士一定会喜欢,小巧精致、干净卫生，就象酒店的定位：家的感觉。家电齐全，可以做饭哦，洗澡水也很大，不错！但如果您要追求气派和高性价比就不适合了，酒店就是奉献很实在的家庭体会，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，总体来说还是比较不错的，呵呵，本想做饭来的，但是还是不方便的，没做成，但是设施等还好了。O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以。周围环境也不错。就没有停车的地方不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店比我想象的还要好，有冰箱微波炉等一般宾馆没有的电器，卫浴也都是toto的～也很干净，整体真的很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'doog,good,good,good.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐质量有所下降。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好，房间干净整洁，服务满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净,也方便。不过早餐实在太一般般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，总体来说空间大，3个人入住很划算，还可以送3份早餐。比其他酒店的标间要舒服多了，建议家庭旅游选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连玩了3天基本打车去酒店只要说港湾1号司机都认识，酒店周围的店也挺多的，吃东西很方便。电梯需要刷卡还能去自己的楼层，房间没有想象中大，不过很干净。被子实在很厚，晚上盖得都出汗了。卫生间和浴室都不错，设施也比较齐全。这个价格的话这种酒店式公寓是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓不错，好的地方：1）大床非常舒服，晚上非常安静，而且地理位置不错，离中心区很近，房间也比较大，都很干净；\n不好的地方;1)早餐种类太少，是我住过同价位早餐最差的；健身房器械太少，只有三台跑步机和两台蹬车，明显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家家庭酒店,设施齐全,有温馨的家的感觉.地理位置不错,附近吃饭的地方较多,打车方便.服务很好,下次仍会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是一点房间不大，交通非常方便，下次还会选择这家酒店，要是包早餐就更好了，希望能够考虑一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n不错，房间很整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能算是个真正的酒店，房间还可以，很新还有味道。但是没有服务，一旦有什么突发事件，完全不行。我妈妈晚上突发急性肠胃炎，我打给酒店服务，没有人接，跑到大堂，只有一个值班人员在睡觉，我问有没有基本的消炎药，止泻药没有，可不可以帮忙叫辆车去医院，不可以。可不可以代交救护车，回答你自己打，本酒店不替客户拨打任何电话，包括110，120。 晕！！！ 不过没事的时候，感觉还不错，也就是说表面看来不错，但是还达', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修非常温馨的酒店。就是早餐不太好。不过酒店旁边有好多饭馆。韩国料理和日本料理都有。吃饭也不成问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特希望33层改装后用来做咖啡厅等客人可随时光顾地方，呆在那儿的感觉令人很享受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅由33层改到3层，原来的视野全没了，有些遗撼。不过其它还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，客房宽敞舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住好幾次了.內部環境還不錯。只不過不能依據客人需求換有浴缸房間\n也許是沒空房吧.............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评得有点晚了，非常好，床舒服，卫浴都是TOTO的，还有卫洗丽，非常舒服！综合下来是我住过的除了1000+的五星饭店以外最好的了。除了有一小点不足，就是门的隔音一般，外面走廊上听得见里面电视声音和其它......。不过以后到大连就指定住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，适合家庭出游，不过附近打车太难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但停车不方便,前台服务员不知道我们下了高速该怎么走，竟然说都是走路上班，晕倒！房卡经常出问题，换了一次还是不好用...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但停车不方便,前台服务员不知道我们下了高速该怎么走，竟然说都是走路上班，晕倒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的。就是打车超难，去的时候又赶上市民游行，出租车从身边呼啸而过，就是不拉你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 服务很好（部分不友好）环境还行  就是房间钥匙不能使用  总是出现问题  酒店想得很周到  房间还配备了接线板  有厨房  总之很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，服务一般般，楼层服务员到时间就下班了，有事得明天再说。周边的吃的不少，尤其是上馆子海鲜餐厅，大众价格，味道也不错，推荐大家可以去尝尝。宾馆的设施很不错，服务再跟上就更好了。\n还有一个就是房间里用过的碗要自己刷，服务员不会管的，建议备上洗洁精。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在豪套，感觉还不错，有家的感觉，东西比较全，每天还会送二瓶纯水，下次应该还会再来。只是门面特别小，没有气势哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通很便利，离火车站还有商业街都不愿，好多外国人也住这里，设施齐全，全家旅游住在这里有宾至如归的感觉，设施很干净很新，一进门就感觉很舒服很温馨，强烈推荐，但是前台那两个女服务员的态度真是好恶心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。最值得推荐的，是房间的布局和装饰，所用电器、卫具全是名牌，装修精致，是我住过的最好的公寓式酒店。楼下几家日式、韩式餐厅，十分地道，建议享用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，推荐，房间的设备都很满意。\n就是那个冰箱，我们入住时电源是关着的，有和强烈的异味，之后我们自己打开，异味还是没有散去，希望你们在客人入住之前把冰箱打扫好！\n还有那个网线连不上，客人入住之前请检查好上网设备！\n你们打扫后打开空调等客人回来这一点很替客人着想。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，出行很方便，房间很干净，设施很齐全，性价比很高，下次还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味强烈。前台服务差，下雨我们借伞说没有，可一会一老外客户来借，马上从房间里拿出来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了4天，总的来说，硬件不错，能自己做点简单的饭菜，但细节不行，房间进去烟味很重， 不能区分下吸烟房，无烟房么？大夏天的还是厚厚的鸭绒被，想换被告知周末没有服务员，淋浴房下面没有密封条，每天洗完澡出来外面连地毯全湿了。非常不方便。\n而且前台对待国内/国外客人明显两副嘴脸，笑容只给外国游客，让人很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，住的很舒服，比较适合三口之家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修非常不错，温馨的感觉像家一样，搭车也很方便，电梯要房卡才能到达固定楼层很安全。全部五分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置相当不错,住着非常舒服,周遍都是酒店和商场,离市中心也很近,\n下次来还是会选择这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和设施非常好，很适合家人出游入住。我们定的家庭套房很大，有专门的衣帽间，微波炉、电磁炉、餐具、热水壶等一应俱全。马桶还是带冲洗和加热功能的，硬件方面真是没的说。周边吃饭和交通也很方便。免费的无线网速信号不是太好。唯一感到不足的是服务方面没有为酒店加分，前台总是人满为患，而只有一人接待，电梯内碰到的客房服务员，面无笑容，回答冷淡。入住的前两天，沐浴露和洗发水都没有配全，润肤露倒是放在洗澡间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，厨房设施一应俱全，卫生间也比较干净。唯一不足的是房间有一股霉味，可能海滨城市都是这样？另外，前台态度一般，对老外比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得比较舒服，周围也方便，实在不够五星水准，建议放在四星之中，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，停车位太少，不过也许是RP爆发，连续两天都停上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了很多次了！ 这次唯一不足的是没有停车位! 希望改进一下~！ 其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送了红酒、每次几乎都住这里，硬件很好，但前台服务水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，酒店设施不错，周围吃饭的地方也较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，酒店位置也挺好，酒店没有停车场，前台服务水平有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店式公寓，很温馨有家的感觉，离老虎滩大车大概15元，棒棰岛20元，星海广场25元，还是比较方便的，只是司机都好像不太认识.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，连续住了5天，但也有不足之处，大堂很小，客房服务人员好几次忘记摆放免费赠送的咖啡，晚上回酒店要求补送，尽然告知服务人员下班了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通和位置都很好，毗邻人民路的金融街和高档商店，公寓内设施很好，微波炉、电磁炉、冰箱、锅碗、菜板一应俱全，周围经济实惠的小饭店很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，在市中心，很方便!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，4晚家庭房，到了直接给升级成3天套房了。\n房间超大，起居室+餐厅，卧室，冰箱，微波炉，电磁炉，保险柜，该有的都有了，对于带孩子游玩的家庭来说非常方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很好，很干净，肯定还会来住的！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四个晚上，感觉不错。5楼的健身设施免费使用，如果能把边上的平台建一个游泳池就更好了。套房真有家的感觉，餐桌、冰箱、灶具一应俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施确实是不错的，简单但充满现代感，硬件质量好。酒店所有服务员态度都很好，很热情。唯一一点就是感觉前台管理和网络预订情况有点混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离太平洋，迈凯乐，大商都不远，宾馆周围环境很安静，设施全而且新，公寓式酒店，外国人特别多，不好停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，整體感覺還不錯。\n值得推薦給朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四个晚上，感觉不错。5楼的健身设施免费使用，如果能把边上的平台建一个游泳池就更好了。套房真有家的感觉，餐桌、冰箱、灶具一应俱全，就差炒菜的油盐酱醋了，但一般来说不会烧饭的，但可以叫外卖来房间，一边欣赏高空外景，一边品美味佳肴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距机场30元车费，设施不错，房型那是相当的好。豪华套房超大，有客厅，有卧式，双电视。如果客厅是一台沙发床的话就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于不能订上连续多晚的同一种房型，不得不多次换房，好在服务态度较好。网络速度尚可，但无线有时还真没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节，大连的酒店都象疯了似的，再加上国际啤酒节。服务人员比较少，所以有些不太到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的问题还是在于停车，相比之下房内设备真的是很全，地漏下水比较慢，网速有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通和位置都很好，毗邻人民路的金融街和高档商店，公寓内设施很好，微波炉、电磁炉、冰箱、锅碗、菜板一应俱全，周围经济实惠的小饭店很多，推荐。美中不足：床的固定不好，好像坐上就能晃散架，尤其双人大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住了，不错。干净卫生。离机场打车也只需30块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，订的一晚大床房两晚套房，到了直接给升级成3天套房了。\n房间超大，起居室+餐厅，卧室+工作间，以及卫生间，格局非常合理。大浴缸不错，我家宝宝进了屋直接就要爬进浴缸去洗澡。\n冰箱，微波炉，电磁炉，保险柜，该有的都有了，对于带孩子游玩的家庭来说非常方便。\n从三楼能到旁边的一些餐厅，韩餐，日餐，港式茶餐厅，马来风味，可选择的比较多，我们随便吃了两家，都还不错。\n酒店位置还好，出门打车的话通常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很好~ 干净。 停车场问题一直没有解决`   希望尽快！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的套房，相当不错，可以洗衣、做饭，家具是简约型的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，很安全，很干净，适合一家人居住。交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过他家酒店 不过这次赶上旅游旺季了  人太多 房间清扫很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，吃東西方便。房間內部乾淨，值得下次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实在的酒店式公寓，性价比很高，房间很大，很干净，唯一不方便的是如果朋友住在不同楼层必须先下到一楼要服务生刷卡再能去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错下次还住12889999999fgghhhhhj', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不过房间不有点小哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便  房间很温馨  还不错~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较温馨  门卡只能刷到自己住的那一层  很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~ 就是门口停车位少~  希望改进一下~  不然，开车入住会不方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一直住这。很方便、设施都很好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务还算周到。房间布局很合理，装修和设备都很好。大床很舒服。早餐还欠丰富。餐饮配套不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'high C/P...big room size...clean and nice...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的水平比以前差了很多，入住时，前台的几个员工居然在自顾自的聊天，站在他们面前半分钟，居然没有人理会？？？！！！有时候网络会出一些问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店位置不错，去哪里都方便，就是早餐单点要68。有点贵，门口有家辛成烤肉很火爆老板娘是个韩国人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel, great location, high C/P value', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 适合休闲旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中的老说还不错，房间稍小了一点，服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置好，服务好，早餐一般。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，停车位不足! 网速比较卡~ 希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离市中心人民路只要5分钟。不足之处早餐种类太少。还有前台不负责叫出租车，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布局非常象家一样的酒店，管理也很规范，一张卡只可以到指定的楼层，感觉非常安全。被子和枕头特别舒服，完全有五星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内设施很完备，床很舒服，停车有些不便，卫生条件很好，只是29楼的那间隔音好像不如以前住过的房间好，不时传来附近施工和汽车喇叭的的声音，总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净,有家的感觉,就是停车很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，只是有浴缸的房间没设沐浴房也该 有个帘吧，沐浴时水弄得地上到处都是。再有就是停车不便，好处大家说得很全面了，从软件到硬件值得肯定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，不是头一回住了，好处不用说了，提几点建议：一是淋浴房的地漏下水太慢，水漫金山啊。第二有的房型床距门太近，几乎开门就是床。第三，强烈建议开放地下停车厂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.这是一家很好的公寓式酒店.以居为主,与此相关的设备都很高档,如洁具都用了进口名牌,电器也都是名牌产品;室内装修简洁高雅,营造出清洁舒适的生活环境;门很厚,安装了防忘锁门装置,十分安全.有冰箱,洗盆,电饭锅,炒菜锅和汤锅等,自己烹点海鲜做顿饭也很方便.地点位置也好,既安静又出行方便.我们老俩口住了4天,觉得很满意,如果再来大连,还想住这儿.\n2.由于省去了一般酒店的许多功能设施,突出了公寓特点,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，\n\n套房非常适合旅行度假之用，\n\n床很舒服，套房的厨具、冰箱等一应俱全，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好！很干净，也很安静！服务也非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 已经是第二次入住 服务很好 再次表示感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的公寓式酒店,虽然信和居出租车司机很少知道,但一说港湾壹号就非常有名了,地理位置很方便,距离青泥洼,胜利广场3站路.\n第一天不知道公交站点,都是打车,第二天看到距离酒店不远就是公交车站,玩转了两天的青泥洼街.\n酒店旁边的韩式烤肉店是正宗的韩国店,不是周末,但排队的人络绎不绝,自己还点了泡菜炒饭,配上可口可乐,回到公寓,坐在阳台慢慢品味美味佳肴.\n还有上馆子大连海鲜店,下次要和老公一起去.喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店赠送的红酒让人很温馨，房间不错，床很大，很宽敞，适合商旅人士居住。唯一不足的的是网络比较慢，门前没有停车场，希望改进一下！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错！房间比较干净！ 床比较舒服~ 酒店旁边的时尚生活馆很不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，房间设施很完善，就是停车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合和家人一起来,吃住都很方便，就是门面小，不太容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有厨房 大冰箱 微波炉 ，还有锅碗盘 呵呵 很细致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，除了停车不便其他真的无可挑剔，有机会还会来，希望地下停车场面对住客开放，谢谢红酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内很好很温馨  周边饮食丰富 大力大力向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 除了没有配套的停车场 其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置很好，周围的饭店也不错,建议入住后周边走走熟悉环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店上网速度很慢，其余方面都很好！ 服务业很热情~ 房间干净。夜里比较安静！ 很容易入睡~ 旁边的时尚生活馆很不错~ 下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好~  环境设施都OK！ 唯一不足的地方就是网速很卡~  希望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面设施不错，这次入住很遗憾，有几天停水~没有热水~  希望以后不会出现这样的问题！总体来说不错，下次还会继续入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好, 下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望给大家一个客观的评价。 这次去大连之前花了好多时间在ELONG上选酒店， 但是看了网友评价后还是放弃了很多五星的酒店。 对信合居还是很满意的， 我们住了一个家庭套房（2大人，1小孩）。 房子很干净， 家具简单、时尚， 厨房也很方便。 当然，有一些细节不是如意， 可是同样的价钱住70M2的房间，作为我们追求舒服、宽敞的一家人很是满意。周围也很方便。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐全，服务热情，环境也很好。\n\n如果网速能快点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行大连，网上反复比对才选择了这家酒店式公寓，位置还算很方便，机场打车也就20分钟就可以到，酒店距离大连港很近，所以房间还是可以看到一些海景。\n订的是单房公寓房，房间够大，冰箱，电磁炉，微波炉一应俱全。酒店是日航酒店集团设计的，很有日式的风格，卫生间的座便器还有清洗功能，很是不错，只是局部房间没有浴缸。不过卫生间的排风貌似只是个摆设，非常的不好用。\n出于安全的设计，进电梯需要刷卡，但是房卡只能刷到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，唯一欠缺的就是没有可消费的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  就是来的时候热水停了  希望下次在来的时候不会这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 室内很干净 前台服务也不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很满意~ 服务很到位！ 环境是我见过的干净的一家公寓！下次还会继续入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这家酒店，感觉还和以前一样~ 无论服务态度还是酒店设施~ 都非常满意！ 干净的公寓总是住着让人舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天的渔人码头，查到网上这家评价很高，就搬来了。是公寓房。19楼，虽然不是海景房，但是环境真的很不错很不错，较之之前的渔人码头，同样的价格，真的还要好哦～\n\n房间很大，特别是床，横向的足足有2米～好舒服的大床\n\n还有阳台，有电磁炉，冰箱，电饭煲，微波炉，房间有称，有熨衣服的，很温馨的房间，还有好几个柜子等。洗手间的马桶也是自动冲洗温控滴～\n\n是家挺国际化的公寓酒店，老外住的也蛮多的。\n\n现在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错一直住在这家,还送一瓶红酒.性价比不较高,位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，居住很温馨，干净卫生，就是早餐差点劲，品种少，不值那么多钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店各方面都不错，我和老公定的是海景套房公寓，一条一条说吧。\n1、首先是地理位置，紧挨大连港，房间里三面都可以看到海景，早上起来在窗边看到大海真的很美，有时还能听到船的汽笛声，很有意思。另外，酒店离大连的名店坊很近，GUCCI、LV、阿玛尼在周围，无论是逛还是买都方便。老公来大连是参加一个会议，这里离开会的地方也很近，公交车两站地，打车就是8块钱的起步价。地理位置满意！\n2、房间环境。我们到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很好市中心，酒店很干净，虽然很小但东西很全，下次会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的家庭式公寓 很适合带小孩子的家庭住很方便。应该在全国多开几家就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨 我入住那天还送了红酒！下次一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连算是性价比较高的酒店了。住了两次，有的房间有洗衣机，有的没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，但是装修及服务不错，希望保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的干净 舒适.. 服务特别热情\n下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很棒 无论是硬件方面还是软件方面 都做的很贴心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上是家滿舒服的酒店還算方便~~裝修都不錯~~就是客廳沒有茶几美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还有红酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错   服务环境配套设施都是没说的  对面的饭店菜不错   下次去还会选择这里的   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，闹中取静，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好很干净服务很好性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间精装都是用的大品牌，很多实用的居家设施都一应俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，服务好，房间的设施很新，最近的送红酒活动很有特色，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体说呢。这是我住公寓里面最好的了。住的是海景套房。不过没有海景。住的是2803房间。装修的很简洁大方亮堂。浴室很好。我最喜欢有个小书桌那里。房间是没有问题。厨具样样齐全。什么都有。还赠送一瓶红酒。\n早餐呢：种类太少了。不过有蛋糕很好吃。。特别好吃。水果也很新鲜也好。就是种类少。没啥可吃的\n还有就是停车特别不方便。。。你要找好久好久。想做菜的话。旁边有家乐福走路10分钟吧。整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯\n大小合宜\n乾淨舒適  明亮\n地點不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么海景房呀。。压跟不值。想要看海景的千万别在上当了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不大好找，打车就告诉司机到港湾一号，丹东街那个门。房间装修很别致，家电很齐全。就是浴室下水不大好用。建议要自己带点矿泉水上楼，因为烧开的自来水有很大的味道。也许是刚装修完的缘故。晚上没有服务员，如果需要什么东西，组好白天要好了。浴巾很干净。房间床很舒服，被褥也很舒服。早餐还可以。地理位置也很好，距离香格里拉很近，停车晚上会有车位，白天有点紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店式公寓，硬件很新也很好。大堂礼宾服务的那个帅哥值得一赞。态度周到。\n缺点是：厕所有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的酒店，有海景，但早餐还有待提高，种类少，菜品没有标识，不知道是什么菜，结束时间太早，应该到十点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉宽带上网系统不好，高峰点连山不容易，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務人員很有禮貌,早餐雖然樣式不是很多,但是每次都有些微變化,感覺很用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很不错，干净，舒适， 位置不是很好找~ 但是出租车司机都知道，早餐不是很理想，达不到5星级标准而已，居住环境没的说，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其喜欢着家酒店，房间好服务好 安全性非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净,有什么需要服务人员也会很快对应.可以作饭.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有住家的感覺,床很舒服,房間很乾淨,下次會再繼續入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，床很大很舒服。里面设施也很好。就是卫生间有点味道，要开排气扇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施挺齐全的。\n床也挺舒服的，下次还过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很安靜,很舒服又乾淨\n早餐在33樓,視野很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，服务很不错，性价比较高！！有冰箱，微波炉，洗衣机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不，适合度假旅行，有机会还会入住..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店式公寓，很不错的居住环境，交通也很便利，建议酒店做增加一些早餐的品种。有些单调了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过就是感觉价格稍贵了些，房间里有家的感觉。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，硬件很好，值得入住，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节，酒店的价格超值！但服务还是一如既往，很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，常住的话更好。能做饭，厨具很全，还有冰箱。羽绒被羽绒枕头。应该算五星级的吧。去的时候正好没晚饭，遗憾。也没有烟和其他小商品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的酒店，房间设施很棒，布置温馨，有住家的感觉。虽然这么说很不好意思，但是真的喜欢他家的马桶啊，可以冲水的。淋浴的水量也很给力。早餐的话，还可以，单买可能不太划算。总之还是满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住了好多次，今天到这里来突然发现变了……门口有个很漂亮的牌子，方便寻找啦！停车也比较方便，服务人员很热情！以后继续入住……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了，一家不错的公寓！ 希望房间网速有所改观~  其他的不错！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方。像家一样。设施也很齐全。下次去大连还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值！以后还会来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很多外国人住在这里。不管是商务的还是背包客。离三八广场的家乐福也很近。对面的‘上馆子大连海鲜’也很实惠。人均30-50的标准吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,床很舒服,地点不太好找,门口很难打车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格很舒心，床很舒服。\n但房间的整理不是很到位，拖鞋、茶杯都没整理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，很干净，服务很好，还有做饭的地方很方便，楼下吃饭的地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境满意，大床舒适。希望增加票务中心以方便住客订票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好！能看见大海！地角不是很好找，门口没有挺车场！希望改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，房间有点小！ 服务人员很热情！ 地角不是很好找~ 另外，打扫房间经常忘记放洗漱用品！ 望改善一下！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，性价比适中的酒店，下次还会继续入住！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说不错……已经入住过好几次了！市内装修简单大方，我很中意，唯一不足的是，网速有点卡！希望改善一下……谢谢……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉 设施比较新打扫得很干净 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋温馨整洁，非常喜欢的酒店式公寓！价格在低些就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是位置不太好找 典型的公寓 设施齐全 干净整洁 隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也非常好。设施很齐全。\n只是酒店前台位置标示不是很清楚，入口不明显。\n我们是晚上check in 的，开始出租车司机给停的地方是大楼的背面，大冷的天，我和朋友饶了好大一圈问了路人才找到入口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是当做酒店来说，算不上５星级的。如果单以公寓来讲！总体来说还是很不错的\u3000。如果有月租之类的话，会给商旅人士带来很多方便的。\u3000是出行之首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，干净！\u3000服务态度也很好！\u3000只是有一点小小的遗憾～\u3000网速太慢！\u3000希望有所提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓不错，干净！\u3000设施比较新！\u3000服务也很好！\u3000下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这所公寓住了有些次数了，虽然设施够不上５星级的，但是总体来说，居住环境部错！\u3000就是房间小了点！\u3000\u3000希望有所改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的\n房间比较干净，也挺新的 因为是去年造的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店公寓，有种家庭的感觉\n对出差的人来说，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在港湾广场，新开的，服务很不错，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨，喜欢，下次有机会来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店 带着老人和儿子一起住的 那个套间 又干净又好。有大冰箱 、电磁炉 、等厨房用品，电视也很好，服务人员素质很高。楼下有很多饭馆，如果早餐再好点就更完美了。下次来大连还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置稍微不太好找，周边吃饭的地方很多，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍微有些无厘头！ 遇到了一点小状况！白白收了我320块！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，除了地方不太好找外，其它都很喜欢，服务也非常热情，下次还会入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,有家的感觉,很干净,服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，除了酒店的交通位置有点偏以外，公寓性酒店在大连应该是最好的一家，非常满意，下次去大连依旧会选择这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，喜欢大床，很干净卫生，厨房的餐具也都不错，不过没机会用上，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错！就是房间有点小！ 冬天靠海有点冷！干净！ 服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很舒适，就是卫生间的排风系统声音比较大，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉的公寓，很不错。设施不错，装修我喜欢这个木质本色的地板。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好找，不过告诉出租车司机到港湾1号都知道的。酒店设施服务都不错，早餐简单了一点，整体还成，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓性价比很好，只是酒店人力资源的审美……不是我恭维，你们招聘的服务员和保安个个才貌双全，俊男靓女，赏心悦目啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，尤其是家庭房，感觉比较温馨。稍显不足的是：1、只有一张房卡，因为酒店电梯是需要刷卡运行的，难免不便。2、既然附设了简单的厨房，电器设备一应俱全，就应该备有起码的餐具，连调羹和搅拌棒都没有就太不方便了。不过总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宜家很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的。有家的感觉？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比我想象的要好，性价比属于一般。应该还会再次入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连比较小，酒店其实离市区不远。看不到海景，新开比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的味道还有一点，位置还行，床很好睡。房间里没有全身镜，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，早餐也不错，就是餐厅还未正式营业，下次去大连还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新酒店，不错的位置，安静可看海，家庭套房比较超值 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新酒店，不错的位置，安静可看海，家庭套房比较超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是在活动期间所以价格很实惠，非常好的酒店比那种标准间强多了好像在家的感觉，因为是试营业什么都是新的很干净环境简直太棒了，厨房用具很全，电视是那种平板的很大，冰箱也是大的...总之是一个非常好的酒店。希望酒店以后能保持下去。推荐给朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件条件都比较达标,服务也不错,整体感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨 很有品质 下回一定还会选这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施都是新就是味道比较重如果里面可以放一些植物的话应该会好一些，位置还行，价格还是偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，日航旗下管理的。\r\n周边有家乐福\r\n大连打车也不贵，反正挺方便的。\r\n适合一群人或者全家。\r\n打扫的很及时，早餐在酒店顶层，风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅 房间装饰风格舒服 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的真不错  床大 卫生也不错 设施啥的也都很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家公寓式酒店，并不是挂配五星级，感觉很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的单身公寓，空间较小，设施不错，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件等都挺好，配套设施没有，路不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，但是就是新装修，味道太重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯不好用,室内的床睡起来不舒服.没有停车场这点是非常不方便的.位置不好周边很乱我不是很推荐这家酒店..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施没得说，特别是TOTO的卫浴感觉很好，缺点是位置不好找，配套设施不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间设施也很新，餐厅环境不好，很小，而且早餐品种单一，前台人员服务一般，当时入住的海景套房，只有住到高楼层才能看到海，高楼层正在装修，所以感觉价格偏高了，不值这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太显眼，丹东街出租车司机都很找到，但只要告诉他在人民路的心悦酒店后面就可以了，从酒店出来步行5分钟就到人民路，边上就是公交站，交通还是很方便的，到火车站三站路，打车起步价。酒店设施一流，床很大，非常舒适。卫生一流，打扫卫生的都是阿姨级的，礼貌客气，给人很舒服的感觉。因为是公寓，配备了电磁炉、冰箱、微波炉，厨具、餐具都是宜家的品牌，很时尚，可以在里面做饭，很方便！\r\n早餐太贵，孩子还不免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也不好找，床不舒服，态度感觉不好包括停车也不方便，价格还可以。环境很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部还没有全部装修好，其他的设施都没有，餐厅那块也没有装修好当时吃饭的时候也是在很小的一个屋子，位置还可以，房间还不错比较大和一般在家里居住的几居室差不多，周边的环境都是老社区比较多些，价格还是很便宜的。应该以后慢慢会好很多的。', '短评打分': 5}
