{'短评内容': '位置优越，离海洋馆、大唐芙蓉园不远，门口就是大雁塔广场，房间干净大小可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以哈哈哈ha', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适。地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度优秀•', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的位置非常好。距离地铁三号线只有两分钟的距离。出门就可以看到大雁塔北广场。酒店的装修有点陈旧，酒店有免费停车场。周围就餐非常方便。酒店的卫生管理需要加强。酒店的地段是，出行，旅游的赔偿，合适的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大雁塔对面，地理环境优越，住得也挺舒服的！很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，居住舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错，干净舒适，服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大，好停车，服务态度很好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间较大，好停车，服务态度很好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，卫生间也可以，浴巾可以换新的了，都有洞了，床单有几处有黑的，估计洗不掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接近大雁塔，房间宽敞干净，要是外宾网上预定后，有些麻烦。网上定还是便宜些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，旁边就是大雁塔广场，卫生间比较大，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还未入住，但京东旅游部门的服务真心点赞。家人要去西安旅游，为了方便游玩订了西安两个酒店。在订第二个酒店时一时下单后才发现把月份搞错了，赶紧电话联系京东旅游客服。接待的工作人员很贴心也很快就把订单取消了。非常感谢这位工作人员（不好意思没有记住她的服务号）。不过悄悄的提个建议，如果可能，像我犯的错误，最好客服就能帮助改期，这样客人就可以省的再下单了。不过这是对你们的高要求了，不好意思。总之非常非常满意京东的服务，再次谢谢！顺便说一声：取消掉订单款半个小时也退回来了。效率很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好。。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务好，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，安静舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好，还给免费升级景观房，非常满意，可以看到大雁塔整个景区，夜景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好。在大雁塔旁边，出游很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景这边独好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，环境及卫生和服务都不错，每次出差都住这里，交通方便。就是这次住进来先是一惊，房门开着的，以为有人住了。进去一看房间太小，也没沙发了，给总台打电话后，总台很快给换了间房，满意。提个建议，房间配置的东西欠缺，酒柜的酒杯没有，擦鞋布也没有。希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，位置也很方便，一切都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，不错，就是没啥医疗物品，手被衣架割了，连个创可贴也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件可以，周边修路，晚上有车过的噪音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店非要好，当时定的是标准双床床房，到店没房间了，前台给改为了套房。酒店服务非常好，出行也方便。下次还会去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进酒感觉还不错,因为已凌晨啦,所以只有明天再观察酒店外围啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，早餐不错，服务一般。晚上可以到顶楼俯瞰整个大雁塔北广场，音乐喷泉表演。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雁塔国际大酒店位置很好，传统风格喜欢，沙发很好，可以面对面喝茶聊天，服务也很好。不过沙发上有污点没有及时清洗，空调不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从窗户可以看到大雁塔，酒店设施还行，服务态度也蛮好，周围吃饭的地方也蛮多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况较好,服务不错。床很舒适。\r\n卫生间地面下水不利,冲厕器给水坏了,得要自己盛水倒进水箱,然后冲厕。烧水壶也坏了,好在是夏天,喝的是房间内设的直饮水。停车位较少。澡水忽冷忽热。\r\n总体还行…若能注重细节改进就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在雁塔北广场的路对面，紧挨着马路，但是门前停车空间特别紧张。酒店内部硬件条件不错，只是感觉热水来的慢，且有时候温度会波动，冷不丁的被烫一下。\n\n早餐还不错，要是房费能含早饭就好了。\n\n总的来说，要是逛雁塔，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错。洁具是TOTO的很好，牙具等质量很好。\n\n但是中央空调有点不太给力，夜里12点还关空调，还好夜里比较凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有绝对优势。而且是这一片较新的酒店。周围吃饭的地方很多。\n但是酒店周围周边环境太差（ 打不到出租车，人行道上全是车在开，斑马线也不敢过马路。。。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店的窗户对着大雁塔，1225房间观景很方便， 距地铁步行10-15分。周围的旅游景点很多。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住825房间，商务大床。酒店地点佳，能看到大雁塔，古色古香。房间大，床也很宽大，但盥洗台很小，淋浴间也很小，转不开身。房间居然没有衣橱，只有衣架。\n水是温泉水，要打开10分钟才有热水，在缺水的西安，感觉好浪费哦。水很滑，体验了一次“温泉水滑洗凝脂”的意境。酒店大堂及走廊陈设感觉很好，卫生好，服务也不错。\n离陕博很近，交通方便。是朋友推荐的，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就在大雁塔旁边，价格也还行，推荐入住，就是门口交通很乱。打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间，早餐太差了，中式A套餐，48元每人，又冷又硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通设施等都还不错。只是早上洗澡水不好，温度低，不敢洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，房屋不错，房间卧具很舒服，只是早上洗澡水温太低，自动延时照明开关不方便使用，充电自动关闭，充电插座不方便使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是离大雁塔广场挺近的。缺点是员工不会讲英语。房间整体服务一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一点小， 洗澡的下水不太好，其他的都还可以。地理位置方便，去大雁塔和博物馆，以及碑林.钟楼都不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位理很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错、交通方便。前台服务热情，客房服务员送东西快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修古色古香，但是略旧了点，卫生间小了点，热水冷了点，早餐的种类比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，斜对面就是大雁塔北广场，广场晚上的水舞声光秀很好。\n但是要注意：该酒店距离机场不是网上说的30公里，是至少50公里，打的要150块，最快45-50分钟。我就被这个距离给误导了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最烂的酒店！简直给“五星”丢脸。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，基础设施还行，不过就是热水不太好放，还有晚上居然有蚊子。总体来讲还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，硬件不错，可惜在北面，看不到大雁塔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大雁塔很近，设施不错，温泉水，中餐厅一般，总得说来不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好,附近是景点,还有酒吧一条街,但设施实在一般,也就是个高档的三星酒店,地毯不平,卫生间小,还有异味,住了一天后快速换店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店卫生间味道太令人难以忍受,味道是来自通风系统,打开派气扇会使问题更严重.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿尚可，服务一般。电话订火车票，说可以定，然后就杳无音信。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在大雁塔广场附近，周边交通方便，也很繁华。房间挺好，我们订的是观景房，可看到大雁塔。房间里的设施比较好，特别是两个木制的椅子拼在一起可变成一张长1.4米左右的床，孩子睡刚好。房间里的水还是温泉水，就是晚高峰的时候水温不太稳定，电视有少数台不太清楚。服务整体很好，特别是门口负责停车的引导员和行李员都很礼貌、热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，绿色，环保，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已按期入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置蛮好 离大雁塔10分钟 大唐芙蓉园25分钟 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,价格不错,就是厕所有异味,注意清理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为朋友定的酒店，行程中无法去大雁塔附近，于是就把酒店安排在了这家酒店，夜景特别的好。就是园博会期间房价格高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围环境好，服务热情到位，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，照明开关不好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差劲的酒店，房间温度27.8度，人热的要死，晚上蚊子把孩子叮了十个以上的包，给前台电话，说给我送蚊香，空调的问题还是蚊香的问题，五星级的酒店需要用蚊香吗？可笑吧~~~~，要求调房，说了3次，石沉大海，住了3天都没有房间可调？生意这么好，怪不得空调也不开！！！！ 浴巾黑的不如小招待所！！  很难忘的一次"五星级"住店经历。看到楼下就有快捷酒店，真不如去住那里了~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店。就是门口堵车很厉害，不过就一小截。和大雁塔北广场就一街之隔，走路十几分钟就能到大唐不夜城，大唐芙蓉园。推荐观景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，在大雁塔喷泉广场边上，我住15楼可以观看大雁塔夜景。只是价格偏高，每天750元还不含早餐。服务态度一般。只是地理位置好。窗户外太多飞尘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住雁塔国际酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不到4星标准，价格偏高，房间也小，总体感觉不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店各方面都很好我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，沙发也很舒服，饭菜不错，酒店服务员的态度也不错。\n\n卫生间条件不是太好，水也有咸味，不能烧成开水喝，幸亏有直接饮用水龙头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点、交通都还不错！酒店的环境也还可以！就是靠近街面，声音比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雁塔国际酒店服务上乘！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间实在味道太大了。。。睡不着啊 ，真的，而且环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离大雁塔很近，出入比较方便。就是卫生间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大唐不夜城很近，据说周边还有一家很出名的小吃店，明天去尝尝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在雁塔边，早餐好。 干净。就是价钱有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观和房间装修很有西安特色，但房间空调和灯光就极不人性化，希望酒店做出改正。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店有意思啊,准5星级的酒店,初二没有自助早餐,临时给做了点套餐,就是面包\\鸡蛋\\肠,稀的一点没, 初三就更别提了,问好说早上7点开始有早餐,结果呢,7点下来跟本没有人,只能自已去外面吃饭,因为赶着上旅行社的车,没办法,初四才开始有自助早餐,但我已经要走了,我还是头一次见这种酒店呢,哈哈,还说什么含早餐,没有早说啊,我好换一家酒店啊,这也算是准5星级的酒店,连吃早饭的地方都没有,问前台,说是大师', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，总体上。服务态度很好。下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就在大雁塔北广场边上。我们住的观景房，但是由于这次西安的空气确实不好，灰蒙蒙一片，确实影响观景房的效用。\n前台的服务非常好，特别是他们的大副（忘记人家姓什么了...），对我们服务非常周到，给人印象深刻。室内装修也不错，但是致命的问题是施工建设问题的缺陷，厕所下水道反味，换了房间也没有解决问题。希望他们能找到有效的方法改变这一现状。\n除此之外，我们还是非常满意的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小了点儿，但可以理解，地处大雁塔正门口。有这样的房间已属不易。房间布置得非常温馨，干净，整洁，细节部分做的也非常好。服务也很好，有家的感觉。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 没听说不好 地理位置应该还可以把 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的商务大床间，四星级酒店竟然没有衣柜，洗手间的换风设备也不太好，淋浴设备不方便使用，酒店位置地处大雁塔北广场，因为酒店门口道路是单行线的原因所以出行不是很方便，卧具使用比较舒适，卫生还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还好，位置倒不是很方便，卫生设施都很一般，这种酒店环境来说的话价格应该可以再便宜一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的星级酒店，位置也非常方便，就在大雁塔附近。酒店很豪华。就是价钱稍微贵一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是碰到好几个会议团入住的原因，酒店所给的房间位置偏了些。\r\n第二天八点就挂上打扫房间的提示，到将近14点回房时发现还没清扫，打电话反映后很快安排了清洁工作并道歉，知错能改是好事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场工作人员，门童，前台服务主动热情。特别是男性工作人员对待女性有绅士风度。\r\n酒店距大雁塔广场步行十分钟内可到，东边挨着的一个卖家具还是灯具的楼门前略脏乱，相信以后西安整体城市环境在这些细节方面会改进，毕竟我国西部比东部发展慢是事实。洗澡水据称是温泉水，确实很好。西安各级酒店包早餐的实在很少。酒店内中餐厅无服务费和最低消费（包间也没有），菜品味正，服务生朴实热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景点很近，交通方便。前台女的服务生态度很好，都能帮客户解决问题。男服务生比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，虽然只住了一晚，感觉酒店的设施很贴心，要说缺点就是电视频道有的不是很清晰，而且台不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是节日的原因前台服务员业务很差，预授权刷成消费。当时提出服务员讲退房时可以退现金。下午接班服务员告知要到前台取消消费重新预授权。交了2500元押金第二天回来房卡打不开房门。到前台告知此房已退房！郁闷呀！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '头一天我住1608房间，可能是节日的原因服务很差！尤其是前台业务更差！卫生间的排风扇无论是镜前灯还是浴室灯打开都开转，不到两个小时卫生间里臭味难闻，向总台反映得到的答复是：“我们这里就这样！一会让服务员去处理一下”；房间里有蚊子向总台要驱蚊器或驱蚊香得到的回答是：“房间不配驱蚊用品”；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近大雁塔（酒店斜对面）。酒店设计比较有西安古成特色，设施也不错，最满意的是有温泉水洗浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+顺利入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，住的是九楼的商务间，晚上可以透过窗户看到大雁塔的夜景，非常漂亮。服务也很周到，中秋节房间还送了月饼。最值得一提的是温泉水，特别舒服。美中不足的是，房间上网的速度有些慢。总体而言，还是很不错的，下次去西安还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施也很好，最喜欢的是床巨大，我本身比较高，喜欢大床。就是早餐有点贵，好像68左右一份。早餐也该便宜点，因为大家都吃不了多少，不能把早餐作为盈利项目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常棒，酒店设置不错，管理人员的素质很好但客房及前台服务人员需要更好地培训。对客人反映的问题需要及时有效解决。第一天入住最里面的商务房间，卫生间味道很大，淋浴房缺半扇门，无衣橱。客房管理人员态度很好，第2天反映后给更换了房间。所住房间卫生间感觉都偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间觉得小点，服务生的对客态度很好，下次来还会选这家酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置比较好，可以看到大雁塔; 装修比较上档次，尤其是大堂，餐厅也不错。房间舒适。服务人员非常热情，又不像泰国人和国内酒店有些服务人员那样造作，工作效率也很高。我和爱人很喜欢这些。\n缺点：水需要放半小时才会热起来，有可能会更长时间，开始还以为他们没有热水。我爱人说看来中国水资源丰富，连温泉水都可以这样白流半小时。然后是空调温度致冷不太好，把我爱人热得不行。还有我们住的房间卫生间门口地板有些脏，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我明明预定的是两间房间，酒店却给我安排一间，打电话投诉酒店，查了半天，最终还是确认是两间，酒店也按原来的预定给我们安排了入住，这都能弄错酒店要加强管理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，感觉除了地点很好，离大雁塔景区非常近，服务和设施真的有待改进，首先我爱人的睡衣被打扫卫生的人员很不卫生的扔到了墙边，而不是叠好放置；其中有一天晚上没有人来开床，应赠送的点心也给免了。最感觉不适的就是卫生间有一股下水异味，有点让人难以忍受，开始以为就我这间是这样，结果我女儿的房间也是这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离大雁塔、美食街、博物馆都很近，步行可到。交通方便。房间面积没有网上的照片看起来那么大，较失望。酒店比较新，管理、服务很好，员工很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流。可在房间看大雁塔。酒店新开业，细节有待完善。没有转换插头，警钟误鸣之类。但服务态度不错。1楼中餐超棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修比较上档次，服务很热情，快速高效。热水来得太慢了，十分钟也不一定流出来，凉水一个劲流，真心疼。空调不怎么好使，温度下不来。我们的房间可以看到大雁塔，还可以听到一点音乐喷泉的音乐，很不错。交通位置也不错，可以步行到省博物馆和大唐芙蓉园。打车去火车站也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没见过这么差的5星了，一进屋一股骚臭味儿，离开房间的时候空调会关掉，回来连臭带热，笔记本也没电了，盥洗室小的站不下人，洗漱用具放在浴缸边上，正常人根本够不到的地方。泳池健身房身都没没弄好呢，根本没有任何服务可用。刚住进来就被迫换地方了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very Nice Hotel !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，非常不错，主要是价格便宜，性价比很高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,服务也好. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大雁塔跟前，周围吃饭非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观看上去比较复古，房间的配置硬件不是很新了，整体来讲比较一般，去那边的话可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，服务也比较好。只是酒店的工作人员似乎缺乏经验，应对客户的要求不能及时反映并解决。房间装修的很好，很温馨，卫生间内的温泉水真恨让人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的价格相对是比较便宜的，在市中心，性价比还是比较可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去雁塔那边玩酒店的位置还是很不错的，出行交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，像是我印象中的西北女孩，服务员长的都挺漂亮的，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外观设计比较古朴典雅，跟周围的景观搭配起来很美观，距离大雁塔很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，房间的布局结构比较合理，床大而软，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施都很不错，配置很达标，卫生服务也很好，价格合理适中，位置稍微有些偏，距离市中心，鼓楼这些地方有些远，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施全新，但几乎没有装修异味，雁塔北广场边上，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，设施全新，但几乎没有装修异味，雁塔北广场边上，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的挺不错的，而且房间的卫生和设施都很好，酒店的位置也是比较好找的出行都很方便，价格感觉和它酒店的本身服务和内部设施来说都是很符合的，性价比真的是比较高的了，对西安这个地方了来说这家酒店真的算是当地比较好的一家了，下次出行的时候还会选择。', '短评打分': 5}
