{'短评内容': '满糟糕的条件，整夜都是穿着外衣牛仔裤睡觉的，被子也很旧脏脏的样子', '短评打分': 2}
{'短评内容': '要去黄山风景区的不推荐住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就是住宅整体一般，要去山上住，正好就近找一间转道过渡上山。卫生尚好，没有什么特点，都一般般，这个价格也只能是这样了。好在周边的饭店有不少好吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合团队节约型客人住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这宾馆很多年了，上山也不是很方便，去换乘中心还有点远，属于镇上比较偏的位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务不错，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以，在小镇上，去景区也很方便，一下车就有车来接，宾馆推荐的一日游很方便，节省了很多时间去购票，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到得晚了，房间还免费升级了套房，起先还觉得服务不错，谁料套房的设备不堪入目，椅子这种状态，不敢坐，被子不仅潮湿，还有些脏，洗澡的淋浴地漏水下不去，都淹到脚上。国庆长假第一天的入住真的不是很理想，以至于之后的订房全部选择高档舒适的，今儿整理照片回忆起来还是写了点评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以稍小一点，卫生还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车很方便，房间干净，服务员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友一起来黄山旅游，住进该酒店体验到黄山不仅山美，人更美，因为在下山时不小心摔跤了，来到酒店，他们积极帮助我联系医院，还送餐到房间，很是感动，在此谢谢你们了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的标间，房间虽然不太，但很干净，床也很舒适，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也好。就是离集散中心有1 2公里路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离黄山景区比较近，服务一般，不过也许是五一假期的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的饭店 有餐饮设施没人吃饭  小环境不错 外部大环境一般 离登山车站远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的房间虽然小了点，但是设施都有，挺干净的，只是可能是郊外的原因，气温低，空调总觉得不够暖，但是服务人员态度不错，加被子给我们。住的还可以，但是早饭就不怎么样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店條件很好.早餐再多些种類就更好了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': "hao  hao ahao a  adjk'dkldjf akjdka 'ajkv jdfd", '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 很新 离景区也很近 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，服务也好。就是离集散中心有1 2公里路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，虽然价格在当地稍贵，但还是很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店虽然是一个所谓的港资酒店，但是达不到4星的标准，房间设施有点像快捷酒店的感觉，房间的隔音效果很差，所以说性价比不是很好。同时请加强前台服务人员的服务质量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水24小时供应，空调很充足，夏季最舒适；床上用品还比较新，也非常干净；卫生间用品齐全；服务员漂亮，服务也不错；早餐东西也很丰富，有地方特色，离酒店不远也有一个小吃店，早餐内容很多，可供南北方人选择；酒店离老街不远，住下后可方便去散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间还可以，早餐太简单了，几乎没有什么花样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间干净，但是房间面积较小，卫生设施也还好。餐点还比较可口吧。只是刚打开进入房间有一股好像是好久没有通风的感觉，打开后空气流通就好点了。还有就是停车免费，不错不错滴。我们订了四个房间住了两晚。现在是旅游旺季，但感觉酒店的客源好像不是很多的样子~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围饮食方便，房间整洁，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果超差，半夜了走廊里的声音好像在你耳边一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，就是略贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 离景区较近 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太高了,去的时候整个酒店只住了两个房间,很冷清', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+价格高的离谱了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在黄山景区右侧，开车5分钟就能到景区南门，酒店打扫的很干净，房间一些基础社会很齐全，服务员对我们都很友善，而且性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家住着比较舒适的经济型酒店，徽派的建筑风格，服务员很清秀，服务态度也很好，蛮周到热情的，早餐很好，住宿环境很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很好，床很软很舒服，酒店周边有个atm机，很方便，房间打扫的干净，住着蛮舒适的，提供的早餐也很可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各个方面都很好，房间卫生条件不错，打扫的很干净，服务周到热情，主要是提供的早餐量很足，口味也很好，住着超满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的大厅和客房装潢的很不错，服务员十分热情周到，卫生间装修的很好，比较有现代感，卫生条件也很好，打扫的很干净，总体感觉住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
