{'短评内容': '订了一个4人女生上下铺房间，结果说是只能一个人进去的（一个床位），页面上也没说明清楚，这就算了。结果看到的是一个6人间，这也就算了，还说会加其他人进来，把我们几个女生吓的直接就不敢住了，你说出门在外的还得跟别人一个房间那多尴尬    结果跟老板商量，可能是看我们已经在携程上付了钱，就坑我们，说补钱开其他房间（我们是学生啊一个房间两三百算是很贵了，）到最后我们一群人就走了   之前订房间的钱也就这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽敞明亮，干净整洁，很喜欢。好评？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好 交通特别方便 房间卫生干净整洁 服务态度特别好 性比价很高 住的很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好找的，进去酒店服务人员也很热情，房间卫生干净，采光好，热水来的也挺快，性比价很高，另外，早餐也特好吃哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净利落，设施齐全，店家服务也好，很亲切，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈不上很好，过得去吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境超乎想象，真的非常的棒，房间也很干净整洁，24小时热水供应，饭店即住，不用等待到点时间，老板人也非常好非常热情，有什么需要都会提供非常热情的帮助，旅店位置也非常方便，到各景点都很近，一动一静正好中间位置，想安静出门向左，想热闹出门向右，最重要价格也非常的优惠，如果去鼓浪屿建议去那里入住，真的是一家非常不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是在一楼比较潮湿和暗，但是整体是好的，重点是老板很热情，五月份去的旅游现在才来评论是有点完，去厦门的故事也真的结束了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，很好的一次入住！下次有机会还去这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离周边几个景点也很近，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姑娘服务态度好，还主动给我们热包子，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和妈妈一起住的大床房，总体来说还不错，唯一的不足就是，不是每个屋子都有烧水的壶，而是在院子里有一个烧水的壶，所有人一起用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，出行也方便，环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉没有想象中好，环境很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太差了 老板人挺好的', '短评打分': 3}
