{'短评内容': '酒店在核心景区，离大峡谷玻璃桥，天子山景区，黄龙洞宝峰湖景区都近。免费大型停车场，无线覆盖整个酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在核心景区，早餐品种多，房间可以加床，有免费无线免费的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，位置好，服务好，特别是前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爬了一天的山，刚回到酒店，酒店很好，离溪布街也很近，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友说酒店非常好，服务态度也很好，下次我自己去，一定要去体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！环境较好，服务态度不错，不过晚上有莫名其妙的陌生人敲门骚扰，不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店改造的，层高高、舒适度好，中央空调效果较欠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店改造的，层高高、舒适度好，中央空调效果较欠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，有土家族的特色，干净卫生，就在天门山索道对面，去天门山非常方便，老板娘可以帮忙预订景区门票，非常热情！推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是房间太旧了，房间很大。服务太差了，前一天在网上订好的房间，已经确认预订成功，而且不能取消。第二天早上去酒店前台说没有房间，要我找业务部，找到业务说找销售部，太折腾了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，离武陵源每个景区都很近，酒店方便停车，房间条件很好，服务也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，去张家界森林公园标志门门票站只有6公里，酒店就在武陵大道上，自驾自己开车沿着武陵大道走到头就到了标志门。吃东西 也很方便，前面1公里就有最热闹的溪步街。酒店内部设施由于开业时间比较久，有点陈旧。我是188元入住的，在景区还对得住这个价格。早餐比较丰富。不过在那住了三晚，每天的早餐都是一样的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，价格适中，在核心景区交通方便，赞一个呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺黑，携程订过去，他们不依。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐有说不出的差，服务态度也是说不出的差，总之一个字差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般\n甄茂盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回复: 条件不错,性价比好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.酒店房间很干净.就是距景点有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，第一天住的标准房，第二天因为客房只有我一个免费换了另一座楼的商务房。考虑到酒店成本能理解。还算满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置稍偏僻，设备、装饰等硬件还好，性价比尚可！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区还是有些远，开车倒还可以，房间装修还行，价格还是可以。酒店环境看起来都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区大门口远了点，而且错综复杂， 房间号找了半天，在楼道左穿右穿，房号不清晰，麻烦。价格也偏高了一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施还不错,干净,环境幽雅,离景区大门打车6块左右就能到,\n酒店服务员素质不错,在我结帐离店后把漏下的充电器寄还给我,非常感谢!\n!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，没有琵琶溪宾馆好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置差点，其他的都很好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还不错，看起来挺正规的，软件硬件方面也不错，感觉挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务随叫随到，价格也比较公道，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，外边坏境好，地理位置偏，不太像四星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离景区比较近，游玩很方便，价格也不很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，卫生条件也好，价格比较公道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，位置不算很中心的位置但是离景区是比较近，价格还是比较不错，服务态度是挺好的而且当时去的时候还可以给我免费升级一次但是我是嫌麻烦所以就没做但是我是感觉还是不错的。唯一不太方便的就是牙刷是要自己去购买不过还是可以理解，其他的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總的話還是好的，很遗憾的是不可以刷卡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gg', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，住房价格性价比好，卫生条件很好，设施比较好。这间店的饮食价格比较贵，房价如含双早就比较好了，否则最好带方便面。总之，给予好评！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离武陵源门票站和黄龙洞都很近，四星酒店性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店卫生设施很差,抽水马桶的水箱要开盖用手拉,水关不上一直在冲,还要自己去弄好,总台服务女生态度也不好,房价也不低,唯一的好处就是离机场近,下次我是绝对绝对不会住这的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境和设施条件都很不错，就是交通不便利。价格也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施以及卫生还不错，性价比还好。但是，\r\n1，服务员态度有待更正，培训。\r\n2，工程人员反应迟钝。空调，网线等有问题。\r\n3，最不能忍受的是酒店后有一个酒家，晚上12点后还有酒客在大声划拳猜酒，酒店也没有人管。这是硬伤。请旅游朋友们充分考虑爬山后不能安静休息的痛苦！希望酒店加强管理以及照顾到顾客的利益！', '短评打分': 1}
