{'短评内容': '太差了，定房后14个小时候，告诉我没有房间，什么房间都没有了，严重影响了我的行程，而且定其他宾馆的时间也错过了。如果没有房间可以早点告诉我，打了很多个电话催促，先告诉我晚上订单早上九点后有结论，然后说十点，再推到12点，然后下午一点多才告诉我没有房间，就一条通知信息，没有任何原因说明，太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各个方面都挺不错的，就是不太隔音，晚上隔壁打呼噜都听的到，虽然听到的声音很小，总体还是不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有点冷哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的体验，住的是水房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价位，没啥要求了！挺好！前台服务人员太度很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地角很好，周边有家乐福超市，小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女服务太度很好，会在这一值住的，酒店不错o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，准四星标准，地点环境好，前台服务员态度非常好，值得推荐。下次有机会还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来要住四天，只住了一天，卫生不好，服务员不好，很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不卫生，服务员态度很恶劣，根本不值这个价格，下次不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年就入住的这家酒店，定的是海景房，但是有一间房是看不见海的！！！！=酒店也没给个说法1·1·对于老顾客来说 挺伤感情的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵 很乱 一个缺乏管理的酒店 房价到是合理 但是需要加强管理 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，购物吃饭等都很方便，房间及浴室略显陈旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，但是酒店实在是太脏了！下水道全是头发，完全没有清扫过的意思。住着很不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大  硬件比较齐全  但是卫浴设施比较陈旧  水也比较小  网速较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': "住过很多次了'性价比超值。房间的格局很多种。美中不足的是电梯太少了。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，和照片相比是真实的。楼层很干净，也很安静，沙发很舒服，服务员声音很甜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常一般，浴巾非常旧，房间倒是很大。这个季节，这个价位，还不算贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都会选择这家酒店,出行很方便,性价比高,服务人员都很热情,推荐大家来住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很人性化，态度也很好！下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好、地理位置也不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很人性化！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置在市中心，很好的酒店，价格合适。去火车站和青泥洼桥都方便。地理位置很好，性价比很高的酒店。这次还给我免费升级了，豪华大床间很宽敞，很舒适！从设施装修到床单都很满意。至少在四星级酒店里算很好的。服务人员也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务人员都很热情，房间住着很舒服，还能看着海；退房后酒店给我打了电话，说我有贵重物品落在酒店客房了，这我才发现金项链忘拿了，因为走的太匆忙了，根本没想起来项链，太感谢打扫房间的服务员了，这里简直让我太感动了。下次还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很干净，设施齐备，环境很安静，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店还是物有所值的，价格不算贵，服务还是不错的，市中心，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，房间干净，出门方便，服务热情，出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，比较干净。周围交通便利，对面就是家乐福，吃饭也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净 物有所值吧,就是空调暖风稍微小的点 有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，地理位置不错，斜对面的家乐福，附近的电影院也很近，总之很好很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，房间的床很舒服，环境不错，也挺干净的，下次去大连还会住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差了，房间一股臭味，到处都是闲杂人等，一点不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，就是市内灯光不太舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便利的地理位置，合理的价格，比较宽敞的房间。让人感觉性价比很高 但是虽然只开业了一年多，房间的一些设备已经损坏。我的房间里面廊灯和浴室的拖鞋都坏了，水忽冷忽热。感觉这家酒店的细节不够好，可能是开业不久的原因吧！房间里的插头根本就不够用而且位置非常别扭，我烧壶水差点没给我累死，问前台还不提供插座。说房间里提供风筒，但是我住的那个就没有，质询前台之后给我了一个。总体来说还算不错，冲着价格就值得去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会选择住在这里，办事很方便；购物也很方便，一出门就是家乐福，往东走15分钟就是二七贸易大世界。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，住着舒服，总体感觉非常好，服务人员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢住在这里，很舒服，价格还便宜，购物还方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置和环境都不错。室内很干净，床很舒服，唯一感到不爽的是商务大床房没有办公椅。总体感觉非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错····卫生也好····附近还有小型商业区···总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算宽敞，设施硬件较一般快捷酒店好一些，对此价位酒店来说物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都在这住，习惯了，这次还给免费升级到豪华大床房，房间很大，住着很舒服。觉得这钱花的值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店管理极差，服务态度恶劣，后悔入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，相对现在的酒店消费水平来说，天通酒店的性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，家乐福就能看到，商务酒店，没有什么太大特色，环境卫生都好，热水也足，临时住还是值得的，不过一进屋木质家居的味道非常浓，窗户又腻封了打不开，开着空调好长时间才好一点，建议酒店窗户是不是没有必要封死呀，有人还是喜欢稍微开窗透透气的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传说中的地暖冻的不轻···而且空调制热效果奇差，半夜空调还停', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家的休闲躺椅很给力，躺在上面能看大海和夜景，惬意啊...... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地摊很脏`门有个大缝`窗户关不死是用胶带粘上的`晚上1点以后没有热水`电视有些台信号不好`\n但是价格不贵`房间够大`\n总体一般吧`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境也很好，设施齐全，床也很大，主要是对面就是家乐福，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很干净，购物很方便，是市中心。服务员很亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净、温馨，交通、购物、饮食方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '介绍上称为地热酒店，可进屋，一点没有感觉暖和，很冷，连开着空调都不觉得屋里温度上升。洗澡间比较简陋，热水也不热。总体感觉很不好，这个价位还是会员价，都不如如家等快捷酒店。一会不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '听朋友说这家酒店客房很不错，一来果然很好，价格便宜，出行也很方便，住着很舒服，下次会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净的  离三八广场近，服务也不错！有地暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通也不错，除了厕所有点味其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很暖和，地热的，出行很方便，下次还来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3房间大,卫生间有异味,地处繁华,房间隔音不是太高,性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉经营者很用心。这次大堂布置的很好，还送了我一瓶红酒，很温馨。希望继续保持！还会关注你们的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，朋友推荐的，很好。最大的感觉是房间很暖和，不用空调，地热也很温暖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒适，房间很干净，服务很好，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很大，性价比高，客房服务员真的很热心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很暖和，服务员态度很好，价格很合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离商业圈很近，交通很方便。晚上可以看见大连的夜景，很好！性价比很高，适合商旅和家庭住宿。顶一下啊！下次还来！希望停车位多一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华房，挺宽敞的，还可以看见海，下次出差还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比比较高，住的是特价房和正常的房间是一样的，有窗户，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 地理位置方便 对面是家乐福 买什么都挺方便的 房间到也舒适 就是备品都点垃圾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，前台服务员态度很好，房间干净，但24楼层服务员态度非常不好，但是下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音真的很不到位，住下楼下的可以很清楚的听到楼下同样位置房间里的声音，希望可以改进一下，影响到休息了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，卫生比较干净，服务态度也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.环境很好，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友给订的，是大床房，房间新装修的，但没有装修的味道，很满意；出酒店门就是公交车站，真的很方便，吃饭的地方也多，是市中心。退房时，保安还给叫了辆出租车，感觉很贴心，我想下次我还会来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房很干净、很大，特别赞的是位置非常好，客房大姐亲切、热情。逛街出行很方便，周边小吃挺多，下次还选择！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，而且是新酒店，晚上还可以去劳动公园去休闲，房间设施也很完善，很干净。强烈推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，从火车站打车几分钟就到，下车后发现酒店对面就是大型超市，很是开心！订的特价房，办理入住的前台美女很热情，还给免费升级豪华房，房间内的东西全是新的，站在窗边还可以看到海，躺到沙发上吹着凉风，很是惬意~下次出差还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写字楼改造的,要啥啥没有,问啥啥不知道.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地段不错外，其他非常需要改进。号称四星级，其实与连锁酒店无任何差异。房间小，隔音差，卫生非常不好。到处是头发，体毛，床头柜后有用过的纸巾....让人难以招架。问前台诸如吹风，针线和转换插座，一概没有，很失望。', '短评打分': 1}
