{'短评内容': '位置离东栅和西栅都还挺近的，但是因为不在景区内，看不了夜景，有点遗憾。老板人挺好的，也很实在，帮我们联系车送我们去车站，还送了我们小点心。住的挺干净的，晚上也安静不吵闹。老板娘有小宝宝了，祝两位的小宝宝健康快乐！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，亲自来接车，地理位置好、干净整洁，有到家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间挺好的，很大很干净，离景区也近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜忧参半！酒店服务没得说，很热情，有免费水果，WIFI基本没用！国庆期间入住的，携程上订的房间，房价显示389元，担保付款458元，酒店说差额69元携程会退回，但是后来携程和酒店就相互推诿，一分钱没退，明显的欺骗消费者！如果当初明明白白的消费多少钱都认可，可这种欺骗性消费的行为实在可耻！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '十一当天去的，虽然交通管制老板不能来接，提前一天电话及短信告知了到达的乘车方式并在车站等我们。房间干净整洁，备有免费的水果和瓜子。处于背街的位置不吵且距离东西栅都很近，步行五分钟就到西栅了。到店后立刻收到短信告知Wi-Fi密码，当天及时给确认退回了担保金，推荐了乌镇吃饭的注意实现，还帮忙联系了去西塘的车，走的时候居然还送了我们一袋姑嫂饼，超级贴心，给老板32个赞！比起后来去西塘住的民宿，乌镇这家真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一当天去的，虽然交通管制老板不能来接，提前一天电话及短信告知了到达的乘车方式并在车站等我们。房间干净整洁，备有免费的水果和瓜子。处于背街的位置不吵且距离东西栅都很近，步行五分钟就到西栅了。到店后立刻收到短信告知Wi-Fi密码，当天及时给确认退回了担保金，推荐了乌镇吃饭的注意实现，还帮忙联系了去西塘的车，走的时候居然还送了我们一袋姑嫂饼，超级贴心，给老板32个赞！ 比起后来去西塘住的民宿，乌镇这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺有心能记住每一个客人，看到那个人都会给予关心问候。还有走前还给予我们乌镇的特产。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中，床很大很舒服，有机会再来', '短评打分': 3}
