{'短评内容': '无早餐，位置有点偏，建议住五一路附近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的青旅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里小猫很可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的单人间，但设施都比较齐全，环境卫生也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以放心住，很干净，内部环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际青旅很棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出我的想象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合长期住的地方', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件方面：1，5楼、楼梯间的装潢都物超所值。5楼房间墙壁拐角处圆滑的处理体现了人性化设计；2，有许多娱乐设施例如桌球台、视频游戏、电脑、wifi等，院子也很舒适整洁，够方便、适合年轻人娱乐；3，交通十分便捷；4，热水非常小，夏天还好，冬天想不出该如何用这么小的水洗澡；5，房间无网线，wifi信号不够强，导致房间号大的那些房间收信差，网速慢，当然靠近wifi热点情况下网速很不错；6，门的隔音是很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点哈，住的三人间，床也比较小，三个人就把床拼在一起了！只是吹风机设在公共区域很不方便，大热天的吹干头发又一身汗了：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫生还行，就是吹风机只设在公共区域很不方便，大热天的洗好澡到外面吹头发，头发吹干了又一身汗了！：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，住的房间也很舒服，工作人员的服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还算不错，还算干净，就是白天没热水，所以只能晚上洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被诸多好评忽悠去的。比起岳麓山店，卫生真的好差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的青旅,喧闹城市中的净土，下次还会在去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爱上这家旅馆，虽然刚去的时候因为忘带身份证出了点小周折。但总体来说还是愉快的。来自各个地方的过客在墙上写下自己的宣言或者压抑已久的心事。我也写了呢。房间虽然不是很豪华，但是比较精致，墙上还有手绘，很漂亮，我很喜欢，回来就跟他们说了这个可爱的地方。。下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，后院有桌球台（虽然有点破），秋千椅；房间比较干净；离博物馆不远，附近有很好吃的米粉（早餐），大腕厨也不错。唯一的缺点是有只猫咪喜欢跟着你进房间，不然就在走廊里叫==', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离湖南省博物馆很近，出门交通也很方便，性价比很高，唯一不足的是淋浴时水流量不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们当时是晚上12点到的，按照旅社网站上说明的地址找很难找，其实在旅社的网页上不用说什么按摩店花店的那么麻烦，只要说明是东悦宾馆的巷子里面就很好找。闹中取静，门面挺小的，稍不注意就走过了，气氛很好，尤其是有老式的游戏机，魂斗罗、超级玛丽，俄罗斯方块，又找回了童年的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很有青旅氛围~虽然只住了一天，但认识了其他朋友，挺开心的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，很温馨，老板人很好，就是白天没热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，很给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好！卫生条件可与五星级酒店媲美！周围环境很静，交通也很方便，好评！以后到长沙都来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错！就是地方有点难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较有特色，吹风筒需要公用。地方比较偏僻，找起来不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找，在一个巷子里面。环境不错，态度也蛮好的，还有涂鸦。建议旅店门口安个牌子，不然很容易走过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的旅社，虽然设施不是很现金，但是布置的很恰当，相当有感觉的一家小宾馆，居住的也大多是年轻人，很好，就是离马路远点，但是安静，各有千秋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很不错，是旅游的首选，适合青年一族居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青旅是我出游的首选居住地，还是那么温馨，接待人员热情，这次办了会员卡，很不错。以后会继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坚决不推荐，徒有其表！天天有一群门神般的家伙，占着公共区域的方桌大声聊天；客人喜欢在大堂休息区开响音量看电视；客人会在公共区域吹着口哨，用手机免提和朋友聊天；邻居家的小朋友会来此串门，打闹嬉戏。。。总之，这个旅舍缺乏YHA应有之精神，YHA文化还尚未形成，充其量只是一家便宜的住店。别以为在墙上挂一些招贴画、粘一些车票地图、再搞点涂鸦就很有氛围了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，可惜只是匆匆一晚，各地的青旅一般都是背包客中转的最好选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较舒适，温馨，价格比较实惠\n下次还会在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~房间布置得很温馨，就是洗澡的时候水不太热，下次去长沙还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮油感觉的青年旅店。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉小而别致，装修得生动活泼，价格便宜，交通便利，在小区里也相对安全，很适合旅行的年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，很温馨的旅店，下次去长沙一定还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和环境不错，但是管理太差了。不管房间是否有人在睡觉，直接就开门打扫，才早上9点多，而且讲话超大声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有家的感觉，因为住的是三人间，设施也比较齐全，也干净卫生，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是小床间，陈设我很满意，整洁让人舒适\n当然这个好评是基于青年旅社的标准，对于订酒店的人来说，需要注意硬件条件是不同的\n虽然选择住青旅，但是不大在公共区social\n所以对于气氛无甚感想（终归已经老得过了青旅时代了：））\n长沙打车很便宜，所以地点什么的都还好（倒是需要认真阅读如何找到这家是真的，不好找，但也不大难找）\n19元去了岳麓书院，是目前去过的建筑群(园林，大宅等）中最喜欢的，幽深却不失肃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方太难找了，我找了很久，另外洗澡水很冷，其它还凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚入住感觉还不错，就是门有点小问题，待会叫旅馆工作人员处理一下应该就可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净..在居民区内也很安静.周围交通方便有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，觉得还行，只是不好找……而且晚上9点多公车就差不多没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，旅舍挺干净的，墙上都是留言和画，很温馨~\n就是确实有点难找哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~很特别的酒店，就是有点难找~找了好久在找到，但是总体上说交通还是很方便的~很复古的感觉，特别是那个门，让我看着很亲切~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，价钱不贵，并且有比较温馨的感觉。另外，比较干净。该店不提供一次性洗漱用品，很环保。唯一美中不足的地方，就是该旅社比较难找。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子太薄，不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热心周到，房间环保经济，女儿很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还算可以，火车站136路车直接到好像是博物馆后第二站，名字记不住了，长沙的公交车站很短，两站路走到博物馆才几分钟，整个店小巧玲珑，价格略微有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖南的青旅第一次住，没有令我失望，很好，值得推荐，但唯一不明白的就是网络为什么晚上会关掉？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又多住了一晚。走的时候，发现这里寄存服务很到位，可以无限期寄存，因此如果你还要回长沙话，可以把一些物品寄存在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二晚上住了，感觉还不错，就又住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，价钱不贵，并且有比较温馨的感觉。另外，比较干净。该店不提供一次性洗漱用品，很环保。唯一美中不足的地方，就是该旅社比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅舍的房间不错，也挺干净的，就是在小巷子里不太好找，离省博物馆很近，烈士公园也近，到火车站也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站，博物馆，烈士公园都很近。环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件不错,服务比较满意,地点比较好找.价格有些偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '氛围不错,挺干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨也很干净。。很不错。。只是位置有点难找。。在巷子里面。。不过跟店主联系下还是很快可以找到的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，温馨的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青年旅舍的房间不错，也挺干净的，就是在小巷子里不太好找…离省博物馆很近～总的来说很不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是打车真的很不好打到，全程改坐公交了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小床房真的很小,不过很干净,夜里睡觉也很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 很有气氛 卫生很干净 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，但是酒店的浴室的排气扇不知道为什么在半夜之后关掉还有很大的响声，很不舒服。另外周边打的真的很不方便，坐公车还比较快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的青年旅舍，只是位置比较难找，不过也因为这个显得晚上十分安静……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，实惠。适合自助游，条件稍微差了点，不过氛围很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地儿··真的不错  价格实惠  驴友必备···总的来说 我非常喜欢 带头巾的老板哈哈 很有意思哦···我还会过来的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅社很可爱很温馨，推荐年轻人入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 老板很热情 很不错 房间断电了 马上给换了个房间 是驴友休息的好地方\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，还有免费的储物柜，大厅也布局的很优雅，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很健谈也很厚道，服务员很热情，我们相处的像朋友一样，很喜欢这种氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对位置很满意，离博物馆很近，公交也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很大，收拾的也干净，挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍很有特色，墙上有涂鸦，让人心情很放松，我很喜欢。', '短评打分': 5}
