{'短评内容': '地理位置在各种小胡同里，离小吃中心区非常近，离日光岩也近，费用很便宜，这次通过京东定居然优惠完才76元！不过环境比较一般，室内卫生不太好，还有前面客人留下的烟灰都没清理，有点膈应。感觉也就是白天玩一天，晚上回来睡一下，第二天一早再出去这种形式适合选这里。PS：正式的名字叫古巷别苑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，五脏俱全。隔音是差了点，尤其是第一间房子，大家进出大门都能听到。但还好在小巷子里，游人不多。离日光岩挺近的，到龙头路也不远，方便！虽说整个鼓浪屿也就那么大了……看店小帅哥挺热情的，还说来码头接，后来想着反正还没房间，逛着逛着也就到了。总体来说这个价钱还是值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间没有想象中的大，位置离龙头路挺近的，刚过来的时候如果没有老板带路的话，应该很难找', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Wi-Fi信号满满的哟到店！亲切的前台哥哥还开着小车来接我们呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板小哥太棒了！！很热情！住宿的话一个人住条件也不错！小庭院也很美！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家是个很NiCe的人 到码头了 亲自来接送 房间都打扫的很干净 离景点也很近 小吃街也近 属于比较中心的地段 下次来 还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都特别不错.老板和吧台小哥人特别好.行李重都帮我们拿. 客栈附近去哪里都很近.下次来住还会选这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，亲自出来接我们。店离日光岩后门和前门都很近，离海边也近，穿拖鞋去踩沙滩。由于是小巷，建议天黑之前到为好，可以先看看环境，以免影响早晨看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆不错，我们边走边吃到了龙头路才叫旅店大叔接的，结果大叔说应该一到码头就通知他，免得走冤枉路。态度和服务都很好，而且很靠近日光岩，走几分钟就到了。旅店很干净，看的出来是很用心在经营的，还可以晒衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以选择，鼓浪屿的环境优雅，适合休闲住处，游玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。。温馨的宾馆，老板人很好，下次还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天到的有点晚了老板把怎么走发给我说的很详细，房间不大但是很温馨，老板人很好的，回来之后才发现多拿了衣架，老板我们对不起你了，以后去鼓浪屿的话还住那儿，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东第一次订酒店，非常方便，快捷，旅馆老板服务态度非常好，你不怕找不到，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超不错噢!旅馆环境也超好的!就是窗的隔音有点差地方也很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，房间也挺干净，住的挺舒服，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,离小吃街挺近的。第一次找可能有点困难,不过沿路问路边的当地人应该不难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "干净，安逸'不错。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆小而温馨，房间干净，就是床垫太软，而且大床的床垫是两张拼的。另外其实位置挺不错的，下次去就直接打电话给老板叔叔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离龙头路并不是很远，到如果没有老板的短信还真是找不到。房间很少，只有六见。但是很温馨，内部装饰和大多数快捷酒店差不多，床很大，是两张单人床拼接起来的，所以中间有个缝隙，不太舒服。门口就是阿婆春饼，非常好吃，如果不是住在这里还真是不好找哈。总体很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家人很好，环境很安静~~第一次比较难找，熟悉路之后挺方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错、服务蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在人来人往、喧嚣闹腾的鼓浪屿，古巷别苑别有一番清新祥和的舒适之感。到达前，店家发了指示性很明确的路线图给我们，所以很快就找到店家了，非常感谢。小苑很干净，庭院和房间都特别雅致整洁。早晨和夜间愈加宁静，空气清新。赶巧遇上了店家的厦大旅馆专业的侄女，很热情地招待了我们，和我们闲谈。总体居住的感受是很满意的。不过，在此，给店家提一点小建议哦。我们居住的阁楼B房间，有张宽敞的大床，还有个可容一人居住的阁楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一上岛，店家就发了温馨的引路短信，很细心细致地在每个分叉路口都给予了提示，大概在主干道龙头路拐入巷子中十分钟左右就到了，挺近的，虽然幽静了点，但出入比较方便。虽然是古朴的巷子，但店家装修温馨淡雅，屋内的卫生环境也相对干净，小店很亲切噢~~~下次去鼓浪屿也一定还会去这家。临走之前，下着小雨，店主伯伯还一直默默送我们到门口，小感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，院子的花草很漂亮，老板很热情，晚上回来跟老板及来自其他地方的游客一起品茶，真的是非常惬意的一次旅行。是看着她们QQ空间的"厦青的欢乐，古巷的记忆”来的，听说老板侄女是厦大旅馆酒店管理专业的，空间的文章也是她写的，可惜来的时候没遇到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆在路边，晚上比较吵些但是在这个小小的岛上能有这样一块清幽之处，实乃不易。干净，整洁家人都很喜欢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巷悠悠，旅馆干净，整洁。家人都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 祥和 适合发呆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的  很热情。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人很好很热情，苑虽然小点，但种的花花各种布置都很精心很漂亮，房间是在一楼的，而且是在路边，本来担心晚上会吵，但是一点也不会，一到晚上十点多就特别的安静了．就是觉得卫生间小了点，而且洗澡池下水口有点堵，水下得很慢，洗一下水就全冒出洗澡池了，没有抽气的，只有一个小窗，如果是洗热水的话会有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好很不错的，离龙头路很近，就是属于那种闹中取静的地方，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家不错，贴心，帮我们加了床。但是总共就是8间房，属于小巷里的普通平房，一溜全部靠着巷子。隔音不好，晚上行人就在窗边走动。公共的花园庭院什么的都没有。没有历史感的房子，太普通。房间里面倒是干净的，为什么不推荐的原因是性价比不高，其实在岛上有很多漂亮的有年头的别墅房子，不是节假日，可以上岛后现场看后再决定更好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，店主和他女儿都很友好~我觉得不太好找..但有什么关系，因为店主会亲自出来接我们的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，住的阁楼B，阁楼没有开放，上面堆着铺盖！总体来说非常干净，洗漱用品很可爱（虽然没用）嘿嘿！出了巷子就有阿婆春卷——超级好吃的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给很大很大好评.环境跟服务都很好呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间虽然不大，但很温馨，也很干净。位置不大好找，去龙头路和日光岩都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店工作人员的指引下，酒店比较容易找到。离酒店不远处就是鼓浪屿最旺的街道——龙头路，但因为酒店不在大路上，客房内比较安静。房间雅致舒适，只是洗手间墙身是玻璃，那道帘也只是纱，感觉对洗手间内外的人都不太方便，希望能把纱换成遮盖度高一点的布料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，到岛上直接派人来接我们的非常方便，第二天的早餐也是工作人员代买的非常的热情哦！值得我推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来鼓浪屿不得不来日光岩\n来日光岩不得不来虎巷\n在虎巷这里闹中取静\n古巷别院虽然只有几间房\n但是都很干净很别致\n我们订的一件阁楼房是有上下的\n可以睡多几个人都没问题呢\n沿路的镜子是外面看不到里面，里面可以看到外面的\n好多人路过在照镜子\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一小巷里，没有招牌，凭地址找。客房环境卫生很好，很贴心的提供家庭装沐浴露和洗发露。毗邻褚家园咖啡馆，在花园里喝茶是很不错的消遣。', '短评打分': 3}
