{'短评内容': '比较靠着市中心，出行都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，靠近地铁口，房间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想说不想说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧太旧太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行很方便，卫生也不错，服务态度很棒，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '网址可以。房间一般有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格合适，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店确实是太好了，是我住过最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是四星的标准，冰箱保险柜浴缸都有。但是房子的设备简直就是上个世纪的，太陈旧了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，性价比不错，品质保证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，房间不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，服务也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 一般 一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，就是物品有些旧了，酒店价格老贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，环境也没什么好走的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，还不错，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还不错，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！过几天再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '堵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这一家酒店位于西安市西门附近，交通十分方便，外出办事十分方便，就是酒店有点老。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务酒店的一般水平吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很差，虽然就在地铁出口附近，但是硬件特差，老酒店了，各种都赶不上时代了，国庆节期间宰客吧，这价格我在宝鸡住4星酒店甩这里10条街，算了， 反正就一晚，忍了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置还不错，有很多团体旅游的来住，老外也不少。\n\n就是楼下商场里的东东贵的离谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月12日住的，地理位置非常好，出门打车非常方便，我比较关心的是床品和卫生间，这边做的还好，看着很干净的，整体感觉还不错！！！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净。我们住的房间分客厅和卧室,都有电视，客厅有沙发,很宽敞。甚至还有小酒吧和浴袍,感觉有些奢侈。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老了，与上海的紫金山没法比，到西安有一定差距，前台服务的挺好，会留下旅客的联系方式，以方便联系。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店时间长了一些，但感觉很大气，里面的设施都有一点旧了，房间里的桌椅看上去都不是很新，但是实木的使用上还是不错的。服务人员的服务态度笑容很亲切，还有做事情感觉都是挺好。我们的房间送早餐的，做的还是挺好。酒店周围的环境很好，附近就有个公园，交通基本上也还可以，算是通畅。房间多一些绿色植物就会更好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西安较多，住过很次的酒店，位于市区西面，设施设备都不新，但比较起来这边比秦都好一些，毕竟是高层商务酒店，采光会舒服些。酒店早期是江苏政府投资的，餐厅菜系是淮扬口味，现在说是外资管理了，入住时团队较多，大堂的一些装饰品是个地震仪。房间还算舒适，比较安静，通道和房间都很宽敞，走了一圈好像是回字形的，客房内设备古董风筒，保险箱，梳妆镜，有些老气的瓷砖，搭配在一起，走廊上欧式镜框内的油画，就是搞不清酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都可以，是一家比较不错的酒店，有一个新装修的会议室，地理位挺好的，也算是城市中心，打车太方便了，还有安保挺好的，定时有巡逻，发现有可疑人物保安就马上来查。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店挺好的，普通标间没窗户，但面积很大，宾馆是个四星级的，装修就是一般的，没有什么特别，打开窗户就能看到西安的城墙，还有公园。房间里面设施还可以，房间比别的地方的都要大，房间里休息舒适度还可以，里面有网线，卫生挺好的，隔音交界挺好的，还有就是没有骚扰电话，还是不太一样的。服务态度挺好的，服务人员见面会主动打招呼。早餐是中餐和西餐在一起的自助，想吃什么就吃什么，喜欢哪个吃哪个，反正肯定让你吃得饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施比较齐全。大堂还可以，我住的是新装修房间，还的不错，符合四星的样子。房间空间很大，电视是老式的电视，不是液晶的，台还是挺多的。交通比较好，能直接到机场，开车也就五分钟就到钟楼了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外国宾客比较多，我们遇到很多黑人，老外的味道不好闻，服务态度非常好，地理位置优越，作为老宾馆，服务不错，值得入住……\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他的整体环境和会议室还可以，地理位置还是很不错的，比较方便，就在市区这一块儿，特色到没有什么，服务好一点儿，整体感觉没有什么太特别的，房间还是不错的，整体的空间和配备还行，价格公道，不管是餐饮还是住宿卫生都可以的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是4星级的，价位还可以，我当时住的时候这个价位都没觉得它是4星级酒店，装修不是很豪华，看着比较老，还算干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得没有什么可挑剔的，房间比较干净，卫生方面做的很好，床单是每天都换的。新装修挺好的，房间空间挺大，有电视，有网线，很人性化的，带个笔记本很方便，卫生间里毛巾、浴巾、香皂、梳子、牙刷都是备好的。饭菜也比较可口，服务员挺热情的，有什么需要打电话到前台。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说它从装修，设施服务上好一些，当然价格也略高一点。总体规模是比较大的，气势还是相当不错的，而且地理位置比较好。总之相对而言房间不是很大，设施都比较陈旧，大概五成新吧，毕竟是老酒店啦，因为时间比较久啦。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐供应的时间再长点就好了，服务员的态度挺好的，打扫卫生也及时，总体来说不错，早餐的品种西式的有点少。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通过朋友预订的，就是普通标间没窗户，性价比还可以吧，价格绝对称得上是挺便宜的了,房间里面空间很大，床也很大，我们住的房间两张床都是1.5的，新装修的房间，可以向朋友推荐。离市中心近，周边环境好，房间里面没有电脑，网速还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时预订的是标准间，到店酒店免费升级到套间，一室一厅的，房间大，床品是新的，挺身而出舒适，晚上去公园转转，过个马路就是。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有一部分房是新装修过。据说正在分楼层装修，我们6个人在这里住了两天，早餐还不错，房间很宽敞，中央空调，网线都接好的，方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施较好，前台服务到位。居住环境安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠城墙很近,房间设施有点陈旧,但还比较卫生,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好！交通也算便利！我强烈推荐商旅朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位还可以，挺实惠，就是装修略老，门前修路，不好打车，电视可收到很多台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，不错，。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，早餐要另外收20元，品种还可以，再丰富点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配套陈旧，环境差，空调不好。不建议入住？？？？？？？？？？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门前施工，尘土飞扬，出行不便，房间枕头有脏痕，十分失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。卫生条件也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了,5年前住过，还是5年前的装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适,服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到  环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，周边在修地铁，将来会很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，但修地铁，吃饭周边饭店少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，位置还可以，设施较老，而且相当一部分客房没有窗户，不过房间面积较大，服务人员态度也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店为挂牌四星级，但是完全不符合标准，空调非常冷，放在房间的依云水居然还要收服务费?哪家酒店会这样？不推荐住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。出行打的较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标间，房间蛮大的，虽然没有窗户，但也不妨碍什么。就是酒店比较老，房间里味道有点怪，希望酒店改进。总体来说这个价格还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,床比较舒适.但是赶上了没窗户的房间,换气系统不是很好,有点闷,设施有点旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，就是比较陈旧了设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有点老，服务一般。位置也一般。周围的配套不是很完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施一般，位置较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员还是比较热情的,给人感觉还不错,但房间的硬件设施上太陈旧了,而且一次性用品也达不到4星级的标志.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜的,当时住的房间没有窗户,所以通风不好,感觉很闷,其他方面还行\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境设施都还不错，服务也挺好的，我觉得位置交通挺方便，过去玩是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格挺便宜的,但是当时住的房间没有窗户,所以通风不好,感觉很闷,不太舒适,其他方面也都比较一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我于09年5月2日晚入住该酒店，第二天早上要赶7：30的到宝鸡的动车组所以5点30分就起床退房，5：50到了前台，我说明了要快点，只见服务员（工牌2103）不紧不慢，我很着急，20分钟过去了还没反应，就问是怎么回事，答复我楼上只有1个服务员在检查房间，我说快点我没动房间的东西，他们根本就不管你这些，要结账了我把信用卡递给她，该我签字时竟然把单据和笔甩给我，极不耐烦……看看表已经7：05了当时我很生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置尚可，设备不错。服务很好，只是我很不习惯住没有窗户的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' nucuo', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，干净整洁，位置也不错，外出方便，价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好,不过有可能是隔壁的声音太大了!其他OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件较好，服务质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,干净,设备全,248的大床间不贵,早餐较丰盛,感觉挺好,下次还会住那.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层很高,房间很大,其它就都一般般了.', '短评打分': 3}
