{'短评内容': '真的很好 下回去三亚还去他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的 下回去还是选他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐火车到海口再转动车到达三亚火车站已晚上11点多了，老板来火车站接的我们，很感谢。酒店离海边很近，步行约10-15分钟就到了,如不想走,门口约30米就有8路公交，只要1元，两站就到了海边;坐公交到市区也就20分钟左右时间，比较方便。房间宽敞，干净，这个价位值了。 另外酒店推荐的南湾猴岛和椰田古赛一日游小孩很喜欢，谢谢啦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞干净卫生布置的温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的太好了！很值得！酒店老闆很熱情很好 房間很溫馨 交通也挺方便 離海邊不遠步行大概二十分鐘 酒店真的很好 這個價錢超值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽属郊区，交通便利，有8路车10分钟左右进三亚城；有旅游车25路去大东海、亚龙湾、海底世界和蜈支洲岛；走200米搭乘16路可以去天涯海角。饮食也比较方便，楼下就有兰州拉面馆和大排档。房间宽敞，被褥干净，只是装饰过于简单。老板可以接机接车或送机送车一次，服务态度良好。在三亚旅游区，这样的价位能住到这样干净的房子也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,我们自己打车过去的。酒店不好意思,就送我们去高铁。还是挺周到的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '. 六六快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对超值，因为是早班飞机，老板早上六点半就起来送我们去机场了，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24小时接机服务真不错，司机很热情！！！！下次还继续入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,设施比较简单,与价格相符,离三亚湾很近,步行即可到.到天涯海角也不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好的咧，酒店的人长得都好可爱。时刻微笑着，看着心情很好。我们还享受了免费火车站接送服务，赶在台风来之前奔去坐动车回海口。房间亮堂干净，还能洗衣服晾衣服，旁边餐馆超市水果店很是方便，我们就经常买零食回酒店边看电影边吃~总之，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下飞机后直接就有车来接了。出去玩也很方便.公交车很给力.这个价格住这样的房性价比真的很高.下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 之前电话啊练习的时候就很详细的询问我是从哪个方向来 可以坐什么车 我们是早上的班级 老板也送机 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间宽敞，卫生不错，服务也不错，出门往上走一点有8路车，往下不远有海滩，性价比很高，唯一不足的热水器位置不好，冲凉不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机很准时，态度也不错，房间环境来说的话这个价钱也值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，晚上3点多冒雨接机，很感谢你，地理位置不错出门就有交通，离机场不远很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有些小的不如意方面，毕竟性价比很高。老板比较热情，我们往返机场，有接有送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是相当不错的一家酒店，空间很大，设施完善，服务热情，78的价格太优惠了。一开始住701，热水器坏的，电视机安装位置是斜的，没法看。后面换了704，条件好多了。另外提一点不足，卫生间的窗户没有贴窗纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，服务满意，价格超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。必要的设施都没有。很普通的酒店。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价廉物美！比较干净，离机场比较近，我们是离开三亚赶飞机前入住，老板娘比较客气主动提出送机。感谢！下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的旅馆,必要的设施都有,价格,卫生都可以,离海边也不远,坐当地三轮才1块到海边,比起上千的星级酒店要划算很多,值得推荐。接机也很给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是酒店老板晚上12点多到机场来接我们的，这家酒店晚上住的挺安静的，也许是因为现在是淡季，入住率并不是那么的高，出门30米就有公交站点，去每个景点其实都很方便，三亚其实不大，几乎所有的公交，旅游大巴都会去到很多景点的，走大概1000米，就可以到三亚湾的沙滩烧烤吃东西，面向大海，吃着烧烤喝着啤酒，很爽~但是，好像这家酒店如果不叫服务员清理房间的话，是不会主动清理的哦？牙刷毛巾什么的也不会一天一换，可能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24小时免费接机服务很贴心，酒店离机场也不算远（但也不是贴近机场受到噪音影响），飞机着陆可以打开手机就联系酒店，拿好行李走出马路车子也差不多到了，相当适合商务人士入住，性价比挺高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，24小时接机很方便。感觉不方便的是床头处没有插座，床不稳。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店接送，非常方便，距离大小洞天，南山寺，西岛都非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板人很好，还介绍旅游攻略给我们，玩得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错！免费接机很给力！酒店晚上也很安静！老板很热情，我们的飞机是晚点，到晚上4点才到，一个电话，10分钟就来机场接我们了。非常感谢，下次来的时候还住你们这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的店，适合自助游玩家，虽然不在有名的风景区，但是便利的交通以及生活周边设施比风景区更省钞票。三亚湾也是很漂亮很浪漫的地方，晚上还有大量烧烤，运气好还可以看到当地人挖蛤蜊哦。免费接机最给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是靠近马路有点吵了，走路10分钟能到三亚湾，有车直达高铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的酒店，离开三亚的最后一天晚上，他们很满意，价钱也便宜，老板还大早上给送到机场，太方便了，以后去三亚还会光顾，谢谢～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的很热心，我们当时到的时候有的朋友说酒店有点远结果转了转发现离海边很近 而且门口有直达到市区的公交车 什么第一市场呀 步行街都可以的 。所以大家毫不犹豫的就住了4天。不管提出什么样的问题老板都会一一解答，不会嫌麻烦，唯一就是房间没有电话有点小不方便。嘿嘿 总体说很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，接机方便，酒店在海虹路便，离海边800M，晚上路边会有车子声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，服务热情，设施齐全，免费接送机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真得很热心！跟老板反映房间的wifi不是很给力后，老板当场就给网络公司电话，要求多架设一个信号发射器。房间很干净，环境很安静。楼下旁边就有三个饭馆，一个川菜馆，一个老兵饭馆（主要是川湘徽菜），一个当地风味的饭馆；马路对面有两个超市和两个水果店。步行10分钟左右就能到海边，一路上还有几家小饭馆，海边有个稍大些的超市，在那里可以买到酸奶（马路对面的超市没有）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净舒适~服务也很好，感谢接机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离三亚凤凰机场3公里多，24小时免费接机，标准间，具备基本设施，价格才100多一点，还是比较实惠和方便的，适合航班晚上到三亚的旅友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "六六酒店人很热情'缺少东西马上会送过来！我很喜欢！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘的服务态度都很好，还去火车站接我们到宾馆，可以从前台买到很便宜的景点门票，非常方便，房间也很干净，光线也好，会向朋友推荐的~~美中不足的是洗手间的设施不是非常好，希望以后能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以24小时免费接机，服务态度好，房间干净，整洁，交通便利，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来旅游的朋友可以住这里！出门口就有公交车，10分钟一趟。去各个景区非常方便，上网啥的不错!整栋WIFF覆盖！网络很给力,前台的美女很热情。帅哥也不错。o(∩_∩)o 下个月朋友来还推荐来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   非常感谢酒店的热情服务和介绍，要给个比较详细的介绍，因为觉得酒店网上的介绍不够全面哦！客人不便详细的了解你们酒店的配置，不用感谢我！下次去给打给折扣就是了：） ！\n    首先说说酒店的配置，有电梯房间有海尔变频空调，TLC液晶电视，还有一套桌椅，加上很多装饰品。洗澡的热水也非常给力。而且发现整栋楼都有无线WIFF覆盖，这个不错~因为现在出门都是手提电脑啊！手机啊~苹果啥的！都基本上用无线的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老妈预定的酒店，非常感谢酒店，帮二老约定的景区门票和包车服务，他们打电话过来说这几天玩的很开心，谢了~下次去三亚亲自去你们那里体验一下，到时候要记得给我打个折啊！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和传说中一样好！朋友推荐来住的，很给力，去景区玩的门票也非常给力啊！建议住来这住的人可以多和老板沟通一下，给了好多景区的优惠门票，比网上买的还要便宜,非常感谢。下次还会介绍朋友来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，从机场过去才不到10分钟。我住的5楼，阳台就可以看到海，而且前面看到桌椅已经配了!不错啊! 速度挺快！上网无线的，比较方便，还好不是有线的，要不我的苹果就上不了！给力~好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    本酒店服务态度热情，房屋空间较大，因开业时间不长，物品还算干净卫生，但设施不全，没有写字桌椅。酒店位置较偏，但交通还算便利，总体来讲性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，房间很干净，老板娘以前做过导游很热心，给我们推荐了好多好玩的和好吃的呢~下次去还住她们家酒店~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是12点到酒店的，第一次来三亚，这样的价格有这样的服务绝对是超值的，还可以免费接机服务·到了三亚机场不到10分钟就有人来接我们了，房间很干净，也很宽畅~服务非常细致，因为天气热，接机的人会提前让服务员帮我们把空调打开。而且楼下到了快1点还有宵夜，本来是想多住几天··可惜满房了o(︶︿︶)o 下次来三亚一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,阳台上就可以看到凤凰岛和海，服务也是名副其实的好啊。希望接下来几天会住的更开心----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来三亚好几次了！这里是我住过地方服务最好的！五一入住团购更是优惠！房间大~干净~不错不错~~希望接下来几天会住的更开心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！每个房间都有阳台，看的到海边！晚上去海游泳很近~因为是机场到三亚湾的必经之路，所以打车啥的也听方便~！提个建议~网上的房间照片最好重新照一下啊！你们房间布置的比网上漂亮多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\t这就酒店最欣赏的就是，在如此实惠的价格基础上仍然提供接机服务，这对初次到达三亚的我们全家来说，着实提供了不少的便利，离市区的公交也很方便，十几分钟就到了，没来之前就听说三亚打的很难，这里反而简单了许多，只要交通方便，选择住在这里还是非常正确的，关键是服务好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，位置方便，房间通透~房间落地窗很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置很方便，门口就有到亚龙湾·机场和各个景区的公交车。到海边很近，而且房间打扫的很干净，热水也很给力啊~~~之前预定的是一晚，也有免费接机，服务超热情，还是美女接机~~~最后还是在那里住了五天，玩遍的三亚的景区，酒店都给了非常优惠的价格！像去南山才120，去拍非诚勿扰2的那个森林公园才80!比网上的价格都要再优惠好多~~真是超推荐啊！谢谢酒店的热情服务~下次再去三亚一定还去你那里住~另外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场距离才几分钟，我凌晨2点到的飞机，一个电话，才一会就有酒店的专车来接我们了~~而且酒店设施都是新的~服务超热情~~下次还来·', '短评打分': 5}
