{'短评内容': '去参加国考，房间很干净，服务也很周到，晚上睡觉挺安静的，就是自己没睡着…房间棒棒的～比预想的好太多啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 酒店位置很好找 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，装修风格是新版汉庭的风格，更简约和现代。酒店位置属于闹中静，酒店旁边的健康路和优胜路上饭店非常多，晚上还有夜市，后院有停车场，出门往东步行三四百米就到文化路金水路交叉口，公交车非常多，出行也非常方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，比原来强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '媳妇去郑州出差，我帮她定的这里，以前住过，叫中州快捷酒店，现在改名字了，很不错，房间比较大，值得我点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，干净，有免费的咖啡和果汁.环境卫生都还不错。服务很热情，服务员每次见到客人都微笑打招呼，位置在市区，吃饭出行都比较方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所有点异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得挺好的  但是 是不是价格高了一点吧  周边环境我没看过  把价格再调一下吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，晚上睡觉外面有点闹。房间整体布局不错。就是有点小。另外没有看见空调遥控器，晚上有点冷。毛巾之类的没有包装。整体还算满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中州全一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中州全都一样，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吧错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算是一般吧，不过在郑州这样的价格还是不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生条件不错，服务态度也挺好，周围环境也不错，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说住着还行，设备比较简单，但很干净，楼下可以逛夜市，吃小吃，离体育馆很近，要想运动一下很方便。但是服务太死板，非得中午12点以前退房，晚一分钟就得多收半天房费，绝不通融。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择中州是因为离考试地点近，服务态度很差，房内设施陈旧，空调都旧的不能行了，而且还发出很大的噪声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，就是餐厅小点，还可以！下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，够大。价格也不高。服务态度也不错，就是有些房间网络貌似有问题，连续换了2个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况挺糟糕的，当时因为时间比较晚了，开了一天车也懒得找了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整的不赖····环境不错。毗邻商业街旁下楼就是夜市区，晚上的时候逛逛夜市还是不过的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  第一次入住还不村！就好不可以上网。 任沼旭-.-', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺舒适的，很暖和！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好也很干净就是早餐差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很整洁，卫生间灯光很舒服，但进门后开灯不方便，以及订的大床房但开的是标间，因一个人住很不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我以前在中州这儿住过 感觉和以前一样 挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还凑合，服务业还凑合，地理位置凑合…反正总结都还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。饭菜好吃有点贵。干净。饭菜好吃有点贵。干净。饭菜好吃有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以吧，就是前台服务态度一般，房间里什么饮料什么的都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，还行吧，价钱便宜，但是早餐一般而且餐厅很小', '短评打分': 5}
