{'短评内容': '首先。地理位置是海银都宾馆最大的优势：宾馆离地铁四号线陶然亭站非常之近，换乘去西单、王府井、颐和园、圆明园等景点游览十分便利。附近还有公交站点，搭乘公交也很方便。\n其次，吃饭也十分方便。下楼就有一家清真拉面馆，24小时营业，还附带买烧烤。还有一家三元梅园乳酪店，里面的奶酪味道不错。\n再次，就是宾馆自身了，我们住在2楼。首先就标间A来说，总体还是不错的，空调、电视、热水壶、热水器一应俱全，烧开水、洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台超没礼貌，说话都不抬头的，态度莫名其妙的傲慢！宾馆位置是优势，床单、毛巾等都非常旧，应该是白色，实际是灰色，还有破洞。一楼一股发霉的味道，建议住就要三层的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2012年7月21日周六住的。卫生条件不好，最主要的是床单不干净。房间有股，发霉的怪味。我老婆，住了以后，皮肤过敏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常烂的酒店，我说它就是一个大车店，有点夸他了！设施陈旧，态度极其不好，是不是北京人都把外地人当乡下人啊！！！！！我们有身份证还最后不让住了。后来把警察都叫过来了。警察很无奈的对那个狗屁经理说：“来的都是客，知道不！”，真给北京人丢脸！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，离地铁站很近。。住着也很舒服。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出现地铁口几十米就到，房间相对比较大，我是不临街的，也安静，后面就是经济日报的大院。美 中不足的是由于是从原本招待所改过来的，苏式建筑，过道的通风不太好，转梯处有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京南站较近，旁边就是地铁站，出行较方便，只是房间有股味道，地毯也不干净，装修较差，无餐厅。如果为了出行方便的话可选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔地铁口很近，出行方便，这一点是我最满意的！附近的陶然亭公园挺好，值得一看！\n房间挺安静，但空调室外机声音大！附近没有大型超市，购物不方便！走廊光线有点暗，不知是否因为北京今年雨水多，走廊里有股发霉的味道！不过还是值得推荐的，说不定下次我还入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,价格便宜,实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是不临街的房间，要贵一些，结果给的是临街的房间，非常影响休息！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议多准备一些吹风机以便客人方便借用，一个真是太少了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店没象介绍的那样按三星标准，应该说相去甚远，就是个招待所改造的，但和周边的相似价位宾馆比，还算是稍好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便是海银都的优点，但是这个酒店实在是太小了一点，如果要求住的豪华，就不要选这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，服务也不错，就是房间稍微有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖气几乎没有，空调也不给供电停了，晚上盖两床被子都还觉得冷，觉都是不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁4号线陶然亭站很近，出门就到，很方便。酒店设施比较陈旧，毛毯比较脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离地铁口近，服务态度还不错，真的没有可以推荐的地方了。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口几十米，出行很方便，但酒店条件很差，房间小，卫生间更小，淋浴和坐便器不分隔，一洗澡卫生间就无法使用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有早餐的酒店，但是服务态度不错，酒店位置离地铁很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方服务不好,电话机几乎都是坏的,就算是好的也不能打,哪怕是市话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，出门就是地铁，房间还好，就是周围没有适合吃早饭的，全是火锅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地段好以外，没有什么可以表扬的，设施陈旧，被子太薄，空调制热很差，服务很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北京住宿，位置，出行，环境是王道。这些海银都全部具备，非常不错。如果能够将优惠卷直接返现金，那海银都将会天天爆满。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '而且网上订房的价格和实际一样！房内设施相对陈旧，有点味道，没有电梯，不过楼不高，网速还是很快的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别方便，就在陶然亭地铁口100米位置，服务一般，对于在宾馆购买矿泉水还有其他物品，不能记账，不给送，要自己拿钱下楼买，褥子薄，厕所非常小，卫生间是独立热水器的，洗澡水也不是很大，刷牙的口杯也不是很干净，毛巾也发黄了，看起来不爽！行李存放还是挺方便的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此宾馆实在不敢恭维。他们卖的是位置不是服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨陶然亭地铁站，出行非常方便，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，位置很好找，就在陶然亭地铁口，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆别的不说就是不让打电话,放个电话做摆设,连接都接不了,换了3个都不振铃,难以忍受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前住过，觉得酒店虽然小，但是服务很不错，但是此次入住却有点失望。要求酒店提供发票和消费明细，竟然告知只有发票没有明细。可是之前入住都是提供的，前台小姐还说从来没有过，打电话给经理，经理叫我自己回家用电脑做一张明细表。退房的时候小姐还忘记退还押金，结果做了盘点才退给我的，差点误了火车。短短三个月，服务态度竟然有如此大的变化，看来以后不能入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务态度也不错，之前来北京就住这家，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于地铁出口，交通便利，设施比较陈旧，酒店没有早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+条件还可,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离北京南站近，距地铁站也很近，出行办事很方便，设施一般，卫生间小一些，卫生还较好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，景观不错，确实可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，特别是离地铁口很近，出去游玩很方便。前台的服务很热心，但是房间的设施很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很便利，房间有点小，特别是卫生间，其他的一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的硬件设施很一般，若对住讲究的人还是需要考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，房间打扫得挺干净，交通方便，相距地铁4号线陶然亭站50米，下次去还会入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁口很近，出门很方便；吃饭也方便，然而，房内条件确实不怎样，房间比较小，尤其是卫生间，小到难以想象，洗澡之后就没法用卫生间了，座便器和地上什么的都被淋湿了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海银都宾馆所处位置很好，就在地铁站口，交通十分方便。但设备陈旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打扫的很干净，服务也很热情，地理位置非常便利，出门步行五十米就是地铁4号线陶然亭站，步行二十米就是公交604路站，以后去北京还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，离地铁站非常近，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站就在门口，非常方便。房间也没什么可挑剔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置相当不错，出门就是4号线陶然亭地铁站，出行相当方便，不远就有不少夜排档，喜欢晚上吃夜宵相当不错。酒店的硬件条件一般，总体性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就交通方便，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，一出地铁口就是，性价比尚可。其他的就说不上了，简单住宿而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   离陶然亭地铁站非常近，交通方便。附近就餐也很方便。离北京站打的在20多元，紧挨经济日报社。卫生环境比较好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店缺乏正规管理。除了位置较好外，无可取之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从门口地铁站到西直门地铁站，高峰期只要30分钟就能到到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，离地铁出口只有50米，没有早餐，旁边可吃早餐的地方很远，周围吃饭不是很方便，饭店比较少。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后发现房间与照片不符，原来的大床改为现在的两个单人床拼接的，原来的小床也不见了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观不怎么样，不显档次，但房间设施那些都不错，新酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟放假有点不对称', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置优越，非常非常方便。前台服务非常热情周到。附近有几处涮羊肉餐馆，味道好极了。不足之处是房间烟味儿大了些，可考虑清理房间时喷洒些空气清新剂。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁真的很近，房间很舒适，很好，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨8点半前都不能刷卡，刚入住的时候服务员还说没有订单，服务还是很差的，卫生状况也一般，躺在床上感觉身上很痒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在地铁口上，去南站很近，去机场走地铁很方便，就是卫生间太简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，门面部大，里面环境还可以，交通太方便了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常靠近地铁口，交通方便，房间内的设施基本可以，比较干净。但是早上的饮食不是很方便，联营的饮食服务营业时间比较晚，如果早起赶车的话，可能无法进食早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，距离地铁站只有几十米远，价格也是比较合适，下次有机会还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我去办事的地方很近，所以这个地点对于我来说非常好。\r\n前台服务态度蛮好的。\r\n我有次出去回来看到打扫的车子在我房间门口堵着，就问还没打扫完么，打扫卫生的阿姨在里面回答打扫完了。然后就不太清楚为什么阿姨会在我的房间拿着遥控看电视，听到我来了，才出来把遥控器放在电视旁边。她走以后我发现我的床铺有半边没有铺平整，留下的褶皱感觉是像有人躺在上面过，不像其他地方是刚打扫完的样子。', '短评打分': 5}
