{'短评内容': '由于云台山必须玩两天，所以一定会住在云台山景区内的酒店，环境一般，厕所竟然是蹲位的...淋浴的地方也很小，让我很不习惯。日用品也不是每间房都有，需要自己去问老板要，还没有大的浴巾，老板真的是太省了～！以后如果再去云台山，会尝试别家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心一般，没有洗刷用品，没有毛巾，没有卫生纸。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，照顾挺周到，饭菜味道不错，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的房子，老板还算热情，卫生不敢恭维，凑活住一晚，毕竟景点周边的房子，设备太陈旧，被子，褥子，最好自己带床单被罩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然对景区内的住宿不抱希望，但是对这个真的不太满意，一进去一股潮味儿，拖鞋还是脏的，里面洗漱用品啥都没有，凑合住一晚……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，很舒服，爸爸妈妈都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，老板人很热情，并免费帮我们调换了三人间。农家饭也做的不错，值得推荐，性价比超高。只是网速与电视信号稍差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很不错，服务很到位，停车也帮了很大忙，建议小年轻可以多选择，性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能因为是景区内吧，整体环境一般，客服很热情，卫生间是磨砂玻璃的，座便是蹲坑，有点反味，有点尴尬⋯⋯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区里，景点交通很方便，价格合理，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般吧 服务还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大众系列，一般般，当地大多都是这样的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺高的，房间也不好，老板服务挺好的，卫生条件太差了，厕所还是蹲便，太不卫生了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，老板挺好的做的饭也挺好吃的，就是洗澡的水很小，而且走时送的怀菊花都省虫了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，有问必答，热情周到！', '短评打分': 4}
