{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比不高，关键是太老了。就觉得交通挺方便的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，性价比好，下次出差还会找这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，因为飞机延误，一直帮我保留房间，挺好的，如果装修更现代点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务员的服务还可但是房间里太不好，只有电视和毛巾。矿泉水要钱，牙刷也要钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的豪华单间，空间很大，舒畅，唯一不足的地方就是有点旧而已，有点复古的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐不够精致，前台服务很好，大体上都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去开会时选的这里，性价比挺高的，室内装修很豪华，空间也很大，布局非常舒服，大床房还是圆床，很舒服。虽然临近电梯，但晚上睡的还挺好的~ 需要注意的是，洗漱用品是要消费的，6元一套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是酒店里可以挂帐消费的东西太少了，想买东西很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务，态度，卫生，地理位置，有房卡四川豆花打88折，好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地理位置不错（景田地铁步行10分钟），值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗的圆床房，感觉还好，除了有点点洗手间传出来的味道，觉得针对这点可以做一些改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的豪华单人间但是还没打扫就升级到商务单人间，不过貌似还没豪华单人间的360度视频感觉好。服务还好。离景田地铁站很近，周围有很多好吃的。性价比好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住的温馨大床房，离路较近比较吵。换了豪华房情况就好多了。对睡眠质量挑剔的建议直接住行政房，不临路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，很好找，就是房间临路，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计不好，红色墙纸加玻璃天花的设计很恐怖。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体还不错，就是有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大运会期间貌似涨价了100，400多的话就感觉不划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪单，房型还可以，设施有些旧了，但服务态度不错。可惜酒店已不提供一次性拖鞋、和牙刷说是环保。我觉得可以便宜卖，就好像超市的塑料袋一样嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生环境还是不错的，就是豪华单间有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,还满意,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，感觉不是很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况不能让人满意，走廊气味难闻。早餐也不能让人满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务冷淡，提前2个小时预订的房间，入住时还没有做好房间，前台还让等待搞卫生，而且也不解释原因。318元的房价在深圳很多酒店都能拿到房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，房间很大，很舒服，早餐不错！下次去深圳还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备偏旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较陈旧，主要是方便，招待家人用。交通非常方便，早餐就很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为四星的酒店,该酒店设施太过简陋,厕所太小,门推开都会撞到坐厕.房间隔音不好,床太硬.而且早上起来,会闻到臭味.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在深圳这个价格是比较合理了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '25的房型，床要比23的房型好很多，不过由于没窗户，所以洗手间会有些异味传到房间里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实华酒店入住好多次了，都是为了商务。这次安排的房间最这么多次最满意的，唯一不足就是有点吵，在电梯旁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实华酒店入住好多次了，都是为了商务。这次安排的房间最这么多次最满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '23号房间床的弹簧太硬，靠近路边稍微有些吵，其它的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉性价比挺好的。附近的餐饮比较多，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是酒店旧了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我第一次去深圳，不懂深圳的酒店，真么和居民楼建在一起，酒店设施陈旧，窗很小，服务人员懒散，马桶也坏了，总之不会推荐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自助餐还行，就是有点贵，40一位。房间卫生一般。就是总觉得灯的开关控制设计的不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧  就是有点旧了··还有啊·· 打电话说延期 他说没有房了  纠结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景田附近办事的比较方便 周围有食街 吃饭方便 酒店的毛巾 应该适当增加白度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件相当坚苦 不推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，实惠，酒店是中国石油的三产，还是比较安全放心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，设施陈旧，设施陈旧，设施陈旧，设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较便宜，附近有许多火锅店，如果去沃尔玛办事非常方便。总的说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华单人间.房间挺大的.感觉很舒服.浴室是淋浴的那种.感觉比较卫生.虽然酒店靠近北环路可是晚上还是很安静的..早餐的品种还算挺多的.口感也不错.就是最近天气转凉东西冷得快.东西都是冷的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还好，价格有点贵，交通便利，到机场也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都很好，价格也实惠，以后有朋友来还会推荐住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以，服务员打扫比较及时，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，酒店条件很好，干净舒适，早餐也不错，唯一不足房间没有冰箱，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，周边出行不是很方便，其他还可以~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，交通比较便利，装修和设施之类的也还不错，缺点就是酒店只有一个小西餐厅，基本没法在酒店内解决吃饭问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价位适中，附近有超市和餐厅，所以吃饭或者买些生活用品都不成问题。房间里可以免费上网，不过电脑还是需要自带的，房间的装潢效果不错，卫生很好，看起来就非常干净，尤其是床上用品，卫生间的淋浴洗澡水量充足，很舒服。酒店含免费早餐，味道还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，可以考虑下次到深圳时再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。设施较陈旧。交通较方便。有点吵！服务态度还可以！商务出行可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房感觉很小很旧，不配四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合反映一般，价格有点贵，早餐还不错，交通便利，出门机场快线6去机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店比较在里面，很难找。还好附近吃的餐厅还蛮多。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店,就是房门等等设施有些偏旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，交通、饮食都很便利，酒店内装修较好，还是比较干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，吃饭、交通都很便利！ 客房环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，卧具较新，服务态度好，地处市中心，周边吃饭也很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是很差，房间很久，而且很小，打车也不是很方便，服务员态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比还是不错的，石化系统下面的，楼下西湖春天的饮食不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实华酒店，性价比还是可以的，但是位置不是很好，酒店好似在小区内面是的。附近小商店都要行50米才到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店还可以，各方面性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，楼下有西湖春天，本人挺喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，就是地理位置一般。附近不太方便，小购物铺也要行50米才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还不错；就是地毯看起来很脏的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还过得去吧，呵呵，服务员居然还写字留言服务，第一次见到，所以还是推荐一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，但是网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的交通很方便,房间环境还不错,性价比比较高,西餐厅的味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，而且周边交通较方便，喜欢住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务还可以，可以挂房卡吃饭，但是菜式口味一般，建议提升餐厅食物类型及口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中石化下属酒店，位置好，出行方便，就是单早，望能改为双早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平时总是丢三落四的，在这家住很安心，服务没得说，旁边有西湖春天，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续多次入住了，在深圳关内基本上不太考虑别的家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早餐虽然人很多，但是很新鲜，西瓜不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '充电器落在酒店了，本来认为不可能找到的（很小的那种）报着试试看的心情打个电话，还真找到了，对此表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在修路，只能从北环路的辅道进去，以238的价格带早餐来看，在深圳是性价比比较高的了。停车也比较方便。开车出差的朋友，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好！早餐很棒！服务人员一叫就马上帮我解决问题了！还有一个西湖春天，还有洗脚的，剪发的，一站式服务太让我满意了！走了一天一周好好休息下，好方便啊！\r\n我看到其他网友说位置不方便，其实很方便了，不过深圳的路是很绕的。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的好！早餐很棒！服务人员一叫就马上帮我解决问题了！还有一个西湖春天，还有洗脚的，剪发的，一站式服务太让我满意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠东北面房间受北环路影响有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一般，服务态度不好，但是还算是干净，价格能接受，不过他的位置交通不是很方便，他说是离会展中心三公里，其实五公里都不止。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订酒店时里面的图画的太好了，结果有点失望，空间不是很大，照片里有沙发但里面没有，虽然总体都还好，但和同级别酒店比，感觉性价比很一般，也就比我家附近的宾馆好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间设施不错，尤其是服务员态度非常好，还有免费牛奶赠送哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，舒适度还好。 就是办公楼和酒店住宿放在一起有点吵， 我住的客房隔壁就是家公司办公室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏，如果要去万象城这种市中心地方，有点不方便。不过酒店周围是美食街，走个10分钟左右还有个沃尔玛，吃饭是不用愁的。另外酒店本身经过几次装修，现在内部设施啥都还不错，我订的298的房间，那个沙发真不错，躺着挺舒服的。如果去皇岗口岸的话，打车在30块里面，基本还算可以。下次去深圳，还是会订这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境不错，服务也挺好的，就是位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，紧挨着条食街，吃饭倒也方便，房间很宽敞也很干净，服务非常好，感觉这家酒店我挺喜欢的，是个好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次出差住实华酒店，白天出去了晚上回来到房间的时候看到茶几上有个生日蛋糕，还有一张手写的生日贺卡，所以感觉酒店服务员的心非常细，也没想到深圳的酒店想得如此周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这应该是一家商务酒店，酒店大堂有四星的标牌，酒店规模很小，其实只有开元大厦的4层而已，不过楼下就有西湖春天可以喝茶、吃饭，走出酒店就是景田食街，交通也还算方便，旁边就是北环大道，个人觉得安全性不是很好，因为大厦里还有很多其他单位，人来来往往的很杂。', '短评打分': 5}
