{'短评内容': '老板娘很热情，还给升级了，算不错，房间干净，有榻榻米，虽然没用榻榻米，老板娘会告诉很多东西，给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，位置好，离夜市5分钟，还有免费接机，房间干净舒适，服务热情，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间很舒适，老板很热情，还给我们升级了房间，客栈装修的古色古香的，材料都是用的民居的老料。非常值得推荐，下次来了还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间干净，有热水，超值划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美女泡茶可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就住了两夜，挺好的，可以把衣服晒到外面，只是我们去的时候旁边在盖房子有点吵，蚊子很多！离夜市很近，都不想回去睡觉了，很热闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家客栈，价格还合理，布置很温馨，设施不错，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置非常好，距离出游集合的地方很近，像家一样的温馨客栈，服务体贴细致入微，简直是6星级的服务！老板人也非常热情！非常非常满意的一次入住！总之，我们以后来就只住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的客栈。特别好。值得推荐。性价比比这边的酒店要好很多。房间很宽敞。布置的很有特色。很开心的一次住店感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很具傣家特色，酒店环境很好，干净清爽，前台服务态度也很好，设施设备齐全，适合出行的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境温馨有特色，服务热情到位，出行方便。有机会还想去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境挺好的，卫生做得很干净，装修有特色，小木楼上喝茶很安逸，整体都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面刚住过服务各方面相当好，推荐朋友入住也非常满意，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮很小资环境好，老板夫妇热情服务好。第一天用的外面黑车太不靠谱，不说了第二天咨询老板，用熟悉的车，果然师傅热情服务好，一路买当地水果给我们品尝赞赞赞。三天还送了机值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通便利，地处告庄大门边上，老板热情接待，价格公道，有一只好客的小狗狗?', '短评打分': 5}
