{'短评内容': '卫生还可以吧，比经常住的汉庭差一些，隔音不太好，比较吵。希望管理上再改进一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住过很多次了 每次来北戴河玩都会住在这里 房间宽敞 干净 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的，很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的床和枕头很舒服，地理位置也不错，离老虎石比较近。但是酒店房间里没有空调遥控，需要自己去拿。卫生间门锁是坏的，早上八点十分左右还没退房就有员工直接用房卡来刷开门问要不要打扫房间，这点感觉很不舒服，因为有时候前一晚睡得晚早上想好好休息。希望能改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '巴台服务员态度很好，又体谅人，如下次来还是可以来住的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理优越，装修稍旧，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，卫生也很好。周围很方便，离市场、车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错、离海滨汽车站近、出行方便，离石塘路也很近，可以去市场买海鲜，如果去老虎石公园需要走一段路，但不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，干净，肃静。希望游客光顾，离海边很近，旅途愉快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置在步行街旁边，很好找，去海边吃饭都很方便，治安不错，卫浴设施不能和星级酒店比，团队比较适合，短期落脚还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 网上订的还算合适吧，离那个海滨汽车站，还有一个街区很近，环境卫生就一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一般，卫生有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，但价格合计。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离海边很近，就是设施旧点，不过价钱合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境较差，服务态度一般，使用的浴巾等很不干净', '短评打分': 1}
