{'短评内容': '交通很方便，值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得一住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较舒适，枕头特别软，交通方便，能吃早茶的餐厅比较多，品牌店都有购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行非常方便。机场快线直接坐到九龙站，20分钟。真是出差的首选酒店。旁边吃饭购物应有尽有。很棒哦！就是以后希望入住时间可以提前到12点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好红红好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 房间挺宽敞的 就是忘记了spg一夜升金 哈哈哈 你们懂得 万豪金卡忘记绑定到spg了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是喜达屋旗下的走精品路线，设计感很强，吧台在六楼办理入住，一楼与环球贸易中心相连，国际一线品牌都有专柜。入住时闻到有装修味道，打客服送来空气净化器，服务真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁邊就是shopping mall 和地鐵，交通很便利。每間房間有配手機，可以帶出門上網，方便的令人驚喜，當然房間很棒，愛死了浴室的配置。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店确实设计感很强，跟其他五星酒店比较很新颖，为入住客人方便而设计，带着宝宝去的酒店送了宝宝浴衣拖鞋洗浴用品，惊喜是我家宝宝3岁给的正合适的年龄段洗浴用品（牙刷，拖鞋3岁宝宝用），真的很意外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老样子，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以提供床护栏，这一点还是蛮方便的。这趟住了三家酒店，W的套房设施最赞，空间也大，海景也好，弄得孩子每天早早就吵吵着要回酒店。不过服务态度真的只是一般般，没有旁边丽思卡尔顿酒店的亲切热情，也没有迪士尼乐园酒店温暖贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，配套设施较齐全，交通便利，前台工作人员热心，态度好，客房人员遇见时都会热情打招呼。外甥女每次去香港都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，配套设施较齐全，交通便利，前台工作人员热心，态度好，客房人员遇见时都会热情打招呼。外甥女每次去香港都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，配套设施较齐全，交通便利，前台工作人员热心，态度好，客房人员遇见时都会热情打招呼。已经定了好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店已经住过n次了、每次到香港都住这里、很喜欢w酒店的风格、这边有园方还可以购物、离尖沙嘴海港城也不远、', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent hotel, great experience.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉依旧非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Its really nice hotel. Clean and comfortable. If there is wifi in room will be much better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也很方便。从红墈坐2站地铁就到了。离尖沙咀也很近。楼下就是圆方，购物很方便。就是到房间的过程有点麻烦，要先在1楼坐电梯到6楼，再转另一边的电梯到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮...環境也非常好...自助餐也很好吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景房超棒，早餐也很好，服务员很热情，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施，环境和服务都很好！去海港城打车只需起步价就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的一家酒店，服务态度很好，很喜欢！赞一个·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很令人震惊啊。非常浪漫温馨，情侣入住更有情调哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的酒店，位置很方便，底下就是九龙站，去港岛很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很独特的酒店，有各种各样的风格房间，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就关注了这间酒店,这次和先生入住,感觉不错,酒店的设计和装饰充满现代感,入住和退房都非常方便,特别喜欢酒店的房门,结实厚重,因此隔音效果很好,房间很安静.酒店与圆方相连,圆方通机场快线和地铁,出行\\SHOPPING\\吃喝都非常方便,而且逛圆方的人不象海港城那么多.所以,下次还会选择这里入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适/干净/小宝宝很喜欢这里,订了一夜,但后又延了一夜,享受哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修时尚个性是一大特色,硬件设施不错,服务周到热情,地理位置还可以,楼下园方商场购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very trendy and morden hotel. very nice view. would go back again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，别有一番风味，有自己的特色！推荐~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通和购物都很方便。很现代，很不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒的酒店了，以后还会入住！一切都很完美，服务都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超现代,床很舒服.ELEMENTS购物巨方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很豪华很气派，设施也很好，很有档次，洗漱用品质量也很好，用的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致、时尚、令人流连忘返，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，购物很方便，楼下就是圆方购物中心，房间很干净，布置也很漂亮，海景房里看看日出日落，感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，设计的很棒，时尚又不缺乏浪漫，服务也很周到，卫生和设施也很好，这次住的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很时尚很豪华，服务上很贴心，设施也齐全，位置很好，吃饭购物很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，装修的挺现代化，卫生打扫也很好，床很大很舒适，这次住的很满意。', '短评打分': 5}
