{'短评内容': '位置有点偏，不过好处是安静，价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很暖活，干净。第二次来了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台很热情，原来在青岛读书，这次出差感觉很好很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好，房间设施比较老。服务人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的洗漱用品还行，就这一次性的拖鞋太差劲了，为了卖他家的拖鞋。这是故意的吗？酒店里的设施都比较老了。早餐还可以，大海离着很近，走着5分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待董盈盈和客房李丹丹服务热情，客房干净卫生，安静，住着舒服。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '董盈盈，张毅。房间干净卫生，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置不错，挨着海昌基地海洋世界', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离青岛海洋公园很近，去玩的话可以考虑入住这里。总体来说，酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，舒适雅致，真心推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，已经多次入住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去酒店价格贵还没有房间，然后用了携程，便宜500还有房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好、服务不错、海景酒店交通也便利，不足之处床小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错、环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是水利部作为培训中心设立的，你懂的，赚你钱是玩票性质，根本就不靠这个生存。服务不是一般的差，用不知所云来形容都不过。位置是在居民区附近，没有车很不方便。果断拉黑，再也不会碰。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间与所说不符 服务很一般 本来给我退房 又来一个人因为认识前台经理  直接插队 真的是无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场大巴的始发站。服务员态度不错。虽然房间偏小，但是住的开心。去石老人海水浴场和极地海洋世界都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住，这次是标间，价钱因为是夏季旅游旺季，贵了很多。还是第一次的房间比较好，海景房，价廉物美。早餐有点不太习惯，不够水准吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是赶早班机得旅客很适合住这酒店，安静、清洁，楼下料理店不错，价格很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和女儿刚结束青岛游，前2天住在文华酒店，说心里话，酒店的各项服务还是不错的，虽然大堂不气派，不豪华，一开始感觉不怎么样，但入住了订的高级房后，感觉很舒服，房间洁净，设施完备，精致，床和被都很舒服，我们休息很好同。餐厅供应的各式菜肴味道不错，有一道烤乳鸽特别好吃，早餐很丰盛，服务也很细致，第一天用餐时，发现服务员记菜时弄错一道菜，我们说时，她马上把这道上错的菜的记到自己帐上，我们很感动，餐厅经理亲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我顶的是标间，房间太小了！不值这个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的商务标准间，真的非常好，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较安静的一家酒店 如果主要是玩极地海洋世界和石老人的推荐来这里 我是比较喜欢这里安静的环境 酒店服务很好 送的果盘也很好吃 早餐品种算中等水平 高级房房间比较小 如果是玩 不怎么在旅馆呆着的话还很合适 大厅的柠檬水很清凉 我们接了好几瓶 早晨起来旁边的早市上油炸一种硬硬的面食的 甜的咸的都很好吃 可以当零食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！好！好！这家酒店真好啊！首先，酒店环境优雅、干净、舒适；房间设施一应俱全，最主要是干净！房间每天有人打扫，我们住的是6层，在这还要特意表扬一下这层的服务员，因为入住的房间全满，又为了打扫得干净，所以到我们中午回来时，房间未清理好，这位服务员连声致歉，让我们觉得很亲切！\n再有，早餐也不错，品种丰富，凉菜、热菜、小点、各种饮品俱全；\n总之，一切我都感觉很OK！我会推荐给其他朋友的，下次去青岛，还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很新，很时尚，特别喜欢带小客厅的商务房。餐厅的菜品很可口，有很多海鲜。最有特色的是水库大鱼宴，可以吃到各种部位、各种做法的鱼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新,卫生条件也好, 服务也不错, 入住很满意. 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在酒店住了三天，酒店的位置很不错，就在极地的斜对面，去石老人海水浴场也特方便。下次去还住它了。我们去的时候房间非常紧张，安排的大床房是个暗窗，很憋闷的，因为房间紧张没能给调房间。下次住一定得要朝阳的房间，总体感觉房间很小，有孩子的话没什么活动空间。住这就是看它的位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带星的就是不一样 第一天晚上免费送果盘 早餐很丰富应有仅有品种很多 饭菜味道也不错房间够大 设施较新 看着比较高档 就是只有一次性拖鞋洗澡没得穿  再有就是地理位置好最近的是海洋馆 离崂山也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体设施比较好，服务还行！但没有商务室，我是晚上到的，说是下班了。\n也没有提供，公共上网的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的地理位置，酒店房间小，住了2天，第一天送了水果，第二天就没送了。服务速度可以，房间服务呼叫，退房等。如果按照3星级来评的话，还可以。没有无线，周围有些小饭店和水果摊。床是很舒服的，隔音也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠极地,海边很近。门口还有海鲜,水果农贸市场。马路对面的一条街早上有集市。很是惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边和极地动物世界很近。步行都可以到。房间还可以，就是打扫太慢，一上午回来都没有扫好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是带着孩子，距离海洋馆很近，机场大巴能直到。交通还算方便。不过我好像没有看到其他网友说的赠送果盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边走不是很远，但最少1000米吧说所谓海景房感觉确实欠妥。。。房间不是很大，但设施还行。但是拖鞋质量和普通连锁酒店一样很差劲。浴巾和毛巾以及床单，被子看见很干净。酒店做得饭菜价格不贵，量很足。但是扇贝不新鲜，目前我肚子正隐隐作痛。咱们会员居然还送果盘，小小得虚荣一下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店环境不错'每次来都会选择本酒店'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '  挺好的    就是去石老人需坐车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施先进，推荐给旅行者入住，价格适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常优惠的酒店，公司同事去常住，每次都是商务大床间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境好，房间装修度，整洁度，服务质量都不错，早餐也还过得去，咖啡有点不敢恭维，可能是季节关系，房间空调无法使用，晚上有点冻着了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件设施希望能加强一下，比如房间的餐巾纸用完了能及时补充', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内还算干净。…………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距離青島CBD稍微有點距離,不過打車大約15-20元左右,對面有水果攤及海鮮市場,便宜新鮮,早餐不錯,每天總會變化5-8種菜色,水果新鮮,不像其他酒店變化少,唯三缺點:1.房間與同等級酒店相比空間小2.房內居然沒有衣櫥!!衣服直接掛在牆上3.空調為中央控制,沒有暖氣,晚上睡覺冷,要等青島天氣暖和點入住才適宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了2间大床房，到了后被告知大床房只有无窗的，无法接受，只好换了标间；房间不是很大，但是很整洁很干净，比我住过的一些4星的要舒服很多，卫生间的淋浴房和卧室之间是玻璃，不错\n网上订的还送了水果盘\n酒店里海滩非常近，旅游旺季去的话还会订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次地入住，感觉很好。可以把这里定为自己的常住之所，空气 也很清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，旁边就是一个小市场，还能看到湛蓝的海，远远的晴空，心情很舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置其实还算不错，但是离市中心不是很近。旁边就是极地馆，可以看看海，还是不错的。但是酒店里的设施总让人觉得差一点，水不是很热而且水流小，刚入住第一天给果盘，但是后来就没有了...店家说就入住当天送，其实何苦呢，我今天住明天退房再住还不是一样天天有，所以商家既然想好好招待客人，不要在乎那些小利益～最后还忘记说，早餐不太好吃，感觉自助的东西晚餐吃不掉又放到早上的感觉～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，靠近海边，交通比较便利，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不太好找之外~其他硬件都不错~早餐也很好~下次去住同样支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '展会期间房价本来就高,所以只能將就,一出机场就有机场巴士到酒店还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店的早餐还算可以，房间卫生也不错，离海边看海也是二三百米远，只是标间房间面积小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在海边，不远就是海洋世界。风景也挺好。卧室挺小的，商务房的床抵着墙很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静——每天睡到日出时，方便——下楼就是市场买了海鲜在房间里就能煮。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相当不错，我喜欢。以后来青岛都住在这里，离我代理商的办公室也近，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！\n有特别的风景\n不错！！！\n有特别的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不错，服务也不错。早餐品种较少。离海远一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，靠近极地海洋公园，也在海边，可以随时去看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间干净，用具也还新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边很近，走路5分钟看到大海，可以沿海岸线走走，酒店条件还可以，价格有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海边，也非常安静，出差旅游不错的选择，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离市区远了点儿，不过离海边很近，看日出很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是海景  但是窗户几乎打不开  房间很小  勉强两张床两把椅子  没有无线网 最可怕的是住在六楼基本水是断断续续的  比较虐。。。。。  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错,干净,服务也不错. 位置不算很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件不错，性价比很高，酒店服务员很热情，非常喜欢这家酒店，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不是很大，晚上空调居然是锁定的自然风，叫了客服服务说她没法调中央控制的，窗户也只能开一点点大，感觉很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，唯一的不足就是门口的市场太乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错。虽然稍远一些，但有去机场的班车，很方便。早餐也还不错。好像开业时间不长，设施还比较新些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境不错~~~餐饮也很好！尤其是自助早餐很丰富哦。服务态度相当好，每天还有当地的报纸送到房间里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋来青岛4天，因为第一家酒店订满了，所以第二天就订了这家酒店。可能之前那家服务太好了，与这家形成了鲜明的对比，前台态度很差。早餐种类倒是挺多的，但味道一般。只是守着极地海底世界，去海底世界还比较方便吧。另外，商务大床间被隔成客厅和卧室两间，只有客厅有空调，卧室没有，晚上睡觉有些憋得慌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，房间还可以，就是早餐比较差，所以觉得有点贵。\n我如果跟酒店签署协议的话，可比\nElong\n的便宜很多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间实在是太小了，让人很压抑。餐厅的饭菜份量和房间一样微型。酒店停车场还不错，保安也不错。还送了水果，这点还可以，不过，酒店周围的卫生要搞一搞，没法开窗户啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也可以，度假是不错的，靠近海边。但有两个地方有些缺憾，一是房间确实小了些，第二是空调限制低温，每次刚进去时特别热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区较远，但离极地海洋公园相当的近，出门过个街就到了。酒店离石老人浴场也很方便。房间干净卫生，服务好。酒店的菜特别好吃，我们住了三天，有两天都是这里吃的。文华鱼是特色菜，还有一个好像叫虾脑炸鸡，真的很好吃，比KFC的强太多了。总之很满意，贵有贵的道理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，酒店不错。来青岛的必选酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事去住的，觉得还不错，主要是离办事的地方近。而且离海边挺近的，但是我们却没时间去玩了，下次可以再来。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，靠海边很近，屋里设施也不错，就是早餐差点，周围没有商场。买点东西很费劲，建议在酒店内开设商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离极地海洋馆很近,环境总体不错,服务态度有待提高,尤其是前台.单人房实在太小,如果带小朋友一家入住,建议还是住标间比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺不错的，只是房间有些偏小，可能在海边的缘故有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店规模不大，除了大堂外，只有一个餐厅，没有其他设施，也没有花园。客房也不大，但是很干净。地理位置很好，离极地海洋馆很近。带孩子去看海豚可以考虑选他们家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价有点高，不过在夏季的青岛也只能这样了。房间设施齐全，我住的房间淋浴间和卧室只有玻璃隔开，连遮挡的莲子都没有，这也太开放了吧？服务人员很热情，到海边看海很方便。317路车是出行的唯一公交车，位置有点偏，到火车站打的要四十多元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。服务很好 就是距离闹市区远了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，靠近啤酒城，服务到位。最近啤酒节涨价厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修挺有风格的，也很新很干净，唯一不足的是房间真的很小，比我住过的任何一家酒店房间都要小，真的很奇怪，为什么房间会这么小，但酒店房间只要干净我就觉得很舒服，呵呵，总体还是不错的，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，房间跟照片不太属实主要是镜子多显的大一点。酒店外面空空荡荡的环境还不咋地，早餐也不好，服务态度更是糟糕，就像吵架似地靠出来旅游还要受气。。在那里这酒店房间也就值2,3百，加上个服务态度贴钱我都不去。。住这是我的一失误', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差评的理由是服务，刚入住，连个门童都没有，喊了几嗓子，终于来人了，进了房间，一股臭味，理由是这个季节都这样，天，我又不是第一次来青岛住酒店！客厅洗水盆的拉杆是坏的，说了才来修，房间里面被子好厚，这个季节空调LOCK了，不能调节，晚上热死，那么厚的被子，居然不能换！！隔天，居然连茶几都没有擦，晕...说是都是新人，KO，谁信啊...再隔天，小孩子吧玻璃杯打碎了（刷牙），居然查房就不给我凑齐，请问，如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '7月入住的青岛世纪文华酒店，总体感觉还行，就是房间较小，周边吃东西不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，早餐比较丰富，在旅游旺季还是性价比较高的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，早餐丰盛，离极地步行不到10分钟，离石老人浴场也很近，或者坐317路去也很方便。有停车场，自驾来也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐也还可以，但是交通有点儿不方便，房间有点儿小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉非常好，离极地海洋就5分钟的步程，离海也非常近，酒店的早餐品种丰富，餐厅的菜肴口味非常好，如果玩累了可以直接在餐厅解决，应该不会让你失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，离海洋极地世界非常近，步行5分钟很方便。早餐也很丰盛，就是餐厅饭菜味道和价格不成正比，有点小遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很精致，服务很好，入住时还赠送水果拼盘。\n房间虽然干净，但有些小。\n酒店所在区域公交不发达，出门只能打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房不错，很宽敞，装修也不错，早餐也很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，交通也还比较方便，机场大巴直接到，酒店很干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比和周围的酒店比还算不错，离海边很近，早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是想在极低海洋世界找个酒店，没想到这家酒店具体海边和海洋世界如此的近，只需要步行不到10分钟，海水很干净。对这家酒店超赞！！！免费停车场，酒店管理有序，房间非常干净，房间格局的设计也非常好，本来预定的就是标间，因为打扫需要40分钟（可见打扫多么仔细）最后换成了商务大床房，而且房间带电脑，还带一个小客厅。要不是因为第二天青岛大雨担心航班取消，否则一定再多住一晚。最喜欢这家酒店到处都是镜子。贴心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世纪文华酒店房间很温馨，离海边走路三分钟，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨 很舒服 美中不足是床小点,走大堂也不是很高，个子高的就有点压抑  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离极地海洋世界很近，交通也挺方便的，随时可以去海边，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐朋友住这了，总台服务很差，安排入住房间是被罩，被单有轻微的霉漬但洗得还还算干净，没有计较。可是退房时却被要求赔偿，太不要脸了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的前台服务态度很差，冷冰冰的，不会再推荐朋友住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为要去极地海洋世界玩，感觉不错的一家酒店，装修风格有点欧式，住的是商务大床房，是套间的房型，外面和卧室都有电视的，沙发很舒服。女朋友很喜欢。有点不足的是，做为准四星酒店，没有常备药品是唯一缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，早餐很丰富，服务也比较周到，离极地海洋世界非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，酒店服务很好，送果盘，位置离市区太远，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是那句话,暑期价格有点高,建议老客户可以适当调整.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，颜色很温馨，位置不错，去海边的各个景点都很方便。\n屋子有点潮，圆床也没有想象中的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行,就是价格有点高,原价388比较合理,希望价格有所调整.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净，卫生，下雨不能出去玩，酒店的菜还是不错的，价格不贵，千万别去那个什么海鲜一条街，真的不如这家做的好吃，而且还比酒店的贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要了个海景房，不过根本看不到海，而且房间较小，因为离海边还有一段距离，要游泳的最好别住这里，好处是机场大巴可以直接开到酒店，另外允许2点退房挺人性化的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，服务还不错。因为房间有点小，价格有点贵，如能增加点人性化服务可能会更好，比如少数旅客为赶早班的飞机六点之前就退房了，建议餐厅应对这些客人予以照顾供应一些包子鸡蛋之类方便食品或点心，因为他们已持有免费的餐券，这样会更显得人性化，相信你们的生意也会做得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比网上的差些小一些，没有沙发和照片完全不同，这个价钱在其他城市可以住五星级了，不过位置不错随时可以去海边散步，另:浴缸很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很安静，餐厅种类多，味道很不错：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很不错，很舒服，服务也很好，餐厅尤其赞：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  房间也很舒适  下次还去住  很干净很卫生  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The service of front desk is not professional and the staff is not polite. Also, this century mandarin hotel has nothing to do with the Hong Kong Mandarin hotel.\nIt smells at the bathroom. The sink of', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大唐接待台人员的服务态度很生冷，不会再到这里安排主客人了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修很不错哦~~酒店的白菜抄海虾很香，很入味哦~~离极地海洋世界很近，出门几分钟就到，而且对面又卖水果，很方便~~唯一不足的是酒店的前台服务员态度一般，可以说不好，还有就是房间里的空调太难调了，叫了几个服务员过来都乱弄一通，结果还是叫了经理过来才搞定。。不过还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差。本人因家有喜事，外地客人入住后，因人多有一个房号忘了向总台查询，不告诉，请他们给联络，亦不，简直不通人性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务较好，房间设施较新，周围环境不错，离海边较近，打车不方便 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的海景房,房间不太大,挺干净的,到极地馆挺近的,安静,晚餐后在海边散步,吹海风很舒服。下次还会来吧。好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情温馨，有喝茶用的饮用水，只是打车不是十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 顺利入住\u3000火车站打车52元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上可以，值得推荐，但是个别员工的仔细程度不够，还是要提高一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是大床有点偏小，不适合两大一小。房间隔音略差，晚上入睡时，隔壁电视上的广告听得是一清二楚。早餐赞一个，很丰盛，味道不错~离极地世界真的很近啊。以后再去玩，还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错,青岛是个好地方,有机会会再去青岛,比较喜欢酒店自助早餐的水果沙拉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净舒适的一家酒店,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，如果早餐再丰盛一点更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出宾馆门就能看到极地海洋世界，带着小朋友去玩很方便。\n在酒店的房间里可以远远的看到海，就是早饭的味道不怎么样，结束得也有点早，９点就结束了，对爱睡懒觉的朋友不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和环境都不错！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境安静，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海边，海风吹着，挺舒服的。价格也比较实惠，离市区有些远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 服务态度也很好 淡季去的 性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，走路不过5分钟。海景不错，环境也很静犹。值得推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就在海边，还送了一大盘水果。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在海边。设施和服务也不错，送了很大一盘水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住海景套，所谓海景，视线范围只是越过前边小区的房顶的侧面部分海面，整体感觉一般，房间硬件尚可，服务也说得过去，早餐能吃饱，酒店似乎很注重细节，送果盘，借个水果刀都要签字，入住前要查遍房，退房时查得也很仔细，感觉离真正四星的酒店还是有差距的。可能是淡季的原因，到酒店的机场大巴要一个小时才有一班。酒店离极地世界很近，周边交通和购物娱乐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，唯一一点就是位置稍偏，其它设施都非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该还会再来光顾的，不过下一次会继续自己的青岛酒店探索之旅~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在QD住之前住过的酒店,感觉还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,服务绝对是青岛酒店业领先的,酒店下面的文华鱼也值得试试~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静，实施也不错，很适合年轻人休闲度假。就是房间有点小，不适合商务选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置可以，也不错，推荐。很不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计非常新颖, 房间很舒适干净, 非常适合商务旅行入住, 推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，步行到大海5分钟，安静干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍偏，不过好的是靠近海边，卫生不错，房间稍小了点，总体不错但价格偏高了些。 若能多些优惠就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，主查在那附近办事，感觉这家酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务不好，要的枕头第二天都没拿来。房间电视机很陈旧，电视频道只有几个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐也不错。美中不足的是没有我喜欢的浴缸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺好的，唯一遗憾的是没有我喜欢的浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还好，服务还好，位置还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看的房间面积是27平方米但实际根本没有那么大，反馈有给了相应的赔偿。酒店提供的信息应该真实也应该去核实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，空调温度没法调节，比外面温度都高。没有赠送的矿泉水，早餐也很差，基本没什么吃的。唯一好就是有机场大巴直达。性价比太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一点都不好，网上说的时候是27平结果也就是20平左右，对着窗户是一个小区挨着很近，白天也得拉着窗帘。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲还算不错，只是房间似乎小了点，大床房还好，标准间的床是我住过的酒店里见到的最小的床，好像回到了学生时代的单人床，价格还是有点小高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和性价比挺高的。就是位置有一点偏。下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,只是酒店外部有点乱,位置比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房间时网上介绍的是二十七八平米的房间，结果去了给了一间最多十五平米的小房间，严重跟网上不符。前台的理由是订的住满了，既然预定都没有用那客人还用预定干嘛？如果是酒店的失误，却不给免费升级反而同等价格给客人降低标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边不远，住在这里，每天下午忙完后去海边跑步非常方便。前台的员工服务都很好，当客人走近的时候都会站起来。我需要从酒店坐机场大巴去机场，服务员在到点的时候过来热情查看大巴是不是到了......这些很值得表扬啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是给我们老板预订的，因为是啤酒节，所以价位有点高，她是个对酒店要求很严格的人，入住后，说是感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，设施比较新，服务一般，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说，这是家性价比很高的酒店。似乎按照4星建造的，确实有这个水准，某种程度上软、硬件可以比比很多县城的5星酒店。\r\n\r\n不过，住了两天（共定了两个房间），唯一的一个小瑕疵要在这里说说：离店的时候，我一个同伴把手机遗落在房间（基本确定，因为退了房就上车了，车行中发现忘了手机回去拿，中间没有第三现场），然后电话前台寻找，应该说，前台很负责，问下来，告知没有发现。不甘心，还是回房间去找了，确实也没找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，机场大巴3号线直接到。离海边比较近，去石老人海滩就起步价，就是青岛打车不方便！酒店早餐丰盛，点心种类多，现在暑期入住的小客人多，如果有游泳池的话就更方便了！房间床比较小，就1米1宽，还好可以拼床，一家3口还凑活。入住还送了一盘水果，有苹果、西瓜和小番茄，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在啤酒节期间帮客户订的房间，酒店性价比还是不错的。干净，房间也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海近，服务还可以，餐厅的包子不错，但标准间床太小，不舒服哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通蛮方便的，住的还是比较满意的，班车到机场也蛮方便的，就是房间不是很大，洗澡水不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要的是商务标准间，就是房间有点小。早餐不错，午餐和晚餐做的很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近极地海洋世界，离海步行5分钟，到海边玩方便。\r\n被子太厚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店很舒适，就是位置偏了点，不方便打车，去市中心比较麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离海边比较近，各方面设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错。只是在前台感觉不到4星级酒店的风格。建议前台扩大改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本不是四星的酒店，很多硬件时坏的，洗澡甚至没有水，还要￥678一晚，简直是胡闹。已向青岛旅游局投诉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面朝大海，春暖花开，位置不错，酒店很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比上次住好多了~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好,环境.设施及卫生.服务等让人感到舒服,下次来还住世纪文华酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生好，服务也热情周到，交通便捷，机场bus三号线往返直达。价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮女同事订的海景房，不错的景色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'IT人员素质很低，最后还是我自己琢磨出来才上网的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，只有空调不暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，电脑网速快， 海景很好， 不过我们来的可能不是季节， 天气冷， 没有下水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的很好， 订房的时候本来没有大床了， 竟协调后， 酒店还是给安排了大床， 真的很感动，早餐很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店, 以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在青岛崂山区和市北区的中间,在极地海洋世界斜对面,如果不是去崂山游玩的话,位置相对比较偏僻.酒店的停车及门童的服务很好,但是前台的服务就极其的差,感觉上根本没有接受过培训,就是以前招待所的服务员,一点服务意识没有.酒店的硬件设备比较好,是新装修过的.强烈不建议住这家酒店,因为服务太差了,当然给我的感觉是因为我住的是普通的标间,如果住套房服务可能会好点,这也是我最不能理解的,所以在此强烈的不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅服务在提高一点就更好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，就是服务上太磨蹭，要是在勤快点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n感觉像是国营酒店了。不过性价比还是不错的。\r\n特别是位置比较好，环境比较安静舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这酒店的位置。五分钟走到海边，很舒服的海边绿地。但酒店管理和设施都比较陈旧。不过酒店的海鲜餐厅很实惠好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的位置绝佳  提出一点房间有点小 我住的洗手池和卫生间是分开的很是不方便 说是大床房 床也不大 服务还是提出表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上次住的是海景套，我觉得环境挺好的，服务也不错，就是交通不是很方便，价格要是在低点就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，靠近大海，房间也挺温馨，感觉很不错，住的时候正赶上全运会，运动员也有来住的，感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不具备四星的条件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境、设施、服务都不错，而且点餐很方便，价格也适中。美中不足，位置不大好，打车司机都不知道，而且周边环境也不是太好》', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离青岛海洋大学很近，很方便！服务一流！不比五星差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，下次也会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，早晨可以去海边漫步或钓鱼，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常人性化。服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还是蛮不错的,打扫的挺干净,其它方面一般了,价格方面我觉得还是偏高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,服務生态度一流,國語聽力一流,我的破國語也聽得懂....\r\n不過離市區太遠,除非是上嶗山遊玩,但值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还是不错的，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话垃圾。第一次住酒店遇到这只情况。我们一家3人白天入住这家酒店白天还好，到了晚上麻烦全来了9点钟特殊服务电话不断，接着刚刚关灯要睡觉，总台打电话来说公安局说要查房，结果我马上到楼下交涉。刚刚打开房门就看见2个保安贴在我门口偷听我房间在干吗我去总台问怎么回事结果总台理直气壮的说你们3个人必须再开一间房间，否走请马上离开酒店，我急了来青岛玩的明天就走3个人怎么了还要在开于是找值班经理，1个戴眼睛的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，很新，服务很热情，适合度假休闲，价格合理，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置太偏.<br />\n设施还可以.<br />\n早餐也还可以. 适合家庭度假.<br />\n商务出差, 不太合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有一个问题，入住该酒店时总台收了800元的预授权，结帐时把房费388元和800元的预授权一起在我的信用卡上给扣了，我在外面住酒店20年了，第一次碰到这样的事情，等到了家拿到银行的帐单才知道，住一天要收我二次的房钱，太猛了，厉害。<br />\n但话要说回来，有一个帮我叫TAXE的服务生还是不错的，态度热情，值得表扬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店不应当现在就接待客人,<br />\n1、装修味道还很重，不宜住啊！<br />\n2、所谓的海景房只能瞧见海的一个角落<br />\n3、向服务员要跟网线还要打个借条，要签名，这是我从来没有碰到的事。<br />\n4、空调温度是固定的，不能调节，要调节还要找服务员，重来没有的事。<br />\n5、服务水平太一般了，与价格太不相符。&lt', '短评打分': 3}
