{'短评内容': '酒店还可以,京东上的价格算比较中肯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺温馨的，地理位置佳，距离老虎石公园很近，早餐和晚餐也不错，总体性价比挺高的。以后还会考虑住这家旅馆的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度很好，住宿大多是外宾，距离浴场也很近，支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度很好，住宿大多是外宾，距离浴场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，交通方便，距离老虎石公园步行5分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有缘，7年前……高中的我第一次来到北戴河住的就是德园，只是还未装修的如此“fashion”。7年后……朋友选的还是德园，装修的很赞！\n\n小小建议：期望门的隔音效果更加强，早晨6点就被激动看日出的旅客，喊醒了哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、服务也挺热情的！下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，就是拖鞋有点脏不是一次性的。其他方面都不错，下回去还会去他家单位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，淡季来的，经理服务特别周到，让我们吃的好，玩的好！下次来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员态度非常好，还有自己的地下停车场，很安全。\n距离海边步行5分钟，非常方便。', '短评打分': 5}
