{'短评内容': '设施很老，但卫生还行。商务或家庭旅游不错的选择，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是装修太陈旧了，交通还是很方便的，门面不错，房间就很一般，而且居然没空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间设施旧了点，不过很干净，算是物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '妈呀!这是什么宾馆啊?????既然没空调,室内有三十多度,想退老公说这么迟了就算了,就那台破旧的风扇,啊!!!儿子叫的很恐怖...还有一群蟑螂,以后再也不来了,它实际就是县府招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近闹市区，交通方便，但设施陈旧，算是没落的贵族，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧了，虽然面积很大，但就是太旧，住着不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店有点历史了,很传统的风格.喜欢旧位的还是可以体验的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的感觉很舒服，早餐也不错，就是设施有那么点旧，我丢在房间的充电器再查房的时候也没有提醒我………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不是很高，房间内设施也比较陈旧。住宿条件一般吧，和价格不是很搭。下次再去新昌会选择别的酒家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太久 墙面上有很多修补的地方 早饭还过的去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，交通很方便，停车很安全，房价适中，早餐较好，有很多新昌特色菜，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，条件还行。就是隔音效果不太好，浴缸少个塞子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床间没有想象的大,早餐简单,不知道180元和130元的具体区别所在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中 环境也很不错，服务态度也很好。。有机会去玩还会住在那的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在新昌的中心区，出行便利，隔音效果很好。\n早餐不错，新鲜又丰富。\n房间内部装潢太旧了 － 尤其是地毯和卫生间的浴缸！我刚进房的瞬间，真有退房的冲动！热水也很不给力，我住五楼，不知怎么搞的隔几分钟热水就停一下，害我差点感冒！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧的大宾馆!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆一般般…装修也比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，价位还算合理，酒店在市中心，交通出行方便，房间硬件齐全，服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配套设施很齐全，位置不错，打车或者做公交都很方便，房间隔音效果很好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎宾员服务态度好，很客气有礼貌，房间打扫的很干净，舒适度蛮好，卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆经常举办行业会议，政府会议类，宾馆旁边的楼上是人才市场。很安全的地方，宾馆内部装修很中规中矩，空间很宽阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门打车或者座公交都很方便，周边靠近公园，旅游景点，名胜古迹等等，房间硬件设施齐全，空调和房间的隔音效果都很好，卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，床上用品和卫生间打扫的很干净，酒店提供的早餐很好，口味不错，前台服务不错，比较热情周到，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，门口有公交车，交通出行还是很方便的，房间蛮大的，硬件设施很齐全，隔音效果也很好，住宿环境不错', '短评打分': 5}
