{'短评内容': '虽然没有早餐供应，但是可以走10分钟之内自己外出就餐。该店地理位置得天独厚，就在观潮胜地公园正对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较早的酒店，在山林中环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐鸡蛋，粥，油条，够饱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我第二次入住了，它的住宿条件匹配房价，房间比普通大，较干净，有窗，塑料拖鞋，吹风机等，床也较干净。卫生间可以，2卷纸备用，水也够热。早餐在另一栋楼，普通自住早餐，含粥，鸡蛋，油条，酱菜，点心等，吃惯了高级的自助早餐，其实这个也吃的比较顺心。选择这酒店入住的原因是 它环境宽敞，不是高楼垂直的感觉，个人喜欢水平面的构造。酒店位于北门进入后不算太远，大多还是开车方便入住，入住是因为离附近惠泉寺不远，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于山里，空气不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外面看着年久失修，但房间里的装修应该是新的，比较安静。但房间里竟然没有矿泉水，去总台拿还得收钱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次的差评毫不犹豫的给了桃源山庄，住了两天第二天回来居然房门都没关，，，，，，还有这个东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北门刚进入一点，周边环境不错，就是设施破旧，不过该有的都有，这个价格也可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，很幽静，就是在半山，有点潮，早饭不好，没什么吃，卫生间没有吹风机，要问前台要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很美，但是隔音不太好。隔壁麻将打了一夜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备有点老，但是环境挺好，还在景区里，较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在景区里，周边环境不错。觉得还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'haixing', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小木屋，很好呀哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小木屋还不错了，房间有点味道', '短评打分': 3}
