{'短评内容': '还不错，挺便宜的，不过大床房只能住两个人，多一个人要多交50元', '短评打分': 4}
{'短评内容': '貌似根本无人管理，床也是随便睡。 一大早打扫卫生，就倒个垃圾。。。进门也不敲门喜欢玩音乐的可以去住。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很大！隔音不太好，听了一夜的现场版。环境很好，离锦里走十分钟就到。虽然位置好可是周围环境一点都不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，房间特别值得一提的就是灰常大！因为不在马路边很安静可以好好休息，就是隔音不太好，听了隔壁的现场版……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺干净的，在中心，离锦里和武侯祠很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台特别好，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都比较中心的位置，离锦里、武侯祠都很近，出行方便，房间里布置很喜欢，简约又不失风格，老板是玩音乐的，旅舍一楼大厅也是个小型演绎吧，晚上经常有演出，各种happy哦！每次去成都都会住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较文艺的小店 还可以 就是夜深时候年轻人还在嗨 老人们不适合住 比较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很有特色，在单位大院里，环境很幽静，适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工人很好玩哈，旅舍风格是我喜欢的类型，离锦里很近，去哪都挺方便的。走的时候落了个戒指店员也帮忙收了hhh 总之很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小清新聚集地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能比较久的建筑了  房间比较阴暗潮湿  天台不错 前台不错  猫狗不错 朋克风格和新一点的设施应该不违背吧  老板该装修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，而且还有音乐听', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蒸汽旅舍在一所学校里面，房间也是老楼改建，带点老旧时光。设施服务一般，毕竟是青旅，已然不错，住着也挺自在。好评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点不错，去哪里都方便，适合年轻人，比较有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼是个酒吧然后晚上有一堆人围在一起烤火感觉还不错吧', '短评打分': 5}
