{'短评内容': '住的特价房，房间空间对两人住偏小。洗澡地方没放衣服的地方。院子环境还好。不过地理位置不错！住完一晚 我俩决定到丽江古城一定要升级房间。呵呵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在里格村，地理位置挺好的，浴室挺宽敞的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '驿馆在里格半岛旁边，离湖边及观景台非常近，地理位置绝佳。老板娘为人热情，房间整洁。在观景台上能将里格半岛美景尽收眼底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驿馆在里格半岛旁，离湖边和观景台非常近，地理位置绝佳。老板娘待人热情，房间整洁。在观景台上可以将整个里格半岛的美景尽收眼中。个人感觉驿馆的地理位置要比岛上强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待非常周到，和我的两个国外朋友一起check in也没有觉得有交流障碍。酒店位置离停车场很近走几步就到了，客栈的环境很好，而且三人间住的真的很舒服！洗漱方便，房间很干净！总之体验非常棒！就是时间很紧只住了一晚没什么时间照相。推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施有些陈旧，价格很实惠，服务态度很好，老板人也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，价格实惠，设施有些陈旧了，房间稍微小了点，不过老板还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整体还是不错的啦\n住的很满意\n老板娘很好很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里格半岛繁华地段，周边美食众多，紧邻半岛，经济实惠。值得推荐。老板很热情。走两步就到了湖边。感觉很好啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店老板和小妹都很好，帮忙提东西，搀扶老人，很贴心，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆一大家人出游，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在里格，位置很好 ，比较干净，老板娘跟客栈的小妹都很热情。走的时候忘了拿衣服，老板娘还快递给我们，挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有去住。  可是不能退钱，因为行程原因提前说了也不能退一些钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，网上有人说房间小但其实还好啦，不过厕所是确实大，被单有晒过的味道，整家客栈还是挺温馨舒服的，至于那个传说中态度不好的女前台，其实也还好啦，人家不过是酷了点，不错的客栈，推荐同学们去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和网站上显示的图片基本一致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘不错，就是房间有点小啊，厕所到是比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客棧倒是沒有甚麼, 但經他們購買來往瀘沽湖的車票的安排真是差到極點, 絕不建議購買旅遊專線車的車票, 他們的車輛安排及工作人員和師傅的態度十分差, 用粗言辱罵客人及趕客人下車並想向客人動粗, 工作態度十分的糟糕 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧了，订的三人间装有电热水器，洗澡还比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最多就值150元，居然敢收360元！档次太低！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晒衣服很方便，空间也很大。小院很大不局促。要是边上房间的无线信号能改善就好了，信号不足，看不了视频。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所冲洗出了些问题，老板很快就给换了一间。二楼边上的有桌椅可以坐看风景，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺挺温馨的，厕所虽大但是有点空旷。开始的时候感觉前台很冷清，但是多沟通之后发现还是很热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也只能说对得起这个价格，设施比较简陋，便便是蹲的，有关节炎的朋友注意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，住的是一楼，所以隔音效果不好！有个小问题是无线网络信号不强，几乎没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有靠海的房间，睡着不如海景房好，还有里面什么都是要自己带的，毛巾、牙刷什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，旅馆很干净，位置也不错，反正就是值得……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧,不是非常好,没有海景!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格上可以呢……不过装修就………………对于铿钱一族是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，老板人很和蔼热情，在卢沽湖算是性价比比较高的店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施一般有点旧，老板娘小妹不太热情，勉强住住就好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨 离湖很近 晚上冷 得多盖被', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强化木地板，房间比较干净，但床单和被罩都是化纤的，感觉很差！\n房间比较小，没有放电脑的桌子，也没有板凳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘热情 但环境不太新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板好可惜常停电', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的老板娘真的非常非常好，里面的居住环境也非常不错，重要的是被单和床褥都非常温馨，房间里布置得很有感觉。我来泸沽湖两次的朋友也觉得这地方不错，唯一的缺点是热水供应，去的时候因为隔壁将热水开了三个小时，导致全旅店的人都没有热水了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很不错，虽然客栈设施有点简陋，但是乡村味很浓。', '短评打分': 5}
