{'短评内容': '早餐不错，环境好，位置佳，装修不错，房间设施不错，毛巾及卫生用品干净整洁，已经多次在此入住，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次帮朋友预定，反馈特别好让我一定给好评！大堂很气派、早餐很丰富、酒店位置很好，酒店从大堂接待到楼层整体服务都非常好，员工比较专业有素质体现出该酒店管理很好，点评怎么还有字的要求，好吧最后总结：非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波出差不二之选，位置好，闹市中心，闹中取静 服务好 环境好 装修不错 早餐在楼下，比较丰富，晚上一楼自助餐海鲜品种非常多，酒店设施很好，之前已经夸过无数遍了，这次去的时候发现旁边还有素食餐厅绝对是给这个酒店在我心中又加了一分哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次一如既往好，酒店环境特别舒适，空间也非常大，床也比较柔软舒适。早餐也还丰盛，特别喜欢房间的风格，简单而大气，大的落地窗配上绿色地毯让人心情舒畅，万达繁华区地理位置优越，交通便利，房间卫生干净清爽，有水果还有便条，服务好。。很好很赞，总之很满意，到宁波来的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境特别舒适，空间也非常大，床也比较柔软舒适。尤其是酒店的自助晚餐，味道比一般五星级的酒店都好吃，万达繁华区地理位置优越，交通便利，房间卫生干净清爽，有水果还有便条，服务好。早餐也还丰盛，特别喜欢房间的风格，简单而大气。很好很赞，总之很满意，到宁波来的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、卫生服务都非常好，房间很温馨大的落地窗，房间都是阳光很温暖，躺在床上可以晒太阳非常好 ，开夜床的客房阿姨很亲切很友好 很值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，特别是前台帅哥刘帅服务很热情周到，以后会一直定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务招待也很周到，还有晚间牛奶和水果送，很贴心，地段位置也很好，附近有利时和万达，出去吃饭很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，多次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体保持还可以，价格有些提高了，希望以后能便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店办婚宴，代客预订，房间很干净，隔音稍差，服务热情，效率高，地下停车很方便，客人都非常满意！唯一不足的是，早餐8点40去的时候选择太少。', '短评打分': 5}
