{'短评内容': '房间很精致、干净，最主要服务超好，打印鼓浪屿地图上标识清楚，指导最佳行程路线，不至于绕路；推荐当地人气饮食，使我们可以合理安排', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的家庭旅馆，老板详细介绍了鼓浪屿特色玩法和路线，还有自己特色的手绘地图，到小吃街和日光岩很方便。携程之前的评价是前任老板的，现在的新老板是鼓浪屿的原住民小姑娘，特别热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店补了房差，卫生还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，店主还是很好的，国庆限客上岛早早提醒预定船票，这点必须赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，卫生间的设施很陈旧，我们住的房间一扇门是坏掉，但是阿姨还是蛮好的，提前通知我们台风袭击，可以在官网上订票。还好幸运买到票了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一跟朋友来旅游很早就定上了房间，阿姨人真的超好很热心提醒帮助我们各种事，真的很谢谢！住的很舒服，房间设施环境也很棒，到哪里都比较方便，全五星全十星好评！是我梦想中鼓浪屿的小房子，选这家绝对不会错！以后还会推荐给朋友们，望生意一直兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间鼓浪屿限制人上岛人数，很幸运上去了，但是旅馆在岛中间位置，上面跟迷宫一样比较难找，推荐一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，卫生不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，周边吃的东西很多啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '棒棒的！非常不错的的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，舒适，没有放浴巾，总体挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子装修的很清新，整洁干净，在笔山洞旁，由于不熟悉路，打电话给老板娘，她发了信息在什么码头下船往什么方向走，我是路盲，最后她在巷口接我，很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很新，小楼也很漂亮，老板人也非常好，有问题解决的很积极，位置稍稍偏僻了一些，不太好找，其他都很好，如果准备在岛上度过一个悠闲漫长的假期，很推荐。出门离日光岩和琴园都很近。', '短评打分': 3}
