{'短评内容': '酒店位于景区内，需要自己拎行李翻200多个台阶，然后乘15分钟的船到码头，走5-6分钟到景区门口，乘电瓶车5分钟，走要30分钟才到入住的地方。由于预订界面没有告知酒店无法车直达的，大包小包还带娃，无法入住，而且被告知通过第三方预订的无法协调取消。最后协调无果，花了房间费，没有成功入住的悲催经历。只能说去之前一定要想好酒店是否能直接停车，是否第三方预订，是否可以取消。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场在山下，上山要座船！早餐20每人酒店位置在半山腰，环境非常好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在景区内，但是如果带大件行李箱的游客千万不能定次酒店，因为入住不管是景区南门或北门都得走10—20分钟的台阶山路，我就是这样的，带个箱子爬的累死', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差就一个字', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境好，设施一般，饭菜不好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在景区内部，住宿条件一般，装修很久了，优势就在景区出行方便，随便怎么玩，早上早起去爬山绝对会有独享景区的感觉。缺点是从山脚上去带行李要爬200多个台阶，会有负重行军的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的！感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务热情亲切，住房质量高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，在山里，需坐船才能到达，环境幽静，空气清新，适合真正喜欢大自然的人，不足的就是硬件时间久了有损耗没有及时修复更新，在封闭的山里也可理解，我表示喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是在景区里，设施类似招待所。但是胜在景色好。下午等游客都往外走了再进去入住刚好，过一夜一早直接爬山赏景没有众多游客影响。中午游客最多的时候轻松返回，可以打时间差错峰游。就是景区离大门还有停车场都用不少路，不适合带繁重行李入住。服务态度看老板心情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离风景区很近，挺好的，前台美女人挺好。我这个价位宾馆里面设施稍旧，不过在景区里面也理解的，关键方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个山庄地理位置极好，在景区里，是游览和交通的最便捷地！住宿该山庄，要轻装进入，因为要爬较多台阶，然后乘游轮进入景区，入住山庄！这里的农家饭和早餐都不错，下次度假还要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有待改善，服务人员太少，不过太度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，菜的口味不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绿色环抱中，小河潺潺，青山环绕，住在其中感觉很安静。另外房间虽然装修老点，但是胜在有空间感，也比一般的连锁店的大，最喜欢的是在阳台那边放置的藤制座椅。。。。。。', '短评打分': 5}
