{'短评内容': '园林式宾馆，非常安静，晚上睡觉很香。酒店早餐不错，但不提供洗漱用品。位置靠近烈士公园，出门稍左走几步就是省委西门口，很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，非常舒适。前台服务员李晓姣和张楠服务热情周到，还给我升级了标间。让我觉得非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，房间也非常宽敞前台张楠服务很热情，五星好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖南宾馆的地理位置没得说，环境幽雅，服务员态度也很好。这次定了八间房，还给升级了。缺点就是年代已久，有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖南宾馆的地理位置没得说，旁边就是烈士公园，环境幽雅，服务员态度也很好。这次定了八间房，还给升级了。缺点就是年代已久，有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是不错，期待更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，房间大，总台服务员罗丹，刘媛媛服务非常不错，主动问好，笑容很甜，给人的感觉很好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆确实是高端大气上档次，毕竟是老牌政府宾馆啊，环境没得说，办事也方便，但不好的是，酒店设施实在是太老气了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间差，空间小，电视小，卫生间小，洗澡间水流进在地毯上，痕迹好难看，严重有损湖南形象。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老式宾馆，设备较陈旧，但周边环境特别好。出门就是环湖公园，风景优美。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给客户订的，非常高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，窗户外面就是风景优美，非常宽敞，总得来说非常舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，闹中取静，停车方便。床品不错，房间宽敞带阳台，设施有点旧，空调不给力，没有wifi。淋浴间玻璃缝隙太大，水溅出来流一地。', '短评打分': 5}
