{'短评内容': '老板娘人不错，可以没遇到好天气，客栈环境也还可以，正好在景区里，可以坐在屋内看风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面隔壁都有酒吧，晚上会听交叉唱，比较吵。室内比较贴心，有小冰箱，如果夏天炎热喝点冰镇饮品还是很不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了有热水和吹风机我不得不说实话，到的时候说定的房间还没有退，安排了别的房间，环境根本不及定的双床间的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是稍微有点潮，隔音不是太好，位置很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈的位置太好了，就在景区门口。旁边挨着一个不错的酒吧，晚上有驻唱，不会营业到很晚，所以也不会吵的睡不着。老板人很和善。总之再去同里应该还会住这里吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了体验古镇的感觉，特意定了雕花大床房，结果到了之后老板说他头天晚上弄错了一间房，只有一间普通房，而且不是我定的那个店，是他家另一个分店，虽说都在古镇内，但另一家在比较偏的角落里，关键是老板的态度还理直气壮的说他们家三个分店60多个房间弄错一个很正常，我说为什么不提前跟我说，他就一副你爱住不住的样子，都到了这个地步还让我们去哪里找房间，又是十一期间的。再说说房间设施，挺简陋的，也没什么一次性用品，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面环境不是很好，刚看到时很失望，不过房间很干净，和孩子一张床有点挤，离地铁站远，出行不是很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床很特别，雕花的，阳台外面就是河，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈里面很清静，听不到外面来往游人的嘈杂声。不错的一次住宿。', '短评打分': 5}
