{'短评内容': '很温馨很舒服的房间，一直喜欢多啦A梦，还能看到大海，老板一家人也很好很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设备齐全，浴室宽敞，上网方便，老板超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处曾厝垵村中村最边缘，但很好找，就在加油站后面一些，（刚去不知，下车进村内绕了一个村都没找到，打了电话才知，就在大路边）房中采光好，洗漱用品一应俱全，每个房中都能找到你所住房星座的物品，如：顶灯，毛巾，杯托，抱枕等等，很可爱，楼下房东两位老人家也很可亲，会主动与你聊天，帮你解决问题，就是本人运气不好，住两天第一天就停电好在23：00来电了，第二天睡到夜里有停了，过了40分钟又好了，早上起床，女儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的白羊房.房间挺干净的.就是卫生间比较小.老板人都很好很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主很热情，店里的大叔跟大妈也是很热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，环境非常干净、舒适，阿公阿嬷人也超好。当时去的时候，给老板打电话找路，讲解都非常耐心，下次去还住这里。进去里面就全是星座图，超级nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿公阿婆人很好，下次去还住那儿，靠海，小街有很多小店也有很多小吃，闹中取静的海合星很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒…老板娘也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩近，房间蛮干净的，设计不错，服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就在海边，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，很好找到，过马路就是海边。房间也很干净，该有的都有，老板人很热情！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净温馨的店，阿伯阿姨也很和蔼…下次去还会选择住那的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，温馨，出门转个小湾就是环岛路，马路下去就是海滩，马路边就是公交站，去轮渡厦大中山路都很方便，阿公阿婆人很好，和蔼慈祥，总是面带笑容，周围大排档的海鲜偏贵，我们自己去超市采购活海鲜，拿回去阿婆帮我们烧（少许加工费），正宗的当地口味！推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆最好的特点就是有家的味道，虽然环境房间很普通，不过住的很舒服，老板一家人都很和气，玩的也很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘林小姐超级好，帮朋友预订了，临时有事去不了，很热情地帮我代卖了房间，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很舒适，地点也很方便，不远处就是海，附近吃的地方也很多，老板推荐的排挡液很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很温馨，虽然期间出现了点小故障，厕所门打不开，老板及时解决了，还送了东西。住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！很喜欢！下次去还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，位置还是不错的，交通方便，旁边有各种小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,卫生还是挺干净的,老板每天会帮你换床单，帮你把被子拿出去晒，交通方便,靠近路边很容易找，对面马路就是海边了，四楼的哆啦A梦和hello kitty主题房还可以看到海景，因为是家庭旅馆吧，老板娘和阿公、阿嫲都非常热情.所以生意很好,入住人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房只能看到一点点海.厕所的热水器有些问题.时冷时热.影响不大.床挺舒服的.一教到天亮.店主很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可爱的整洁的房间~~和善的老板娘~~~还有位和蔼的老大爷~~在这一家住了三个晚上\n~~感觉硬舒适的~~住的是顶层四楼，可以看到海景~~老板娘给我们推荐海鲜排挡~~滨凯~味道很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好，不过怎么说呢，说是今年新开的旅社，但是其实真的蛮旧的，其实曾厝垵附近有很多更有特色的旅社，这家的狮子座和hello kitty房不错，水瓶座就不怎么好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待我们的两位叔叔阿姨很和蔼可亲，地方不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hello kitty主题房间好干净，好漂亮，全房间的物品都是hello kitty的，超粉，可以说的是价廉物美，值得推荐。每日店主都会主动帮我们打扫卫生，换日用品。刚去到的第一晚时因为飞机延误了，店主还专门找人出来接我们，教我们怎么走，坐什么车，服务周到。顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好  人都很热情 住的地方对面就是沙滩 房间很干净  很温馨  非常好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，很新。关键是离海边非常近，离鼓浪屿、厦门大学、南普陀寺很近。酒店老板也非常随和！就是价格有点高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，地点不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不算好，装修一般，没有暖气，但还是比较干净的。老板有点儿小家子气，抠门。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有爱的家庭旅馆哦！面朝大海，背倚文屏。推荐，不错哦～                    ', '短评打分': 5}
