{'短评内容': '停车很方便就是需要点车技，隔壁的餐厅东西很好吃环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太响了其它还行，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是个很普通的酒店，但还是很有特色。酒店是在1865创意园里，前身是个兵工厂，酒店是经过改造而来，一些酒店物品与工厂有关，还蛮有纪念意义的，入住总体有种穿越的感觉，包括周围环境好像一下子进入了另外空间。其他的都暂时被忽略了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处半山中   很娴静    适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘态度热情好客环境好最满意的内地住宿宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，很舒心的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次入住，不过一楼墙面感觉有点小霉点，整体感觉还是不错的，早餐干净，比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：位置 位置不好，离开秦淮河，夫子庙不近，离开地铁也不近。而且这个酒店在园区最内部的地方，需要步行很久。 2：服务 服务不好，态度非常一般。 3：卫生 卫生非常糟糕，我住的房间在4楼，所谓的浪漫房。地毯全是垃圾，墙壁斑驳，石灰脱落，窗户关不上，盥洗盆完全漏水，空调噪声非常大，根本无法入眠。 4：餐厅 在酒店内吃的中饭，饭是冷的，点的京酱肉丝，那个饼居然是冷的，还有冰的，提出要求后，微波炉转了一下', '短评打分': 2}
{'短评内容': '1：位置 位置不好，离开秦淮河，夫子庙不近，离开地铁也不近。而且这个酒店在园区最内部的地方，需要步行很久。 2：服务 服务不好，态度非常一般。 3：卫生 卫生非常糟糕，我住的房间在4楼，所谓的浪漫房。地毯全是垃圾，墙壁斑驳，石灰脱落，窗户关不上，盥洗盆完全漏水，空调噪声非常大，根本无法入眠。 4：餐厅 在酒店内吃的中饭，饭是冷的，点的京酱肉丝，那个饼居然是冷的，还有冰的，提出要求后，微波炉转了一下', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很干净，离景点都很近，酒店本身就在一个创意园内很漂亮，这次是和小伙伴们一起出游，很好的体验。啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，应景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，但不是很好找。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，风格很特别！能听见火车声音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，返现在哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是地面上可以有点地毯，全木地板和石头的觉得太生硬，还有就是地址太DT了，洗浴间可以来个拉帘，不然太没隐私了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，出租车司机都不知道。但是客栈很惊喜，很舒服。订的是中欧式大床房，结果退房的时候才知道住的是精品中欧式，入住时前台并未告知房型调整，这点不是很好，因为当时要赶火车，也就没有计较了。另外，房间的卫生间是敞开式的，但是换气扇又不是很好，所以房间里总有点怪味。总体来说环境还是比较舒适的，但是细节做的并不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说还行，就是有点偏   夜里难认路啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可 位置较偏 出租车叫不到 必须走出创意园才能打到车 晚上有火车轰鸣声 与经济型连锁酒店差不多 328元偏贵了点 不值 十一点左右只有温水太冷无法洗澡 十二点半后正常 请查一下描述的距离是否有误 南站打车过去花了十六元 打回南站火车出发口要二十元 退房一点截止 现好像基本上都是两点了吧 要接轨啊 我是三点二十的火车。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是工厂改造的，环境不太好，我定的是三百多的，不值，一百多凑合住还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，环境优雅，酒店在工业园区内，十分幽静，价格经济实惠，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，花洒有问题，卫生间和卧房没有门隔开，有异味。距离铁道很近，夜里也有火车通过的鸣笛声和匝道口拉匝的警报声。总体不是很舒适。但环境和房间还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '心之旅花园客栈很不错，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房内环境不错床很大很舒服。热水也很足。只是酒店后面小树林还有酒店里的过道显得有点小阴森。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境也很好。下次还会入住！很适合年轻人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较有创意，空间比较大，网络也还不错。我房间好像无线不行。卫生间不够私密，房间里就能看到马桶。另外，晚上噪音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较不方便，感觉整体硬件设施与服务都跟不上价格，就是住个噱头吧。。作为青旅来说，价格太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，很温馨，但服务上还有值得改进的细节，比如房间内的降噪，以及早餐的送餐服务等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点不好找，但是很幽静，适合背包客。吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
