{'短评内容': '海景房很赞，门口出去就可以划船，也有村民带你去骑马，划船骑马不限时，180每人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床单被子有股味道，一宿没咋睡觉，酒店周边到处是养马的，杂乱差……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店坐落于拉市海湿地公园，环境幽雅，酒店建筑纯朴，环境干净，管家服务很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'best location in lakeside, best service. very clean and elegant room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好美，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，很静谧很温馨，彻底的放松。进入酒店，每个细节都展示出老板的用心，各种小惊喜，超级适合拍照。刘管家果然是传说中的那么好，任何问题都可以帮忙解决，态度超级好。老妈说就像来到亲戚家一样，哈哈哈！不过目前周围在搞修建，稍微又些凌乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，环境格局都很棒，五星推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢管家的热情接待，早餐份量充足，免费升级的房间很舒服。期待下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逃离城市的喧嚣，回归自然的纯朴，进入纳西族的生活。不必拼命的追赶，在这里休息一会儿，让心灵放松下来。一觉睡到自然醒，享用纳西胖金妹准备的早餐，喝完咖啡，到对面马场让马儿驼你走一趟茶马古道，听纳西族大叔唱民歌、看无数马帮走出来天路。喝一杯果茶，干一顿火锅，整个下午坐在皮划艇上，荡漾在清澈的拉市海上，忘记所有的烦恼，整个人都放松下来。回到客栈，坐在小院里，晒晒午后和煦的阳光，听着美妙的音乐，生活是如此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意料之外的发现，无与伦比的体验，管家和客栈都是一级棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最有特色的酒店，每一个细节都是如此的美丽迷人，非常的温暖，老板自制的梅子酒更是好喝，来这里，一定不会失望，工作人员都很好、可以免费到丽江接送。5颗星评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为淡季的原因酒店人很少，老板人更好酒店里的那只小狗狗实在太可爱。早上在房间里看着拉市海的日出，景色就无敌了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去过，这次代朋友订的，反应不错。', '短评打分': 5}
