{'短评内容': '离甲天下广场很近，我是为了跑步去的，出行很方便，餐饮梗方便，宾馆外就是各种小吃，晚上有一丢丢小闹…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境舒适，干净卫生，是个好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，卫生整洁，服务很周到，早餐也不错，本来准备给全5分的， 只是半夜被蚊子不停的吵吵醒了，没有蚊香，感觉不好。 3. 是10.1黄金周去的，客房的入住率很高，基本可以按照我们的要求安排了房间给我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好一般，不过空调有些异味，外面晚上实在有点超，国庆就将就吧。酒店挺好找的，穿山桥下车沿着百度地图走很快就到了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没住 超过时间了不能退', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店性价比很高，就是偶然有点吵，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，来到已经没有了，只能住双人房，不过也是睡一晚无所谓了。但就是不知道为什么一直有发动机响的声音，前台服务还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，反正就是一晚上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出电梯的时候觉得还不错，进到房间里，床倒是很干净的，就是桌子卫生间那些比较旧，感觉不是很卫生，店内服务还不错，酒店楼下有很多吃的卖，水果也多，是个老街型的地方，很方便！晚上会有点吵，但是不影响休息，价格比较优惠，总体来说值得入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'really nice location and very easy to get anywere from there', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通比较方便，价格合理，就是街边闹市菜场区晚上很晚都很吵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，门口是卖猪肉的，菜市场！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度不错，但是地方有点偏僻，在个小巷子里，人流有点杂，房间的墙体很脏，感觉怪怪的', '短评打分': 3}
