{'短评内容': '挺好的，环境很好，服务态度也很棒，下次还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吃店里的早餐，外面很多，很方便，我喜欢这里的停车场，停好车后，或打车或坐公交，外面停车是在太难了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是那么方便，有停车场，和吃饭的地方也挺多，离万达很近，我是带小孩看病的，离医院很近，总体感觉很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离万达和柳巷很近，还有停车场，非常方便，早餐也不错，带着孩子来的，孩子很喜欢，附近有吃的，房间也很干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件可以提高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，住吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新?修，卫生不错，环境很好，打车很方便，用餐附近有多家太原小吃，前台服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新䘡修，卫生不错，环境很好，打车很方便，用餐附近有多家太原小吃，前台服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适   服务态度很好   地理位置也很好  出门就可以逛万达  很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，住了几次了，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务态度好，周边吃的也多，交通方便，又停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这儿口碑还是不错的，服务挺好，附近营业网点都有，方便办事!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，在太原的闹市区，酒店的卫生干干净净的，服务人员很热情，虽然酒店有点旧，但是这样的性价比还是很不错的@！开车过来的话，酒店还能提供免费停车，确实不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中，干净，房间枕头有点低，不过跟服务员态度很好马上给加了一个，建议房间一床放两个枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体挺干净,就是有的房间有点吵，跟工作人员说了，服务很到位，马上换了一间安静的。周围购物方便 交通便利。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价格经济，考虑以后还会住的 还办了张会员卡 会员更优惠还送代金券 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友给订的房 选择不错 经济 干净 住着挺舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！性价比还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.周边环境很好，交通便利\n2 酒店设施设备服务舒适度价位都是可以接受的\n3 价格有波动 周末住更优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，硬件设施OK，服务态度不错。附近饭店也比较多，下次出差还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。酒店房间里的的装潢有一种简洁明快的风格。房间里的物品一应俱全，摆放整齐。毛巾叠的有棱有角。床品也很干净，洁白素雅。躺在蓬松柔软的被子里，睡的很舒适，阳面房间里很安静，睡眠质量很好。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，早餐不错，服务挺好!整体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁干净,24小时热水，人性化的服务，下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金广快捷酒店的服务真的很不错，房间也很干净，住着很舒适，周围超市很近，购物方便，还有免费的停车场，旅途不错的选择，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，购物方便。紧邻烧烤一条街，夏天不错的选择。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，后院有个小停车场。很安全，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情、房间整洁卫生，下次还会过来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，现在的酒店都大同小异，这儿服务热情，下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然旧了点，不过还是很干净！免费停车场，自助早餐，给力一下!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务 卫生都不错，早餐还有煎鸡蛋，呵呵 挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很人性化，早餐种类挺多的，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一直不错，出行方便，酒店大厅还有无线网，等人的时候还可以上网，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次出差时间紧张，入住这家酒店感觉很不错！                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们单位的同事都选择这里，服务不错，房间干净，看了别的酒店曝光的报道，感觉我们的选择是正确的!haha', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间挺干净，附近有公交站牌，出行方便，整体好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有个戴眼镜的服务员态度很好。。。。。。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，被罩床单很新，服务员很友好。 。。。。。。。。               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，服务很温馨，房间比同等快捷酒店要大！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便 房间干净 服务贴心，房间没有吹风机 但前台都是亲自送到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出差住这儿，整体不错，给于支持！。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离我办事的地方很近，附近还有个公园，空气好，服务也很好，非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样是金广快捷，羊市街店就要比这一家强N多~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里很暖和，服务也好，最主要的是有独立的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住金广这家酒店最多的感受就是服务热情，房间也很干净，有家的感觉，早餐也很不错，向大家推荐，以后来太原还会选择国贸店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，服务热情。附近有购物超市，餐馆也挺多，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，整体感觉不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，跟北京的快捷酒店价格差不多…在太原中转时住了一宿…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山西大部分快捷酒店都住过，金广是我的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围购物方便，房间干净卫生，设施齐全，前台服务热情、周到，下次出差来太原我还选择入住金广这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度热情，打开房门里面很整洁，干净，舒适，有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，邻近商业区。房间干净整洁，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，服务人员热情。给个好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情，有宽带，附近饭店也挺多，总体挺好，可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，门口就有购物大超市，服务也很好，整体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，也很干净，服务员一直是微笑服务，感觉温馨。蛮OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见网评挺好，住了一晚真的挺好，房间干净，服务热情，交通便利，感觉不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体很不错，地理位置好，出门购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务太好啦，还有那个床太舒服了，非常喜欢这里，而且逛街很方便，走路就过去了，晚上还和朋友去了附近的小吃街大吃了一顿，总体就是觉得住着太舒服了，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，还有免费的小停车场，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情，客房整洁.下次入住还会选择这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，就是设施旧了点，电视不是液晶的，下次过来希望可以看到液晶电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和周边的环境都很好，房间很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉算是值得信赖的酒店。服务比硬件要好很多。可以达到快捷的目的了，有停车场，周边的环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车场，挺方便。服务比较热情,问路能耐心仔细的指引。给超好评吧!不错的酒店，可以考虑常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和服务都很满意。这个地方很安静；对面就有大型超市，购物太方便了。还可以去公园，而且很漂亮。感觉生活都很惬意呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对如家比较旧些，比较节约些，凑活住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施设备需要换新了，酒店提供叫醒服务，真的是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置很好，对面就是个超市，购物很方便，建议更换电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净，服务不错，略吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说 店的设施还是不错的  不过酒店的电脑不是网吧那种的  玩游戏的话还得自己下载，比较麻烦 ，如果可以改进一下 就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供防噪音的耳塞，创意新颖，还免费发放身份证套，服务没说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修简单大方，房间颜色为暖色，住后感觉挺舒适，建议早餐种类多点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，最最满意的还有停车场，比其他酒店好太多了，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的房间，干净的酒店，特色的早餐，温馨的服务，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  还有停车场  还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错 不过硬件和价钱不符 价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车位，不过有些紧张；定的大床房可是床有些小，应该不到1.8米。洗手间设计有些不合理，干湿不分；洗手台很小，没有放东西的地方，而且上面有个玻璃架子，洗脸的时候会磕到头，很碍事；能上网，不过网速很慢；服务还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！位置方便：对面就有一个大超市，旁边还有两个公园，上滨河东路也很快！环境干净：走廊、房间里都很好，大概是前一个客人抽烟比较凶，房间里有烟味儿，开窗放会儿就好了！服务较好：可以主动给老人安静的房间，结账也比较快，不用等查房！最爱的是热水超好啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨 干净整洁 服务态度好 不小心把手机落在酒店 热心帮我保存 非常感谢 以后太原住宿首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可免费停车，早餐自助，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太原金广快捷酒店服务好房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生，服务都不错，就是临近街道，有点吵，但地理位置不错，要不吵，可能就得去市郊了，事都有利有bi吧，总体不错，还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中博的太原找个酒店很难啊，这家酒店的卫生和服务带给我以外的惊喜，很喜欢这家小小的酒店，前台的男员工是我见过最帅的前台了，呵呵，下次还来看你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天很可爱的服务人员，提供贴心的服务，这家酒店的生意很好啊，每次看见服务员都是忙忙碌碌的，下次还来这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，洗澡水很大，晚上回来可以洗个舒服的热水澡，早上吃一顿山西特色的早餐，美美的，我喜欢这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，很适合在附近办事，性价比高，房间虽然不大，但是卫生很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很干净，服务很好，可以免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备简单，干净。床特别舒服。服务员热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐是自助式的，品种多颜色也好看，用餐后很舒心，且干净。入住感觉打扫房间的阿姨们很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，早餐不错，有机会，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施简单大方，非常干净。前台的服务员们都很热情。感觉很好，下次还住金广。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店的风格，简单明了，我和朋友都感觉很不错，酒店的卫生很干净，服务也是热情大方的，大厅有个很温馨的会客区，不错，性价比真的很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太原的房价真的很高啊，但是这家酒店真的是不错，性价比很高，我在酒店感受到家一般的感觉，让我很窝心！服务人员的服务意识很高，什么时候都是笑脸迎人，下次还会选择这里入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到太原感觉城市很朴素，让我感觉更好的是这家酒店，真的是闹中取静，给人特别安静的感觉，酒店还有个小小的停车场，让我们这些有车一族很喜欢，随便说下服务也是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间行业内简单，但是感觉很现代，卫生镇的是干干净净，服务人员很专业，在我入住的时候出入大厅都会热情的打招呼和微笑，让我很有家的感觉，酒店的早餐很不错啊，15块钱不是很贵，品质还是不错的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店的卫生和服务很好，每个员工都是笑嘻嘻的！下次还会选择这里，我很喜欢他们的阳面房间，简单但是性价比很高，在这样的闹市区特别难的，大家都选择这里哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨，网速慢，建议提高网速，下次过来希望看到贵酒店的进步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，煎鸡蛋太好吃了，吃了5个，满足了，走咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员为我考虑周到，由于修路主动向我推荐安静房，很感动，顶起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员热情问候，床上用品舒适，需要电吹风的时候前台可以很快送上来，效率很快，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务好，位置也不错，最好的是有停车位，下次还住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，服务很人性化，服务员的专业水平很高，对周边的环境介绍很到位，尤其是他们的微笑很真诚，特别喜欢这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都推荐给朋友住，朋友们的反应都不错，位置真的是闹中取静，卫生干净，服务员很有礼貌，尤其是问候语很特别，会分时间段啊~继续支持啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，价位适中，前台的服务很人性化，有服务员给客人拿重行李，酒店的早餐很不错，蛮有本地特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  从汉庭转过来的   购物吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在太原住过的最干净的一家快捷酒店，虽然来太原的机会不多，但是我下次还会入住@随便说一下，他们的早餐挺实惠的，有本土特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，服务很给力，很好满足我的出行要求，以后还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的卫生不错，服务也很好，尤其是大厅设置一个会客区很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还是很满意的，房子比较干净，前台的一位姓李的经理很热情，我提出的问题都能很好的解决，下次我还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友介绍的，入住后感觉真的很不错，以后还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太原酒店的房价比较高，这家店是价位适中，酒店的卫生很干净，酒店的服务很棒，是我在太原住宿的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金广在府西街附近有两家店，我经常选择国贸店，国贸店的卫生和服务真的特别好，给我家的感觉，经常推荐朋友们入住国贸店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店最大的特点是卫生特别好，服务周到，酒店的早餐品种丰富！是住过的酒店里性价比很高，建议朋友们去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金广快捷非常好，干净舒适，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，就是窗户靠马路太吵。可能其他房间会好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般吧，不能上网一晚上没人解决，还说网络维修。后来问了同住的同事，说他们房间网络没问题。郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是早晨以后暖气有点凉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的两位服务人员态度超好，停车服务也很热情，卫生良好，网速较快，是当地性价比极高的快捷酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净卫生，前台服务也还好，能停车，但也就是停在马路旁的便道上，而且8点被电话吵醒要求挪车，可能十一期间入住价格稍高，感觉和同价位快捷酒店相比，服务设施都不算很好，性价比不高，如果不是考虑他的位置，应该不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金广快捷酒店总体来说还不错，对得起这个价格了。唯一不足是附近修路，绕了很大一圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服很温馨的酒店，非常好，下次来太原还会入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就位置来说相当不错，就卫生条件也非常好，床比较舒服 睡觉很稳定。但设施一般，这个价格就有些偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比好，室内卫生状况也比较好，周围的有很多食品店及餐馆，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，店内条件还不错，值得推荐 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好  很温馨 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一般，停车场有点小，但是，房间是新装修的很干净，服务员态度不错，性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 第二次住了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格再便宜些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金广还是不错的，比如家便宜一点点。\r\n提些意见：\r\n1、早餐太简单了；\r\n2、建议送些茶叶等，成本应该没什么；\r\n3、我住了3天2夜，中途没给我换牙具；\r\n4、电视考虑更新一下吧，现在液晶也很便宜，还显档次；\r\n5、建议上无线网络；\r\n6、房间没有“永久性电源”，手机充电不方便。其它快捷一般都有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，服务员服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离府西街不远，办事等都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。特别是前台的微笑服务深深打动我。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合来太原公出的人员居住，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是可以接受的,与它的各方面条件也都挺相符的,地理位置一般吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适！下次到太原很乐意还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐选择太少，房里的电视信号不好，其它服务都还不错，出行也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭菜太差了', '短评打分': 3}
