{'短评内容': '很不错的客栈，不用押金，不用交房时去查，象去朋友家的小住，小而精，很有文艺气息，第一次住不一样的感觉，帽子免费借', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的榻榻米。很喜欢这种简约风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错，相当有格调的一个小旅馆，狗狗很可爱，有点电影的感觉，有免费的伞和帽子借，总体来说相当满意，只是那个纱窗让人很无语，中间有螺丝抵着关不紧，会有蚊子，不知道设计的人咋想的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐自己在外面吃，装修的很小资情调，但是房间比较小，家具也是袖珍型的，感觉东西都没地方放，我们只住了两晚东西不多，如果带孩子的建议慎重考虑。天台不错，早上晒太阳很舒服。外面是个菜市场环境一般，不过好在离西街很近。用品是自助型的自己拿，停车要停在附近的县政府附近一个停车场，一天40元。总体来说比起我们上次住的隔壁街民宿的房间小多了，感觉有点憋屈，虽然装修都是宜家风，还是很喜欢这种风格，但是下次应该不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好找，酒店很温馨，有很多创意的小设计，灯光很温暖。酒店楼顶有休息区，四面环山，很有韵味。本来想续订的，结果第二天满房了。可惜了……店里有一只猫和一条狗，很温顺不怕人，总之非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '神龙见首不见尾 哈哈哈哈 很自在装修也很温馨就一点 房间信号不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的房间味道大，不过老板人很好，给我们换了房间，还可以，离西街也很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的非常好的体验，房间很温馨，地方很安静，老板很帅，还有个很浪漫的天台，总之是我住过最满意的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近很方便，100多一晚确实很划算....下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比够好，老板人爽快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的小店老板人好好，，，家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经点评了，酒店里小资小调，适合学生族，不适合商务出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西街很近，酒店外围环境一般，很破烂，让人失望，但是酒店内温馨，也算干净，适合大学生入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很自由的客栈。就像自己家一样。图片是说明，大家可以了解下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朗晴居，旅游之家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，干净、温馨，年轻的店主夫妻俩人很好，告诉我们阳朔好吃又实惠的地方，就是那家马姐(好像是的)斑鱼火锅，味道不错哦！有朋友再去阳朔的话，还会推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温馨，有家的感觉，张小宝很可爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店闹中取静，外出很方便，装饰很有特色，回家了小朋友们还嚷着要按朗晴居的风格装修自己的家，下次有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小夫妻很可爱，店的位置离西街很近，价格也很合适，干净，以后再去阳朔 还会考虑的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离西街很近，老板还亲自来接。房间很温馨，很有家的感觉。弱弱的问一句，帅气的老板，能帮我寄两张明信片不，上次来的时候地址写错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不大好找.但熟悉阳朔县城后发现离西街出口只有五分钟的路程,很方便、很安静。小店装修得很可爱，大堂很小资，老板是北京人，阳光、热情。很怀念店里那只叫“张小宝”的小狗，超可爱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在阳朔榕荫路里面哈。。。就是叠翠路谢大姐啤酒鱼和彭大姐啤酒鱼那个口子拐进去，近巷子左手边第一个小口子，难是难找一点，不过胜在清净啊。。。。。西街再怎么热闹翻了，一进酒店就清净起来，老板人也好，我漂流的票就是找老板定的。遇龙河上段加逆漂才170，其实到了客栈，最好玩的还是和老板还有别的客人坐在大堂里面聊天呢，下次去，我还住这，小白才会住西街里，会吵得睡不着，嘻嘻，顺便说一下，离西街真近，过个马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在密集喧闹的阳朔县城，朗晴居真算乱中取静，到了榕荫巷口也寻不着，还靠老板跻着拖鞋出来接。房间简单干净，基本配置全乎，不能用对酒店的期待衡量百元客栈。但如果你在旅途的路上有迷惑有寂寞有兴奋，朗晴居的夫妻老板有求必应、擅谈亲切，还有他家卓越的小约克夏-张小宝，实在为客栈增色不少。我和老公就生生在家一样装饰的大堂看了几本漫画，聊了无数个小时，这真是阳朔遇龙河外最好的时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很厚道，价格优惠，景点门票也比别人便宜。房间也很干净~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，位置很好，离西街近而且还不吵，老板人也很nice，下次还会选择的哈！！祝生意兴隆哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朗晴居客栈环境非常温馨很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常好，服务到位，人性至上，房间非常温馨。在阳朔度过了非常美好的时光。极力推荐朗晴居客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺温馨的,就是春节期间比其他店贵,阳朔住宿比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，就是房间小了点。还不错。如果可以再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节住的旅馆，发觉在阳朔，最好还是住客栈，安静、简单、舒适。\n\n这家朗晴居，最大特点是：\n1、交通方便，到汽车站、到西街（我基本来回就这两个地方）都只不过4、5分钟。\n2、安静卫生，虽然地方一般还不好找，但的确很安静，被子被套、房间也没有异味，总体还不错（最怕霉味）\n3、阳光充沛，好像房间朝向不错，阳光比较足，这也是其卖点之一吧，可惜是卫生间没有窗\n4、价格吸引力不够，节假日的价格，标双都要35', '短评打分': 5}
