{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到的介绍，没想到房间还真是漂亮舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很有特色，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度不错，还送个小朋友礼物，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间情调不错，挺温馨。卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '辣个  别的啥都好  就是隔音有点。。今天早晨就被不可描述的声音给弄醒了   别的啥都好好的  卫生好  装修也好看   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，还算干净。在人民北路上，离市中心不远。附近在修路，周边环境一般。酒店可提供早餐，和同价位酒店比，算是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以、价格再实惠点更好！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音一点都不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的豪华大床房，300的价位。以为至少大一些吧？只是多了一个浴缸而已。这个价位选择其他酒店应该还是可以的了。主要是卫生！！！！！别的也不想多说了。以后绝不去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，在市中心，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度有问题，下午3点多到店居然还没有准备好已经预定好的房间，而且还隐瞒问题，骗人，误导客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台员工服务很差，酒店门口不怎么好停车，另外入住时，千万先看一下房间是否跟预定的一样，因为酒店会给降级的房间。不推荐入住。', '短评打分': 2}
