{'短评内容': '定的特价大床房，总体来说性价比还不错的，有一次性拖鞋和洗漱用品，毛巾什么的也挺干净，关键房间里面居然还有个电脑，哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，周围设施齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小，有点味，服务嘛，还是可以的，周围也比较繁华，也有商场，房间貌似还比较紧张。总体来说还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间味道太重了，房有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以很好。舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独自旅行  住宿方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利  服务到位  房间真大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很小，标间摆了两张床基本就满了，不过卫生还算好，位于市中心，方便出行，价格还算不错，早餐需要单另付费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，而且没有窗户，住进去黑漆漆的，房间紧挨楼道，楼道的声音还是挺大的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间赶紧，住着舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间要挑选，有的很差，有的还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，安静舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮单位同事出差预定的，很满意，方便、卫生、服务好、价优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在乌鲁木齐最繁华的中山路，购物、吃饭、娱乐、办事非常方便，24小时有热水，服务人员很热情周到，有早餐，房间很干净，暖气很热，感觉就在自己家里，非常适合家人或者情侣居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,停车方便,价格好,上楼的环境有点狭小,看你注重什么了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，每次去乌鲁木齐都在那里住，很方便很安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常方便，每次去乌鲁木齐我都去那边，逛街吃饭都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房房间太小，刚好放一1.5米床，没有窗户，通风效果太差，空气清新剂味道重。价格较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乌鲁木齐，这家店竟然是12点退房，别的店都是14点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，总打电话问入住没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦  本来还以为不好找 其实就在路边上  交通很方便哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悲催的选择，我所住过的如家里最差的一家店，服务台一推二六五，脚被划伤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次给的大床房的房间太不人性化了，怎么电视还是放在侧面，都不是正对着床的。看上去感觉电视离的很远，而且看着也很费劲。希望能改一下有些房间电视的摆放位置。其他的都还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面环境挺好的，电视也很好。就是房间实在太小了，而且不通风，很热，开了空调温度还是不见降低。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是大床房，房间太小，除了床，下脚的地都没有，没有窗户，暖气很旺，被子太厚，不知道是不是因为是快捷酒店的缘故，住了8天，床单被罩一直都没换过，还有就是，\n全国的酒店现在大部分退房时间都已经改成下午2点了，如家还是12点，咨询他们服务员，一句“全国的如家酒店都是12点退房”，店大欺客啊，没办法。以后不会再住了！仅供参考', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的,不过我们晚上开空调了,有点冷.卫生不错,挺干净的.离人民很近,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，放一张大床就没地方了，隔音效果也不好，不过服务态度还行~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住环境很好，周边都很现代，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适,服务态度好,隔音效果好像不太好,但性价比比较高,早餐花样多,口味好,如果能再便宜点就更好了,楼下就是商业中心,购物超方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净 交通很方便 服务态度很好 办事有效率 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小··隔音不太好··其他事实不错的··还有就是没有挂衣服的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小了点，但住起来挺舒服的，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的服务态度很好，就是这个五层的房间不是热，老人住不惯。需要开空调制热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有发霉的地方  毕竟是快捷酒店  要求不能那么高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围挺繁华的，离商场也近。不错。不过去的时候酒店正在装修，好吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，又在市中心，交通方便，价格还算合理吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便，出门就是商业区，逛街超方便，虽然房间比较小，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适 安静 哪怕置身城市中 也可以体会旅行的放松~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的位置 真的很不错 价格也不算贵 前台新招的小姑娘小伙子 很热情 就是业务不太熟练 前台多少管理或者培训还是欠缺 前厅刘欣小姐 真是该店的镇店之宝 非常熟练和温柔 且训练有素 希望多有些这样的好员工 房间很多没有窗 或者 内窗 因为是就办公写字楼 改造 比起其他如家 面积确实小了点 这样的评价希望客观 给其他的人 给以参考！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是新开业的，设施很新，但是走廊里还是有装修材料的气味。\n房间比较紧凑，两个床和一张桌子外，几乎没有空间了。\n大堂在4楼，只有一个电梯，还要和上面的单位合用，不太方便。\n楼下有免费的停车场，自驾的比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，在市中心，门外是商业街，附近有不少大大小小的银行，就是不太好找，建议在大街上的招牌做大点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚装修完正在做保洁就开始营业，房间里一股油漆味，这样的条件适合开业吗？掉钱眼儿里了，糟透了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马路对面就有很多小吃，坐BRT2站就到了大巴扎，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新,入住率很高的,一定要提前订好房,酒店位置很好,去哪都很方便,位于汉族聚集区,坐机场大巴的话在红山站下车再打车过来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，位于市中心，紧邻赛博电子科技城，酒店服务很好，价格还可以，正在进行装修，电梯有点脏，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的,和周围其他一些宾馆酒店相比算是性价比很不错的,离市中心很近,交通便利,非常推荐住这里~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：大床房，房间很小，隔音效果不太好，最近酒店在装修，下午17:00左右有点吵；优点：地理位置优越，在市中心，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经成功入住服务很好谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是大床房，房间整体不错、不是很大、干净、舒适、在乌鲁木齐最繁华地段中山路，交通很便利。卫生间马桶下水有点不利索，其他满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个女前台服务员态度一流，对旅游咨询很热心！室内干净，用品很新！位于市中心交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。价钱也比较合理。但是不够隔音。而且，过了18:00不能入住，必须提供银行卡担保。可是，我当时还在火车上啊。说了半天，前台都不愿意。没办法，只好请在乌市的朋友赶过去付的订金，太死板了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，还有个院可以停车，新开业的，还在消缺，无午餐和晚餐，房间有点太小，设计不合理，特别是中间那些小房子简直有点没法住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，快捷， 就是房间有点小。。。前台的专业欠佳。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要购物的话，这是很方便的。服务很好，就是房间很小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有优势 位置很好 房间偏小 还在装修中 总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通快捷，地段繁华，免费停车。就是无窗房有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，商业区很繁华，出行方便', '短评打分': 3}
