{'短评内容': '虽然算不上豪华，但还是比较温馨的，性价比高！帮老外朋友订的，听说老板非常友善，还帮忙安排了行程！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，主要是安静，住的人不多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城内，客栈环境很好，院子挺大，卫生，装修业挺雅致。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很安静'就是不太好找'客栈的大爷很和善啊'哈哈", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了！弄堂里晚上没路灯', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境卫生俱佳，客栈较大，有特色，值得一住。只可惜预留的房间和订的有出入，闹了些不愉快。总体可评9分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板是外地人，虽然不热情但也没有不好，酒店环境没的说，干净、舒适，被子超舒服，推荐哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里比较偏僻。但是很舒服。里面也很干净，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，老板人很好，很热情，环境不错，离古城很近。第一次去可能有点难找，但打电话的话他们会告诉你怎么坐车，然后在下车的地方等你，要坐车出去的话也是需要走出来一段才能打到车。住宿方面是很满意的，布置的很用心，墙上的贴花很漂亮，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个名字才来的。地处五一街，很安静，二楼的房子装潢和清新，窗外风景优美。老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店！！！！老板人非常热情非常好！！', '短评打分': 5}
