{'短评内容': '酒店服务很差，环境很一般 房间里面很简陋很单薄，我不建议同志们住这个酒店，边上同价位的比这个好得的多得很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错。干净，安静，交通也方便。离商业区也不远。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错哦，只是前台办理有点慢了，可以适当增加一个前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，挺好找的。就是晚上想买点吃的不是太方便。酒店价格实惠，设施齐全，还有吹风机。单人间的床很大，太爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差了，完全不喜欢，不值这个价钱，这辈子死都不来了。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，周围环境还可以，\n\n就是没有早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还不错啦，不过我们房间木有衣柜，有点点小郁闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大 环境很不错 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，对住宿没有特别要求的仅追求整洁卫生经济的人的首选，不过8619房是最后一间，与隔壁相较不是中央空调，房顶有些发霉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般,安静,卫生还过得去,只是我住的房间那个马桶盖该换,否则,再砸到人可不定这么好说话了。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店总体还可以.只是被单有些破损.淋浴时发现客房打扫人员没有把洗漱用品给安排齐全.晚上打电话打服务台说没有网络  总台称他们也不是很清楚 很是郁闷  其他的都还好\n勉强推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置十分好，交通方便，而且房间干净卫生，价格也适中，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较久，空调效果不是很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，处于市区中心地段，交通方便。房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的一次性拖鞋是之前住店客人使用过的，鞋底脏脏的，询问过服务员说有消毒的，这酒店也忒抠门了吧，一双一次性拖鞋才值几个钱呀，真为酒店感到悲哀。。。不会再住这家肮脏的酒店了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处金华繁华地段，房间宽敞舒服，工作人员报务热情态度友好。超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，赞一个！如果下次来金华，还来这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房是真的不行，其他的还可以。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，干净，整洁，环境还好。；。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面提供的日常用品不太好，比如毛巾.浴巾之类的感觉很旧.客房的卫生特别好，床很大睡着舒服.这点还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本感觉还好，基本上符合我的需求，只是空调不太好用。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台服务太差了。 订的是138的单人间，到了酒店我100%说了单人间，前台给了我个房间。收据上模模糊糊写着 138 在3这个数字上还有一划  看不清是138还是158。 结账的时候前台2个 态度恶劣 还撒谎说 我要了电脑房。 第一 我只说了单人房  第二 根本没有其他告之我 订单改变成电脑房     房间空调很干燥 还有蟑螂   早饭还不是自助的  几块钱的东西  没有胃口。  再也不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好，下面吃的也多，房间也大，第一次选择不推荐，因为房间里有很多小蟑螂，很无语，在卫生间打死了2只，后来又发现1只。。。我麻木的放生了。。。早上起来又看到它，然后出了卫生间在房间挂衣服的墙上又发现2只。。。很无语。。。\n私密一句，马桶会溅的。。。。（童鞋们自己想象吧。。。）\n房间送的早餐券是楼下一个快餐店的，5元一个人，不是自助的那种早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格合适.而且条件也还不错.和商务型的酒店差不多,总体一致,但是价格却便宜不少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的布局很合理,装修没多长时间,不过整体条件非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,位于主干道,交通方便,不过周边停车不是很方便,不过性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员热情周到,并且室内条件也蛮不错的,位置好出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友说重新装修过了，所以来住住！还可以，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好~还不错~房间很大很干净，床很大，可以睡三个人~睡着很舒服~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好…很干净…', '短评打分': 5}
