{'短评内容': '还好吧，没有太多感觉。距离西栅很近，比较方便。属于类似如家这种级别，空间上还是局促些。总体上说，旅行居住是不错的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，我没有太多要求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好.大妈人也很好.给我们讲解一下那里有好吃好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很不错，干净，就是纸巾太少，只有厕所有，房间没有给纸巾，离乌镇西栅大门就几步路，很近，老板也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 离乌镇景点也挺近的 挺方便 喝奶茶店的地方要是营业就更棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说可能在乌镇已经算是不错的民宿了，但是还是觉得房间比较昏暗，之前没有看到评价说楼梯好高，结果到了以后才发现要拎着行李箱爬高楼啊，天哪，累死！整体还行，值得推荐，走的时候老板娘还给送了姑嫂饼，谢谢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好像互联网大会，换到了那一年的另一家，房间很有特色，服务也很好，比较干净，睡觉身上没有痒，说明床单是有换的很喜欢，退房送了姑嫂饼和菊花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店在马蜂窝上面评价最高，小清新的风格很浪漫，简直年轻人的首选，老板很不错走的时候还送了小糕点给我们，nice～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西栅边上很方便，回去时还送我们特产，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次说走就走。就来了乌镇了。和闺蜜一起。临时在网上订的酒店。在景区外北门附近。性价比比较高。很不错。房间比较小。老板阿姨很热情。临走时还送了一小包姑嫂饼给我们。哈哈。出行玩过很多次。还是第一次碰到这样的呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好，提供很多有用信息。 民宿后门离西栅很近，很方便，推荐', '短评打分': 5}
