{'descr': '离地铁站都比较近交通便利，因为是去考试的所以离南大很近是非常方便，房间设施还算可以但是有的地方墙体有些脱落，不在意的话就没什么了', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，地理位置很好，离儿童医院，新街口，基德广场都非常近，步行就能到达，房间很干净，不临街，很安静', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，德基门口', 'star': 5}
{'descr': '很棒的，就是窗户有点小', 'star': 5}
{'descr': '很不错，地址位置特别好', 'star': 5}
{'descr': '到外地考试，酒店里考场非常近，周围也有很多没事，离地铁站也很近。酒店较干净，两个人住够了，周围环境安静。', 'star': 5}
{'descr': '位置好', 'star': 4}
{'descr': '这家位置卫生什么的都还可以 不过如家通病 小 作为如家来说 这是个不错的如家', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越，房间也不错', 'star': 5}
{'descr': '好，比较满意，下次旅游再来住！', 'star': 5}
{'descr': '不错，一贯如家的风格，住的很温馨舒适，而且由于我们是会员，可以延迟退房到3点，出去吃午饭，回来还可以小憩一下，棒！', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围环境很好，很多吃饭的地方，宾馆什么都好，就是电视机太小，前台服务很贴心，主动换到安静的房间，坐地铁和出租车都很方便，总体来说很好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，除了房间旧了点，其他都很好，前台很nice，出门逛街也超级方便，房间有点小，不过快捷酒店就不说什么了，这样也可以。', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，住了好几次～', 'star': 4}
{'descr': '订的时候是一楼，去的时候到二楼，大床房，不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错 离新街口步行可到 房间有点潮湿 其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺安静、挺干净，离珠江路地铁站也挺近，旁边还有一家 兰宝基尼跑车店', 'star': 5}
{'descr': '珠江路出口走走就到，旁边吃的东西还是蛮多的。闹钟取静。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间不大，但也算整洁干净。优点是离南大近，交通方便，价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较好找，交通便利，但是南京最好多用公交，打车很慢。', 'star': 5}
{'descr': '很贴心，安静、干净，清洁人员微笑服务、有礼貌，确如其名“如家”。只是前台登记人员（穿绿花工作服一类人），不够专业，尤其是女服务员，一问三不知。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，交通方便，离客户单位近。！！！', 'star': 5}
{'descr': '很安静，也比较干净，非常满意。之后如果有机会还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '  哇！如同家的感觉！', 'star': 3}
{'descr': '位置好，干净，态度好', 'star': 3}
{'descr': '房间还算干净但是烟味太大，开窗通风也无济于事，建议将非吸烟房和吸烟房分开。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，毗邻繁华的中山路，房间也不小，卫生间也比一般的大点儿，总体很不多！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，虽然在闹市区，但是不吵。出门交通方便，门口商业繁华区逛街购物美食方便。地铁口步行五六分钟便到。就是周末涨价有点不好。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,安静,干净不错,以后还会来住.', 'star': 5}
{'descr': '位置还算方便，装潢平平，性价比还算可以！', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，主要是价格还可以，性价比还算行。', 'star': 5}
{'descr': '地点不错。这个价格，在市中心。 凑合吧。\n\n1.上网是拨号的很不方便。\n2.和以往的如家一样隔音效果不好，搞卫生的阿姨好像也不大注意，动静和说话声音都很大。\n3.毛巾黑乎乎的，浴巾上都有黑渍。 看的真让人很不舒服。\n4.房间小也就算了，柜子也少，就一张小的电脑桌。 放了电脑后，连包都没地方放。\nPS只是带了一个双肩包一个手包而已。\n5.服务态度还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '很酒要走到巷子里很多路，而且酒店房间确实很小。隔音几乎没有。价格也比较贵', 'star': 1}
{'descr': '房间小了点，隔音不好，价格贵。到酒店要从小路进去到很里面。', 'star': 5}
{'descr': '不错,干净,推', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店很好,设施不错~', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，卫生舒适，值得选择。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，服务也热情，可惜我是零下四度那天入住的，地砖地面觉得好冷，空调功率也显得不够了', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好，给人温馨的感觉，就是空间有些小', 'star': 5}
{'descr': '优点，不临街，安静。缺点，朴素得不能再朴素了。', 'star': 3}
{'descr': '房间较干净，位置也不错，下次再来会再选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁站0.5公里？？？？距离夫子庙0.3公里？？？？屁！', 'star': 1}
{'descr': '还是比较适应这种一般意义上的酒店，挺好，干净，中规中矩', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间小了点，不过整体感觉还不错,挺温馨的', 'star': 5}
{'descr': '在金鹰出差，所以选了这里。一般出差也会定如家的。还行吧', 'star': 5}
{'descr': '需要改进的地方：房间里没有电吹风，虽然可以借，但18：00后就借不了了。\n\n另外，被套是粉色的没有必要吧', 'star': 1}
{'descr': '如家房间有点旧！', 'star': 3}
{'descr': '如家酒店挺干净的，这次住的房间在二楼，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '＋满意。', 'star': 3}
{'descr': '还不错 比较满意', 'star': 3}
{'descr': '还好，就是没有午餐和晚餐。还好，就是没有午餐和晚餐。还好，就是没有午餐和晚餐。还好，就是没有午餐和晚餐。还好，就是没有午餐和晚餐。', 'star': 5}
{'descr': '地段好，交通便利。房间大，住的比较舒服。附近有学校，白天比较吵，晚上就很安静。前台小哥很温柔[笑]。', 'star': 5}
{'descr': '房间较干净，位置也不错，下次再来会再选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还行，周六的价格要246， 不算是很经济。\n酒店隔音很不好。\n自己的手表不知道是不是丢到房间了？\n第一次要求帮忙查房寻找，没有找到就很快通知我。\n因为已有客人入住，希望第二天打扫房间时能个帮忙在角落里看一看，再也没有回音了！\n郁闷！！', 'star': 1}
{'descr': '位置稍微有点隐蔽，离地铁站不算远。办事去南京大学也近。值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生不错，服务员态度也好，就是床单质量不好，有线疙瘩，如果改进了还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '  环境不错 交通也还方便', 'star': 3}
{'descr': '交通很便利，服务也不错。店内新装潢，稍有些气味。', 'star': 5}
{'descr': '交通：离新街口还要步行15分钟。\n周边：花了20分钟才找到一家便利超市，酒店里面的东西太贵。。。\n效率：入住花了半小时\n设施：无电吹风，刚入住连浴帘都还没来得及挂。。。\n布草：刚入住发现枕头套上有点印子，叫来换，结果拿来的所有“新”套子都有这样那样的点点。解释是洗不干净，在外面不可能像自己家那样。。。额。。。酒店的名字不就是冠冕堂皇的“如家”嘛。。。晚上睡觉拿掉被套发现床单上都是起的小球球，身体睡', 'star': 1}
{'descr': '韩家巷如家:居室整洁,环境幽静,员工热忱.赞一个！', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，也比较干净，不过空间有点小，没有睡衣，走道的隔音也不行，不过总体还可以。', 'star': 3}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '离地铁的距离有点远，前台的服务不热情，周边较为安静。', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，附近有地铁。干净还好。服务态度中等。', 'star': 5}
{'descr': '位子不错，离新街口地铁站很近，坐公汽也很方便，酒店环境还算干净整洁，符合如家的一贯风格，前台态度还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '很新的酒店环境很好,早餐很便宜不过品种比较少,总体还不错', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错，地铁沿线，也好找。住宿条件OK的。', 'star': 3}
{'descr': '地方不错，离新街口很近，去景点都有地铁可以到。很方便。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的如家风格特色，房间干净，明快，地理位置很好，闹中取静，周围吃小吃与大餐的地方都有，去总统府、夫子庙交通方便。还会再来住。', 'star': 5}
{'descr': '房间较大,比较清静,满意！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置极加，公交地铁很方便。单人间太小，其它很可以。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便好，出门公交地铁都有。早餐12元便宜。单人间不能住太小，标间家庭房还好。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，相当。不错', 'star': 3}
{'descr': '房间大,很干净,就是不能提供中餐.但是酒店附近也有很多小吃,交通还很方便.下次到南京还来.', 'star': 5}
{'descr': '酒店新装修的，非常干净，房间也较大，下次还住这里，好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，酒店的服务人员的态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '干净，耐心，值得一住，就是停车位少了些。', 'star': 5}
{'descr': '家庭房面积很小，而且仅仅只提供了两份日用品，单人床床单是脏的，有大片的黑污渍。酒店员工素质非常低，尤其是门口的保安，我们进出宾馆连一句问好都没有，更离谱的是顾客进出宾馆，他们竟然站在门边门都不开，自顾自得在大堂抽烟。由此可见酒店管理是多么混乱无效！住的第二个晚上外面不知道是什么声音，噪音非常大，传到房间大概还有80分贝，跟本睡不着，从晚上10点多开始，分两次响，将近12点了才没声音，两次合起来持续', 'star': 1}
{'descr': '家庭房面积很小，而且仅仅只提供了两份日用品，单人床床单是脏的，有大片的黑污渍。酒店员工素质非常低，尤其是门口的保安，我们进出宾馆连一句问好都没有，更离谱的是顾客进出宾馆，他们竟然站在门边门都不开，自顾自得在大堂抽烟。由此可见酒店管理是多么混乱无效！', 'star': 1}
{'descr': '4很好,前台服务员态度很好.', 'star': 3}
{'descr': '商务大床房，卫生间的淋浴水比较大，电视机有点小了，总体还过得去。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，电视不错，其他的也没什么特别的。总体来说还行，不过是有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '被子是绿色的，挺喜欢的，也很舒服暖和，工作人员服务态度很好！！！非常满意~~', 'star': 5}
{'descr': '坐车挺方便，附近有很多吃饭的地方，隔音效果还可以，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这家店不错的，感觉房间大，设备干净。就是感觉价格比其他地方贵了点。可能是地段的原因吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务态度好，关键是地理位置很好，周围吃的很多，离中心购物区非常近', 'star': 5}
{'descr': '最大感受是干净整洁。价廉物美是如家的特色。不论去何处出差，如家是我的首选。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般只能说属于快捷酒店，设施也就一般水平房间正常还是能住，价格有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以环境不错，房间的设施卫生也不错和一般快捷酒店差不多，服务可以没什么问题，价格的话说实话还是有些高。', 'star': 5}
{'descr': '刚去比较难找熟悉之后还不错附近也有地铁站但都得走一段路，房间设施还可以但是服务不是太好一些细节方面做的都不是很好中间洗漱用品用完问他们要也没有，打电话要吹风机电话也是坏的还得自己下去拿，房间也是小了一些而且价格还是有些贵。', 'star': 1}
{'descr': '开始以为在巷子里担心不好找,实际很容易找,在中山路就能看见.服务和卫生都不错', 'star': 5}
{'descr': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', 'star': 1}
{'descr': '韩家巷店总体来说还不错,卫生挺好,服务态度也比较热情,不过房间比较小,也不是无线网,希望改进', 'star': 5}
{'descr': '除了不太好找，网时常连不上，去其它都还好。', 'star': 5}
{'descr': '地方难找点，酒店还不错，很新。离嘉德很近，吃饭还算方便，就是早餐差点', 'star': 5}
{'descr': '地址位置还好，住的也挺舒服，以后还会住这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，周到热情，房间会有人按时来打扫的，设施配备齐全，交通蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间很新，刚装修完，卫生状况出乎意料的好，房间不大，不过够住了，还不错，可以考虑一下。就是出门吃的地方比较少。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，办理入住时服务员会很耐心的讲解，门童会很主动帮我们拎行李，服务很贴心，住着很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好，和同级别的酒店相比，这个酒店房间面积很大，很宽敞，住着很舒服，而且房间硬件设施和齐全，里面可以上网，住宿环境很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生条件很好，房间很干净，服务态度很好，位置也不错，出行还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，去哪都方便，服务很好，对待客人很热情和客气，酒店布置的不错，很温馨，房间很干净，住宿环境很满意', 'star': 5}
