{'短评内容': '高档农家乐 很不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商家很好说话，可让我挑房间挑到我满意，有大阳台的。房间家具都是欧式的!高大尙啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，在宾馆吃的也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内，很方便。房间有点小，但是我们的房间靠近楼台，有桌椅，吹吹风，聊聊天，很惬意！下次去还会住这里的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，其他还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边真的很近， 环境挺不错的，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的别墅标间没了，酒店安排的套间海景房，环境该不错，就是楼前的一家酒店得房正好挡住太阳升起的地方，有点可惜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，看着还比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '26号入住的，环境还可以，也比较干净，离大海几分钟的步行，玩过海后回来很方便，一家人在这里度个假比较实惠,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话,这个酒店确实很差,订的双床,确告诉没有,只能2人住一张床,最差的是这里餐厅的海鲜贵的很,而且都是死的.下次不会再来了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格适中，房间比较大，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般！简陋，而且住两晚房间都不打扫！早餐非常简单！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周五490，周六520，标房也太简陋了吧，而且除了两张床，就没什么空余的地方了。\n拖鞋薄如蝉翼，服务员把脚都放在服务台上的。\n\n离海滩很近，走过去1分钟，公园外的渔村专门宰游客的，千万要当心。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠近海边，很方便，房间设施简单了点，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房子很潮，不给开发票，说机子坏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很好，海景套房是二室一厅二卫，390元有点小贵，离海边很近，周边环境也很好，推荐！下次还选这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果就这个价嘛还能接受，再高价就不值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照森林公园内的海悦酒店非常好，环境优美，服务也不错，免费早点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    已经入住该酒店，由于现在是淡季，吃饭很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常没有诚信的一家酒店。设施和服务还很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8888 还不错，客人住了说好，下回还会预定的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店距离沙滩也就60米左右，去沙滩游玩非常方便。虽然是临海第二排的，但是价格也比第一排的酒店便宜了很多，特别是130的标间，性价比非常高。有个缺点就是被子小，10.1的天气盖着还是比较凉的。不推荐海景房，强烈推荐2楼正中带阳台的两个标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小,设施较旧,但在海边的公园内,位置好,价格也实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民间私家别墅，水龙头塑料管子，床很硬，地毯是很薄没有弹性的，卫生间很差，吃好晚饭和家人回酒店，里面味道很恶臭，无耐大堂没人，只好开窗睡觉，结果回来至今还重感冒着呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我提前很久就已经预定的房间，结果去了告诉我没房子，去他们酒店还要在门口买门票，一个人40。（其实就是自己家开的家庭旅馆）酒店的服务员把我们带到别的住的地方，环境奇差，而且一看就是跟人家说好的，客人在海悦定房子，然后把客人往别的酒店领。给找的房子卫生间漏水，一个标准间要挤三个人，根本没法住。害得我们一车人又到处找房子。最可气的是人家还要求在酒店评价里给他们写好点！这种地方真是头一会见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店总是让客人住在爱琴海，那里房间小，床也很旧，房间隔音也很差，这是我在日照住过的让我最不满意的饭店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较差，去的时候还说没房，要调到另一家去，服务也比较差劲，前台经常没人，空调不能用，大床是两个小床拼凑的。总之很不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很旧的设施，我强烈建议住林海酒店，面海的房间，出门就是海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店因为是酒店里唯一的全海景房，闹的我和朋友都想住有些遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱 性价比很高了 又在景区内 就是洗澡不方便 水忽大忽小 忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家没有责任心，预定好了的，结果到店后告诉没房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+刚住下,环境不错,这个价格也蛮可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家店 别墅型酒店  装修的风格也很喜欢  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个时间去还是不错的，房间很大，也很方便，当晚去海边看到了平生离自己最近的星海，第二天就没有了，好美。但有些设施还有待增强，房间内还是有点潮，有些小宠物在哦，要了老公的脚，肿了好几天。希望下次去会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错在森林公园里面，离海近。我们订了3个标间，但是只给了1个，剩下的免费给升级了别墅大床房！赞一个。标间确实不怎么样，所谓的一分价钱一分货吧！前台管事的小姑娘人确实不错，我们晚上12点才到公园，她亲自出来接我们并帮我们办理了手续，还优惠了不少。在此一并感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错 ，在森林公园里面，离海近，我们住的普通标间，这几乎是我住的同价位的最差的标间了，房间很小，设施非常简陋，浴室的水龙头漏水，和服务员说了都没人理，景区里还有很多 其他酒店，我们凑合了一晚第二天早晨就赶紧换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些简陋，到了才发现还有更好的酒店在海边。凑巧最后一天景区停电，不能洗澡也不能吃饭，只好吃泡面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很过分，私自调换房间，以高品质宾馆较低价格吸引了我们预订，但是到了当地却被告知，客房已满，只能入住同一老板所经营的爱情海度假酒店，完全是垄断经营！\r\n\r\n虽然能够体谅当地房源紧张的情况，但是可以一开始就告知啊，为什么在我们确认了房间后，还将房子给其他客人？！完全是欺诈行为！希望这篇帖子能够被发表出来，不会被河蟹！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的家庭套间，就是三个标准间拼成的，大床也是两张小床拼的，但还是比较舒适的，走到海边大概要5分钟。另外公园内大排档比外面渔村吃得要便宜呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季价格实在是高，设备简陋，为了离海近点，贵点就贵点。海悦绝不是森林公园里头唯一的酒店，公园里酒店太多了，还有离海更近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点失望，网上没发现还有别的酒店,到了才知道还有条件更好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,离海滩也很近,就是设备有点陈旧,房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，卫生做的不错，服务生还算周到。但餐厅要努力了，卫生和质量是令人担忧的，厨师技艺要努力，服务生要培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆订的别墅房460/晚,到了一看,吓一跳,这什么东西!一闷罐筒子间,房间设施都不全,更奇怪的是,房间里还有两棵涮白色的树,晚上关灯后感觉就象两吊死鬼.我们到时恰缝下雨,接待小姐说下雨打雷时停电很正常,我晕!房间空调旧得不能再老旧了,房门锁都关不上.还号称房间都预订出去了.我看了主楼的标房,这别墅房没标房好(其实标房290/晚也不行),我觉得夏天生意好了,房价就高开,服务质量都下降了--简直就是抢', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'CHECKIN 时,总台服务员先带我们去了1楼的房间,一开门一股刺鼻的,发霉混杂卫生球的味道,看到我们很不满,才给了我们3楼的一个房间钥匙,让我们自己去看,房间门没上锁,进去后,一股烟味,房间内还挂了条内裤,这样的房间也让客人自己去看???!!!你能想象的到吗?经过波折,换了第三间房,卫生还说的过去吧,就住了.\r\n总之,住这个宾馆,问题一大堆,空调不冷,热水器的水忽冷忽热,不罗列了,我们也不是很挑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，可能期望值高了点，有点小失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，可能期望值高了点，有点小失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服务、环境都还不错，但旺季的价格还是太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度还不错，设施相当简单，标间的卫生间非常小，热水不是24小时供应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 不过夏天入住 防止外面的蚊子进屋  外面树多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体基本满意  这个价格在旅游区还是可以的  唯一不足就是房间太潮了（海边的缘故） 还有一点希望改进的就是 房间的球形锁 让房客没有安全感 而且门里面没有插销', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是外出度假位置比较偏远。所以就不要太过讲究啦。离海很近..记得洗过的衣服要放外面哦 要不不会干..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国知名的海边都去了，感觉这里是最好的，这里的沙滩应该说是国内最好的，沙子很细，很平缓，水也很清，是难得的休闲之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店其实只能算当地个人建的旅馆,卫生间不到2个平方,浴帽、拖鞋也没有。不过位置很好离沙滩步行只要一、两分钟。150的价格也便宜。当地渔民在海边拉你们到他们家吃饭，味道也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老人孩子去玩还算可以，不过发现有离海更近的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离大海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件可以，设施不要和市区的宾馆比，毕竟来这里度假的，简约就好，别墅房装修的格调不错，宽带速度也不错，电视是液晶的就是有点小，适合新婚夫妇度蜜月。但千万不要再此宾馆就餐（或是先讲清楚价格），我买的海鲜让他们加工，手工费要10元每个菜，一盆米饭居然要我30元，毕竟去时是淡季，理解吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境 很不错的服务 很不错的房间 推荐 值得情侣或全家人入住 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在森林公园内，处于度假中心的中间位置，但并不直接靠在海边上。海景套房的阳台很大可以看到海，离海滨浴场200米左右。主要的不足是洗脸池没有热水，早餐的馒头是冷的，但服务态度很好。那里的沙子要比万平口的细，人也较少些，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離城區很遠，公交車上有時也會擠得惱人。\r\n但是但是，酒店是很好的~~離海邊也近，老闆夫婦待人也非常好。\r\n森林公園這邊的海灘沙子非常非常洗，是我去過的海邊中最細的。海也是北方的海中最乾淨的（當然不能跟夏威夷、海南等地比），不過北方的海想來就和南方的還不一樣嘛，沒有那麽靈動活潑。\r\n森林公園人少，晚上六七點去看海，是沒有什麽人的。如果是女孩子一個人，可能會有一點怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议热水供应待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的标准间，房间干净，酒店离海边、沙滩很近，环境很好。我们住的时候正赶上端午节，酒店餐厅在早餐时为大家准备了粽子，很让人感动。不足之处：房间的被子有些潮气味；洗澡时半天才出热水；服务人员太少，有需要时找不到人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次是淡季去的，海悦酒店性价比很高，给我的印象很好，这次我们是住的别墅大床间，房间很大。值得一说的是，服务人员很热情，很实在。\r\n吃饭时还专门推荐我到专门的渔家乐去吃饭，吃的很实惠。不宰人\r\n这家酒店值得推荐。\r\n下次去日照，还住这家 ：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在森林公园内，不建议公车或者出租车过去，回市内的交通很头痛！自驾还OK。\r\n淡季入住所以给安排的别墅海景房，景色相当不错！虽然去公园门口接车，但是一个人没给打八折的门票诶~人太少。。。呵呵\r\n装修风格很符合度假酒店要求，就是热水器是随用随烧，得速战速决，不然热水用完要等的。卫生也不错，东面临海西面深林，一半海水一半仙林的环境，估计神仙都没有店家的居住环境好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好\r\n很安静，步行到海边几分钟的样子\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合情侣度假、全家享受生活的酒店哦 价格合理 性价比高 用平民的价格体验贵族的奢华 哈哈哈 房间设计很有情调 喜欢 强烈推荐 以后只要去日照就会选择海悦。唯有一点不是很方--交通，距离有点儿小远 不过嘛 肃静安逸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了园区建设还不完善以外，性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
