{'短评内容': '定的房间没有早餐，每天会收拾房间，卫生不错。网络不好，没有吹风机不太方便。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场停车场，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，老板娘的态度非常好，前台就跟欠了她多少钱一样，尤其是那个穿黄色衣服的女前台！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间墙壁脱落，设施够旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体不错，有独立停车厂，但不是携程标示的免费，不过也不贵；房间床铺还算干净，但地毯估计好久没打扫了，给人感觉不好；晚上19点到店前台只有一个服务人员，忙得不可开交，我们等了十多分钟才办理。携程定了两间标准房，但是去了只剩一间了，我们到店时服务人员正打电话给携程要退单，携程客服不同意，双方都发了脾气，弄的我们也很尴尬。好在最后给我们调了一间大床房，是标价288元的，也算不错。总之还行吧，但是要不是携', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，有独立停车厂，但不是携程标示的免费，不过也不贵；房间床铺还算干净，但地毯估计好久没打扫了，给人感觉不好；晚上19点到店前台只有一个服务人员，忙得不可开交，我们等了十多分钟才办理。携程定了两间标准房，但是去了只剩一间了，我们到店时服务人员正打电话给携程要退单，携程客服不同意，双方都发了脾气，弄的我们也很尴尬。好在最后给我们调了一间大床房，是标价288元的，也算不错。总之还行吧，但是要不是携', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的周边环境不错，靠近自治区政府旁边，很安静，出门就有公交车站，出行很方便，周围很多吃饭的小店，大多以面食为主，服务员很热情，酒店的设施旧了点，属于价廉物美型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较宽敞，但WI-FI很不好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调效果不好，其他方面还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，设施可以，价格合适，不错的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差 隔音差 刷牙时直接停电。而且修不好 个人住过的最差的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，干净，装修时尚，虽小点，但很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，周边在施工，有些乱。住了好几天，临走时竟然说发票用完了，总台拿出几十张其他饭馆的餐票来对付，纠缠好长时间，才写了个欠条，答应邮寄，因为要赶飞机，只好如此。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠 吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，总体感觉良好，不过有2处稍显不足：1是隔音不好；2是一楼的洗手间有气味，进楼的时候感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体干净、安静，旁边的西桥北巷有很多吃的，价格适中，下次来银川还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.01号188元订的，价格稍高了点，房间小了点，条件还可以，给个好评吧', '短评打分': 5}
