{'短评内容': '棒得没话讲，态度超级好，房间也很干净而且很漂亮。如果再去厦门一丁再去她家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，我们不识路，老板娘有出来找我们，环境好，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很温馨很干净，房主也很好教我们如何坐车还过来接我们，车站也很近很方便，光线也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，住得很舒服，过几天朋友要来，就给他们推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，位置很好，离海边很近，，去中山路，曾厝垵安都在一条线上，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好舍不得离开，真想多玩几天，可惜时间不够，老板下次再来别忘了我啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是学生自己出来玩，老板和老板娘都很好人~房间很可爱很文艺~老板会给我们介绍一些值得一去的景点和出游路线，还会给我们吃很多很多的水果！平时可以让老板帮我们订车票订门票什么的，出去包接送哦！！很赞的一间旅店！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '小舍设施齐全，装修温馨，服务周到，依山面海，住入舒适尽享休闲时光', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小舍设施齐全，装修温馨，服务周到，依山面海，老板人也好', '短评打分': 4}
