{'短评内容': '地理位置不错 出门离码头近 出门就是公交车 几站就能到镇上 非常方便 房间也比较干净 感觉很棒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离码头很近，门口坐公交车很方便，前台的服务人员态度很客气。客房家具很旧，电吹风都糊了都不换。水池烂了。椅子破了。没有肥皂。早餐18元一位，略坑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 环境棒 房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是位置偏些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离中心湖区近，早上起来就可以去坐船', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离码头最近的酒店，但是隔音一般般，马路上的汽车声很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好。很满意。活动不给力。酒店真是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退了房间的，没住，不知道为什么还要评价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真是我住住这么久以来最便宜最干净的酒店了，房间也大，没话说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，很方便，也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 地方很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生很好，服务也很好，性价比不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸爸跟他朋友订的，回来说很好很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，安静舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，不过就在码头附近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是噪音太大，离景区方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都很好，价格还便宜，晚上去湖边逛逛很不错，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大赞！比我想象中要好。虽是快捷酒店，价格便宜，但品质绝对不低，地理位置一流，就在中心湖码头边上；房间干净整洁；有个很大的窗，采光透气空气好；而且房间很大，估计能有25-30平。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在千岛湖边，乘游船很方便，但离城区较远，周围餐馆很少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给个五分好评，离码头很近，交通方便，环境很好，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，由于是周末，价格比较贵，比平时贵了一倍多，建议有空的，不要周末来。还有，千万别去旁边的饭店，叫什么斋 的鱼头馆， 菜烧得不是一般的差，鱼头的泥土位很重，价格也乱报。 酒店设施比较少，如果对酒店设施要求不高的，可以考虑。因为靠近秀水街，比较热闹，也比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境哦，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在游船码头旁,很方便,房间也挺大的,但是早餐不怎么样,有很多团对进来吃早餐,因此很挤,而且东西也不好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错超值的享受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的..设施也不是很差劲.价格也很实惠.自家开车很好找.靠近游船的码头也很近可以一早过去坐船.\n唯一的就是靠湖的房间.晚上收到广场活动的影响比较吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，早饭太差，离城区比较远，购物不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就这个价位来说，位置还是挺不错的，后面就是秀水街和码头，不用太早起就能赶得上8点的观光船，房间也还干净整齐，就是秀水街的夜生活太晚了，有点影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从千岛湖客运站打车到酒店为40元,如果碰上回程的出租车还能讲讲价钱.酒店周围环境很好,离游船码头只有几十米,房间也比想象中的宽敞明亮.幸好不是周末去的,平时的房价只要288元,一到周末就涨到了518元,建议平时去.楼下有小花园,旁边就是秀水街步行街,晚饭后还能在湖边散步.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，服务也不错，都很好，离码头也很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境还不错,但是内部设施很差,客房与四星级的标准相去甚远。最可怕的是早餐，质量差不说,拥挤的可怕,有的客人只能站着用餐，更有甚者，居然允许宠物随意出入与酒店客人一起用餐。这样的酒店真不知如何被评订为四星的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还挺好的，环境也不错，就是早餐真是吓人，没见过这样的，太差了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 离景区门口很近 电视 换大点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 昨天初到这个酒店感觉不错，但是今天退房很是不愉快！因为早晨7：40去游湖，可是衣服没干，想在两点左右退房！可是服务员很是不满', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 门口的工作人员很热情 房间挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子挺多的，酒店服务态度很热情，早餐记得早点吃，6点半到8点半一直人都暴多！ 房间挺好的  我住的套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体还不错，就是电视信号不是很稳，摇控器电池接线有问题。还有一楼男厕有大量蜘蛛网。忘整改。但是别的还不错。下次还会来？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,布置优雅,房间很舒适,我因行程安排提出延迟退房的要求也得到了满足,赞一个!唯一的遗憾是餐厅一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，客房干净舒适，也比较安静，离游玩码头很近。总体感觉在景区附近228这个价位性价比可以。酒店服务人员热情周到！赞一个^o^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '休闲中心是黑店!早餐无法吃下。点评：千岛湖千刀刮你!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错 位置离码头很近 房间也很大 唯一不足的就是没有湖景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在千岛湖畔，环境不错，后院风景也不错，旁边就是千岛湖纪念馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，卫生也不好，早饭难吃死了，有宰客现像\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后院很漂亮，有江南风范。房间不错，价格合理，划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四周环境不错，服务质量也还可以，就是离市区稍微有点远。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四周环境不错，服务质量也还可以，就是离市区稍微有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间有点特色，睡觉很舒服，离游船码头很近，就是早餐欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错...对的起这个价格...唯一不好的就是半夜被吓醒。不知道柜子传来什么声音...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，周围环境也很好，酒店后面就是秀水街，，，风景很美，，房间条件也不错，，住的很舒服，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在码头隔壁，非常方便，晚上很安静。房间里比较干净。餐厅的鱼头汤味道不错，早餐很一般，不如如家汉庭。大厅层的厕所和洗手池在餐厅旁边，厕所有明显异味，给我的印象不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便，前台接待服务好！总之一句：值了！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理优势！房间大干净，就是早饭太不敢恭维', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在游船码头旁边，走两步就到了，而且公交也很方便。环境挺好。就是早餐有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店的位置无敌，去码头或者周边的景点都很方便。酒店设计也很仿古，很有感觉。\n缺点：窗外的景色太少，被周围楼层挡住了。房间内的配置一般般，有些地方坏了，电梯内有异味，自助早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅，干净卫生，临近景区，空气清新，价格合理，物超所值，值得推荐。不足：早餐对外，食客太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住过的最对不起房价的酒店，房间旧、有怪味、连个烧水的都没有，早饭少的可怜，这种酒店跟旅游团都没遇到过，住这种酒店还要418/晚，简直不可理喻！。千万不要住。没有一句假话！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，在渡船码头旁边，感觉很好@！#%￥……&*（）——', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在码头旁边。千岛湖整天消费太高。建议买点泡面之类的。\n酒店环境很棒，房间挺大，干净。隔音略差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很近，晚上比较安静。想去城里的话，开车很快就到，也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，大厅和客房的环境不错，旁边就是码头，一切都蛮方便的。好好休假吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的\n说挺好的\n都还比较满意\n设施基本可以\n景点的酒店反正要求不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合，这里玩的时候很方便\n这点对于来景点的估计比较重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是没有当天热水。其他的还可以，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，离码头相当近。酒店设施很不错的。只是隔音比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房价都不错，离镇中心也不是很远！值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，位置好，服务周到，值得一住，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度真的很差，怎么能对客人爱理不理呢？其他的其实都还不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在游客码头边上，游千岛湖很方便。环境不错，免费早餐挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，前台也很热情，就是晚上9点以后才有热水想早点给孩子洗澡睡觉也没办法，第二天更是10点了水还不热，其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置没什么值得推荐的，谈不上性价比。早餐吃过比这家更差的，所以还不算最差。向注重经济有希望交通方便的推荐该酒店。其他的就不好说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境很好,就在旅游码头旁边是旅游度假的好住处.去汽车站有公交,很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太简单，质量不过关。住宿房间一个不错，一个过小。最要命的是中央空调声音太大。一晚上老人孩子都没睡好。走的时候掉了一双鞋子，下午打电话去总台居然不知道，还好最终找到了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头近要是旅游客人比较方便，走过去三分钟就可以到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千岛湖怡莱酒店总体挺好 离码头近要是旅游客人比较方便  就是我入住的时间空调坏了  稍微冷点 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接近年底去的, 早餐简单,房间还有老鼠骚扰.如果春节去入住真的不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境优雅，服务到位，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施不错，晚上还有篝火晚会，窗外远处可以看到千岛湖，楼下景院水美鱼美，酒店下来就是码头，非常方便，是渡假的不错选择。（回来一直忙，没有点评，非常抱歉）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。很舒服，离湖边很近.方便.唯一的事，空调没有暖风,', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间不错，浴室很好，早晨很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很开心，酒店位置好，风景怡人。房间很干净。下次还想来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很开心，酒店位置好，风景怡人。房间很干净。下次还想来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还行，就是周边太冷清，早餐种类很少。我们住的是靠窗的房间里面有点味道。不过不是很吵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置很好，离千岛湖码头非常近，步行五分钟即到！房间环境很干净 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好房间的大小也很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，而且公交也是很快到的，还可以到码头看日落日出，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，当时我入住的322放假，推开窗户可以看到小桥流水，而且还能看到那个烧烤篝火晚会，第二次朋友过来我就直接在网上给她订了，卫生也好不错，希望再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旺季算是性价比比较高的酒店了，位置虽然不算是中心，但是就在游客码头，很方便，但是入住前一定要订好不靠楼下酒店的那面，不然晚上基本无法睡觉，第一晚入住时，因为有孩子，所以想要标间，但标间无窗，可前台的小姐就一个劲儿告诉我一定要住有窗的大床房，价格是一样的，跟本没提什么房间有味道，结果入住了，太可怕了，房间空调的声音大的简直了，味道就像在充满油烟的厨房，睡不着起来一开灯就看到了脚下有只硕大的蟑螂，当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么没有空调？其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：条件还算可以、服务需改进（如礼部等）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错交通方便,环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间算大，格局不是很好。有点冷清，周边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置很好，离千岛湖码头非常近，步行五分钟即到！房间环境很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，不过我们住的房间烟味太大，也不知道哪里来的，换了个房间稍微好点，但还是有，还有早餐实在太过简陋，望改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置、环境都不错···就是早餐简单了点···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，房间大！不过9月就不开空调，只能开窗通风，店家解释比较牵强，不过还算态度不错。自助早餐品种、质量有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我买的是团购房，大家千万要看清楚下面的一行小字，酒店不为团购房提供洗漱用品和早餐的，其实周末拍团购房一点也不划算，差不多价格的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，里面装饰东西太少啊 55555555555555555555555555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠秀水街，楼下有晚会，可以在阳台上直接看，10后晚会结束了就安静了，房间不是太大，相对经济点，关键是离游船码头很近，可以直接走过去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在景区门口旁的酒店，对于自驾游的游客来说非常方便。可能是旺季的关系吧，酒店的价格偏贵，但是还算舒适。如果是淡季入住，还是非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错早餐象猪食没法吃就是地点靠码头去湖游玩方便’位置不靠市区出去很难打到车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间挺大。早饭有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在景区门口旁的酒店，对于自驾游的游客来说非常方便。可能是旺季的关系吧，酒店的价格偏贵，但是还算舒适。如果是淡季入住，还是非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施尚可，房间装修风格雅致。不过，服务态度和质量有待改进，感觉想住家庭旅馆似的，还有点客需随主便的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，对得起价格。床比较大，房间蛮干净的。就是没有无线宽带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是很不错，虽然订的是特价房，但是房间很大，也很干净。坐在窗户边就可以看到下面的演出。但楼下的自助早餐就差很多（不过是免费的，要求就不能太高了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，整体还不错，房间够大，主要是距离码头很近，走过去2分钟，早餐也不错，但就是酒店附近吃饭很贵，房间的空调不舒服，一冷一热的，有待改进，还有就是房间有蚂蚁，但还是值得推荐的，这个价格还算可以的了，我是平时去的，特价房238元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修有点老，而且后面的商业街晚上有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置和设施不错，但价格偏贵。前台推荐的漂流显然是不负责任的，龙口这个点不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地点确实不错，服务也比较热情，晚上秀水街的泼水节和啤酒节有点吵，不过十点多点就结束了。就是千岛湖的岛上景点有点空洞啊，上岛玩景点还不如租个船在湖里面吹风，有点遗憾。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間夠大，比較乾淨。离旅遊碼頭很近！唯一的問題就是酒店的服務員並不太懂什麼叫作酒店服務！望改善。還有就是我离開酒店超過二十四小時，信用卡的擔保金額仍未解凍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，人太多。客房还行，卧室挺大的，发现有蟑螂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，环境太差，员工素质低，送票送水未兑现，一般的大众宾馆，谈不上星级，希望以后象这种不要推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，离旅游码头超近，就是餐厅的饭菜挺贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的好处是离游船码头非常近，便于早上上船，其他比较一般，令人稍感遗憾的是酒店提供的早餐品种单调，这一点确实不能令人满意．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离客运码头很近，方便，酒店空调服务都很好。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，装修一般，晚上十点多开电视，机顶盒坏了，隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很不错。价格也还算合理。关键就是服务不怎么样。不过还是值得一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离吗码头很近环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还好。床单有点不干净。夏天没有开空调。距离市区远，大家参考', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好 就在游客码头旁边  设施还行  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置真的很好,就在中心湖旅遊碼頭旁邊,服務人員很有禮,酒店也乾淨舒適..\n我有幾點想讓到千島湖旅遊的朋友注意:\n1.這裡的魚,有的店家貴得離普,一斤58元,一隻魚10斤就要600元了,更誇張的另一種叫鴨嘴魚的一斤220元,隨便來隻小魚也要600元,點菜時一定要看清楚價格,結帳時才不會太吃驚!\n2.寧願坐計程車也不要坐當地的私家車,被那些人纏上後是很難擺脫的,千萬小心\n3.森林氧吧我不建議去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.我住此酒店于4月29日房价480元，4月30日房间680元，4楼大床房\n2.此酒店说是按照准4星级建造，其实也就勉强3星级。如按照3星要求，装修还算性，房。房间大小可以，3.四楼分2面，我住在20-29号房间的一面，房间早中晚会有浓重油烟味!\n4.早餐很差，没有蔬菜，只有咸菜，有4种陷的包子、蛋炒饭、炒面、牛奶、稀饭、茶蛋、油条。\n5.此酒店根本是达不到4星的标准，完全骗人。\n6.如是3星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去看音乐节住的  离码头很近 环境不错 干净 但早餐令人失望 选择很少 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，前台的妹妹非常热情，房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以，餐厅水平一般，床很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，也很温馨，有停车位，早餐很不好，服务员态度也不够好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店的怡莱渔庄餐厅是黑店，吃条鱼要两三百元，菜难吃不说价还高，服务人员都是穿便装的大妈!\n2、社会青年混杂在酒店服务人员中，晚上要被子没有，一个社会青年拿了毯子来说就这样，你看着办吧!\n3、酒店早饭奇难吃，房间里有霉味和臭虫，空调打到30度都不热，早上居然还被窜到卧室的阵阵油烟味熏醒!\n4、网站促销时包含免费桌球，到那里玩被告知只能到晚上八点，之后要收费，网上事先没告知。\n\n总的来说，千岛湖胜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在旅游码头边，游玩很方便，房间也还可以，就是浴室排水不畅', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人很少，设施不错，但空调效果不行，离县城生活区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于秀水街,可能是冬天的缘故,人比较少.环境好..房间也不错..唯一不满意的是中央空调制热效果太差了..冷了一晚上没睡好..早餐也比较差..也许夏天去会比较不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，服务也一般，总体感觉不满宜！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静舒适，距离湖边很近，酒店餐厅有机鱼比较贵，下次还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不太热，空调取暖太慢！不过很静。卫生也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 价格便宜 位置好  房间设施很好 下次还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在游船码头旁边早上坐船游千岛湖很方便，酒店设施也不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，自驾车更适合！性价比还可以！下回还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游湖的话位置不错，硬件也比室内一些酒店干净些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢这家酒店的装潢，有历史感但不厚重，价位合理。不太满意的是餐厅的餐具好像洗得不太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧挨千岛湖景区的门口，环境较好，设施比较新，房间也较大，是一间有较高性价比的酒店，适合自己出选择游客。离市中心也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境也算不错，就在秀水街旁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都很好，卫生都很不错。。。只是那天晚上热水不够热，第二天早上就好了。总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很不错,只是有的房间有老鼠的动静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的说来很不错，值得推荐。唯一的不足就是房间里仿佛有老鼠，我们住的那夜，半夜的时候弄得哐当哐当的，我和室友曾一度怀疑有人在弄我们房门的锁，还起来从猫眼往外看，却什么人也没有。第二天问起隔壁同行的朋友们，才知道可能是老鼠。说实话，当时感觉还是蛮恐怖的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，但是大房间中午或晚上有油烟味。有的房间有蚂蚁出没。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   不错，超出想象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台给的第一个房间正对厨\n房房间里充满了油烟味。:-[换到第二房间还是有味只能凑合了 。服务还行\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！就在千岛湖的旅游码头，非常方便，提前一天去还可以欣赏一下千岛湖的风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间性价比很高 值得推荐~                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很满意，就在千岛湖跟前，很值得的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置不错,参观游览交通方便。早餐过于简单,建议住客自备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就是一般酒店的配置，十一标准间涨到五百多实在有点离谱。离码头很近，到镇上要坐公交，洗澡的热水不太热，洗的时候有点冷，性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节来玩，房价是涨了不少，但也是没办法的事~~综合来说，性价比很高，酒店很新所以房间很干净，尤其大赞卫生间，热水又大又急，洗澡实在太舒服了，还很宽敞，石子板的淋浴间地面看着很干净和卫生，我和朋友对这个卫生间大赞不已，个人感觉酒店卫生间的卫生还是很重要达！不过垃圾桶没有套垃圾袋，这点应该改善一下，对于酒店的清洁也不太方便吧！\r\n\r\n酒店的地理位置很不错，旁边就是游船码头，对千岛湖这个以游船出游为主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比极高，就在码头边上，早上起来后就可以步行去码头，酒店的设施很新，住起来很舒适，早上如果不是赶时间都不想起床。缺点：附近什么商业设施都没有，如超市、水果摊，我是晚上10点后入住的，附近黑乎乎的，建议酒店内部开设一个小型超市方便住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，距游览码头和出行公交车站很近，乘船观光游览方便，设施较陈旧，服务一般，早餐有点凑合，没有多少可吃的东西，住店建议自己准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，跟码头相邻。喜欢酒店的装修风格，住得也比较舒适。离湖稍远了些，基本看不到湖景。最不满意的是早餐，是我所有住过的酒店里最难吃的。另外，强烈要求房间里的蚂蚁们分担偶的房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意这家酒店，环境安静，特别的装修风格有特色，服务态度也好，下次一定还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，服务态度好，价格也经济，比上次在杭州住的紫兰酒店好多了！下次有机会还要带上孩子一起去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，我们住的房间看不到湖，老公说枕头睡得不舒服，但我们再去还是会再选该酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面内置的餐厅吃的东西性价比不是很高、早饭也很一般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',千岛湖度假酒店便宜、方便、房间好，住宿环境好,真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很漂亮，服务很周到，价钱很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错比想象的好，但1楼的房间内确实有一股霉味，不过只要开一回窗在开着空调就没了，还是建议酒店改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱连锁酒店（千岛湖度假酒店）的位置我认为还是相当的不错,离旅游码头和客运码头都很近,房间比较大而且晚上很安静,可能是我去的时候是旅游淡季的原因,停车非常方便,我住的大床房价格180元,性价比还是蛮高的,下次再到千岛湖度假我想我还会选择住该酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，比较整洁，就是比较偏僻，晚上找吃的不容易', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，地理位置好，但是房间尤其是洗手间有股味道，好像发霉的感觉。房间没有面纸，手纸质量也不太好，枕头太闷，不透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只住了一晚，但给我留下了非常美好的回忆！最喜欢临近湖边的那种感觉（虽然看不见千岛湖）~~~赞一个先！但是对厕所有点不太满意，偶然间的抬头，发现掉了一大块~~~总的来说，非常不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，很干净，服务还算比较周到，非周末性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近码头，房间很大很舒适。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好很好  和适合出去玩住 还有导游指导  很不错的选择啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地点非常好，设施也很新，非常干净。性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施很新，最重要的是位置很好，在湖边，离码头非常近；吃的就一般了，鱼头也没想象中的那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点不错,上下船非常方便,房间也很干净,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务人员差了一点，可能我本身就是做酒店的，所以要求高了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旅游码头很近，环境也还不错，就是早餐太糟糕，只管饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就在湖边，环境好，服务好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，离游船码头和秀水街几步之遥，虽然秀水街白天没什么人气，但是晚上的泼水节还是挺有特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说是按四星标准建造，其实离四星还差不少，房间没有保险箱，没有晾衣绳，面积太小，家具过于简单，价格周末去比平时贵一百左右，四百多的标间，性价比较低，不过床的舒适度还可以，房间带个两台，晚上看看星空还不错，总体一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务非常热情\r\n半夜肚子饿了，前台热情的提供跑腿公司的电话，帮助我们买回了夜宵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件及服务还不错。地理位置不错就在游轮码头旁边出游很方便。晚上可以在隔壁的“秀水街”逛逛，虽然价格比外面的贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错。房间的话基本有4星以上的水准。。位置很好。。就是秀水街晚上确实没啥玩的。过夜有些无聊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离游船码头近，是自由行的好选择，酒店毗邻秀水街，购买特产比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点很多，位置就在秀水商业街边上，周围有很多特色餐馆商店等等；房间（特价大床房）很大，大得让人觉得住两个人可惜了。。；酒店内有包团游湖的项目，很方便；前台服务员还personally帮助我们寄出了明信片。酒店环境布置很理想。缺点是，预先说好的用世博门票减20房费的优惠到店以后没有落实，服务员说是因为已经是特价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 在码头旁边 酒店门口有很多的当地面包车 出行也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这环境好太度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    感觉宾馆还不错，价格也蛮实惠，就是和酒店合作的旅游团不厚道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和大堂布置不错，房间设施一般，空调太冷被子太厚，晚上居然没有热水，对于家庭度假是个灾难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和大堂布置很好，但是房间离秀水街广场太近，歌舞声音十分吵闹，晚上居然没有热水供应，直到晚上十一点才恢复，空调太冷，被子太厚，这样基本设施也不能保证的酒店，对于家庭度假简直是个灾难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于千岛湖码头边上，游千岛湖很方便。装修还可以。孩子挺喜欢的。除了在房间里发现几只大强（大个蟑螂）外，一切很好。早上有团队退房，就一个服务员有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱千岛湖店是怡莱连锁里最棒的一家了，性价比很高。怡莱连锁可以作为以后出行的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就是没有无线网络和不间断电源，网线太短。下次还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修得挺现代的，就是有点霉味，前台能安排游玩，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于旅游码头，对于打算参加千岛湖一日游的游客来讲是在方便不过的了，因为离得很近，早上就不必起的太早。酒店门口就有4路车去市内，大概30分钟的车程就可以到市内，购物、吃饭非常方便！酒店的卫生、服务和酒店的设施都很不错，酒店后面还有一条秀水街，蛮有特色的。我最喜欢的是酒店的大床，很舒服，软软的。出门在外一定要住的舒服，吃的可口，如果有机会再去千岛湖，我还会住在那里！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，房间也比较舒服，很神奇的洗漱台在外面不在厕所，我喜欢你们的花洒很舒服。不过前台的服务员都板着脸，好像我们欠钱一样，有个大叔很亲切的。厕所的门不能锁，不过我也没觉得什么。\r\n\r\n总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境与卫生均较好，舒适度好，离景点也比较近，地理位置很好。后边是一条商业街，闲时可以逛逛。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地方不错 性价比还可以 乘船泼水节很方便 门口四路终点站 去镇上很快 总的来说值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 够大够宽 但是房间味道太浓 建议多开房通风 或者扑条地毯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱连锁酒店（千岛湖度假酒店）房间没有无线网络，网线太短，床头没有网线接口所以不能在床上用电脑。无不间断电源插座。热水经常没有，早饭相对差了一点。房间比较宽大，明亮，卫生设备较好，酒店地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有无线网络，网线太短，床头没有网线接口所以不能在床上用电脑。无不间断电源插座。热水经常没有，早饭相对差了一点。房间比较宽大，明亮，卫生设备较好，酒店地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错。就是位置偏了点，适合自驾游。酒店早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，离码头很近，房间够大，卫生及设施应该说在这个价位的范围内算是比较不错的了，服务员也比较热情，自助早餐的确不敢恭维了。入住2晚都刚好遇上泼水节，晚上稍微热闹了点，对于喜欢清静的人住这里就不太理想了。唯一不爽的就是卫生间地漏堵，刚让服务员搞好，又堵了，都不好意思再叫总台了，将就着水开得小点，细水漫流了。。。。结账的时候听说快报网订房要便宜很多。总体还是要顶。顶。顶。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上说 还是不错的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，位置也不错，就在景区隔壁，唯一美中不足的是早餐地方太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置很好，挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在湖边不远，离旅游码头很近很方便，环境也还可以，酒店房间装修也不错，但是早餐较差，需要改进，而且晚上十点左右开车到门口，就没人来指挥泊车了，服务细节还需加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，在游船码头门口，很方便；设施尚可，服务较差，大有不愁不来客的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾一度没有热水。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很错，下次还会去住，不过美中不足没有送早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在旅游码头，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多方比较后选择了这家酒店，入住后感觉非常满意，具体感受如下：\r\n优点（1）酒店软硬件要比快捷酒店好很多，达到了三星商务酒店的标准，且设施较新，性价比高。（2）地理位置不在市中心，但离游船码头很近，适合自驾者入住。（3）酒店经理很热情，当我们问路时，给我们画了一副详细的路线图，很让人感动。\r\n略有不足的是：（1）酒店不临湖，没有湖景房；（2）酒店附近没有大的购物超市；（3）特价房临街，晚上有过路车，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千岛湖这个地方，城区有酒店，城边上有酒店，而我此次入住的怡莱度假酒店则更远，几乎是景区最里边的了。不过好在有4路公交直达，下车就是酒店的正门在眼前。\r\n\r\n从城区过来一路上都只是山山水水自然之景，而到了酒店这一块，就变得有点热闹起来。因为这里有一个小型的商业街，秀水街，和北京那条著名的街同名。商业街总体比较有设计风格，中西融合，值得逛一逛。但是软环境，比如保洁、花木保养和商店服务态度，需要提高。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年去的，车位少，酒店指导停车的地方被贴条，不过最后是处理好了。住了两天，其中一天没有热水，冬天呀。。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，唯一比较不足的就是位置比较偏远，虽然在旅游码头，但是附近比较荒凉。但是本人看来，相对其他酒店，性价比还行。一切都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店 因为是自驾车 都比较方便 酒店离码头非常近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内居然有苍蝇，估计开窗通风没安装纱窗的缘故。服务也不是很好，沐浴液没有了还是打电话过去才添加的。性价比来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离千岛湖景区码头非常近，自驾车的话还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果自驾游去千岛湖的我本人感觉这家酒店不错。还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，设施与价格基本成正比吧。房间干净，但是提供的早餐种类不是很多，餐厅不大。节假日的时候价格浮动与设施差劲较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，就在游船码头边，上下船很方便。酒店也很干净，对于180的价格，房间的性价比很高。就是外出去镇上不是很方便，有1辆公交车到，不过也可以让酒店帮忙叫出租车，15元1辆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行,酒店的位置还是比较好找的,房间也很干净很舒适还舒适,性价比还是比较不错的,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是选择千岛湖的旅游淡季出行，酒店住客不多，环境安静清爽，离码头也近，总体感觉比较好。意见有两点：1、离镇中心比较远；2、餐厅菜式不多。望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都还好，硬件设施舒适度比较一般，价格合理适中，出行交通方便，位置非常好出行交通方便值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，人员服务不很不错，唯一就内部提供的餐饮太贵，感觉有点宰客，漫天要价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较一般，但是位置很不错，服务也挺好的，但是十一期间价格有上浮，对于他这个设施来说，价格偏高了，不过没法办，十一假期嘛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间住起来比较舒适，床比较大，就在景区边上，周边山清水秀环境很不错。出了酒店就是一条美食街，很不错，很多特色美食，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在千岛湖轮船码头边上，出行出游都非常方便。而且楼顶还有花园咖啡厅。出来旅游在上面晒晒太阳喝杯咖啡还是挺享受的。房间也比较新，设施还好，就是房间还有点小，设计有点不是很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚂蚁很多,没有多少停车位,位置不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房形设计不错的,双标房都有露台. 我们中午入住, 放好东西就去镇里吃饭, 等回来时, 让我们吓了一跳\r\n靠露台的一床上爬了好多蚂蚁, 一群一群的,地上也有,电视机的柜台上也是, 我们要求换房, 工作人员说没有房间了, 就拿来了杀虫剂喷了一下, 被套也换了，但到了晚上 陆续的蚂蚁又来了,这个床就这么空了两天, 旁边的床,晚上也会有蚂蚁爬上来, 起来的时候总能捉掉 四五只. 太恐怖了.\r\n而另一个房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店帮我们联系的千岛湖游收了168但是收据是120不知道那40元哪去了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以，设施条件不错 ，价格也合适，只是我当时预定了四个房间，给酒店打电话让尽量把房间安排在一起，最后还是没在一起，只是两个大床在一起，另两个标间在另外一头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，适合家庭休闲度假旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件很好的，房间的卫生很舒适的，整体来讲还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务太差了，上次是旅游入住的这家酒店，酒店人员说有旅游券的，和其他的价格是一样的，结果价格比实际的要高，而且说的具体的信息也不准确，以后我不会住这了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '码头附近的酒店，进城方便，交通都还不错，因为当时周末价格还是比较偏高的，酒店的环境硬件设施都还不错，舒适度也还好，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
