{'短评内容': '老板娘很热情，房子很干净离景区超近的。但对于吃货来说他家的饭是超级香啊，十一出去玩人多。实惠的老板娘专挑大的螃蟹捞价位也不高！十分好评啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人挺好，她们家的海鲜也是最旺的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以，可以停车，能代买门票，老板没太有口音，交流无障碍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟家人一起来的，老板手艺不错，做的饭很合胃口，服务态度很棒，房间干净整洁，空调WiFi都有，晚上可以去海滩转转，海风很舒服，从渔家到海滩也就走路几分钟就到了，好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐和晚餐都在这吃的味道很好，老板人也超好，服务态度很棒，房间收拾的都挺干净的，WiFi信号也好，总之入住体验满分。对了，离海滩也很近，走路几分钟就到海滩了，停车也方便，非常推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店真不错，老板人很好，房间干净，近三仙山，很满意。携程返现速度快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友推荐的 ，果然不错，老板人很好，服务到位，关键是干净卫生！还有景点门票比网上都便宜，推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超热情，每次来都感觉宾至如归。免费接站，饭菜好吃不贵，旅行首选宾馆，给10086个赞！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净 环境也很好 能吃能住 吃饭都不用出去 菜做的也很好吃 服务的态度很好像一家人一样 价格便宜 很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好！老板娘做菜更是不用说！两个字好吃！原计划到那里住一宿第二天我们自驾出去玩！但为了板娘做的菜我们出去玩了一天晚上又回到那里吃了一顿美美的晚餐后回程。特别推荐半年做的肉丝粉皮是一绝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板人好，位置也离海边不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，饭菜好吃。本来打算住一晚，很满意，住了3晚。老板热情周到。', '短评打分': 5}
