{'短评内容': '质量还行凑合吧质量还行凑合吧质量还行凑合吧质量还行凑合吧质量还行凑合吧质量还行凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量还行凑合吧质量还行凑合吧质量还行凑合吧质量还行凑合吧质量还行凑合吧质量还行凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，居然免费升级到温泉庭院！太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错！最好自己买点吃的上去！晚餐真的不敢恭维！.......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，生态也很好，还有鹅到处走动。温泉非常舒服，服务也非常好，24H随叫随到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5分没的说，体验感非常好，酒店就在公交站旁边，对于我这种无车阶级也十分方便，由于是淡季入住，办理入住后直接升级成了小别墅，室外汤池十分宽敞，周围树木郁郁葱葱也保护了客人的隐私。总之是一次超越满意让人惊喜的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，去的时候还给我们免费升了房，服务很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住在这里很满意。有机会推荐朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是服务消费高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵是有道理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末满房，服务稍有些跟不上，房间没有备用的被子，整个酒店都没有多余的，客房点餐服务送菜有点慢，天冷到房间有点凉了，第二天到餐厅早餐，报了房号，立即对昨晚的送餐服务进行了道歉。温泉池不错，水温较高，恒温，方便随时泡池，没有开夜床服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末满房，服务稍有些跟不上，房间没有备用的被子，整个酒店都没有多余的，床垫中间凹陷，不太舒服。温泉池不错，水温较高，恒温，方便随时泡池，游泳池是冷水，冬天不能用。没有开夜床服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子很喜欢，主要是房间可以游泳，哈哈哈哈....卧室与客厅分开的设计也不错，互不打扰!孩子玩得很开心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很清幽，很适合度假，服务态度也很好，早餐比较丰富，房间自带温泉很不错，私密性也很好，下次来体验温泉汤院！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老小来的，想让我们住的舒服点，酒店主动给我们升级到别墅房，心里很是感动啊！环境清幽，对于大城市的人来说，简直是世外桃源的赶脚。特别要赞前台服务员，当天我的手臂有点扭伤，入住时已经是晚上7点多了，给俺找来了云南白药喷雾剂。当天就享受了私家温泉，第二天又美美哒泡了个汤。手臂竟然好多啦！下次必须还要来悦榕庄!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很久没有写过如此点评。周四check-in 周六准备舒舒服服做个spa周日退房，多完美的周末？可谁能料到居然会活活被spa的前台气死！周六下午3点预约晚上7:30分做sap，当时问我要做多少时间，我说我没定但肯定是90分钟打底，就先定90分钟到时候来了再说，spa人员当时说好的，预约了90分钟。晚上我准时到了spa，决定要120分钟的套餐，spa前台的接待一脸木木的说不行，因为预约已经一个接一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常漂亮！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐离5星级标准差很远，酒店工作人员非常不热情，效率低，房间卫生也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的，适合度假旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好，就是确实服务员很少！房间灯的开关太多太复杂了，比较麻烦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错四周感觉很安静，房间温泉也是24小时的非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格有点贵之外，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北碚有重庆的后花园之称，而悦榕庄在北碚的幽静的山谷，四周环境优美，幽静。房间条件很好，设施齐全，住着很惬意！', '短评打分': 5}
