{'短评内容': '反复入住，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般不是太好房间比较多应该很久没装修了洗手间台子旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时隔两年，入住两次！再来还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边配套不错，离第一市场很近，可步行前往吃海鲜，留下有商场，房间干净整洁，没发现蚊子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧 三亚的酒店没有国内酒店的星级高这个是一定的 不过这个酒店很方便 还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 很满意，值得推荐！环境优美，服务周到热情.房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。非常舒适的酒店，室内设施完备，地理位置绝佳 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生及环境超棒，前台服务态度很好。就是有个小插曲，早上七点电话吵醒，但不影响住店心情，各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次看到这里，挺好的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是在一个商业楼上面，楼下购物吃饭很方便，就是有点儿吵。房间里卫生有死角，跟普通快捷酒店差不多，性价比一般。携程网上订单三天没到酒店前台，在前台自己打电话联系了半小时才确认，这一点给携程一个x评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，前台服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉设施偏旧，交通较便利,周围环境还行，早餐不习惯。可能是习惯华东饮食的缘故吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店早餐外包了，不是自助餐。只有粥和面条以及小馒头，鸡蛋要才给，太单一了，要知道就不订早餐了。不过面条味道还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐外包了，不是自助餐。只有粥和面条以及小馒头，鸡蛋要才给，太单一了，要知道就不订早餐了。不过面条味道还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务认真负责，热情大方。卫生还可以，可能因为酒店年代比较长。出行比较方便，离第一市场很近。离旺豪超市也很近。总之在市区，交通比较方便，吃饭比较方便。就是环境略差。不像亚龙湾', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一进房间感觉很干净（卫生间和房内），设备（吹风机和免费茶包）也不错。换了2次房间，第一次空调不够冷；第2次才换到我们满意的。\n距离解放路步行街大约10分钟（走路有点累）\n缺点：没有电脑，只提供网线，自备电脑。之前打电话来咨询说可以借电脑，所以自个才没带。谁知连借也没得借。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不太好，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是三人间,但入住后发现是两人间改造而成,说白了就是加了一张床,还没床头,且此种三人间都没有海景.酒店服务员态度不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，不错的酒店，各种硬件都不错的，环境也安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，就是网速太不给力。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新很干净 地段好 就在机场大巴沿途 可以直接停酒店门口 和这房价比物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    这家酒店的优缺点如下\n    优点：（1）设施较新，特别是卫生间布置较合理，淋浴间宽敞。（2）交通便利，就在解放路上，到机场的8路公交车经过。（3）早餐价廉物美。自助早餐价15元，我原以为没什么可吃的，结果比我想象要好得多，有稀饭、馒头、油条、面条（凉拌面味道不错，用的是方便面的面饼），绝对物有所值。不过毕竟是15元的价位，不可能品种丰富，象水果之类就没有了，咖啡也是很淡的冲调咖啡。（4）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度差，非常恶劣，损坏国家及海南的形象！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，楼下有停车场，在房间能看到凤凰岛上的酒店，总天还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好挺方便的，周边环境还不错，服务比较普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大,但配套设施简单,只比二星高点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是三亚市中心，交通很方便，酒店设施也不错，房间很大，热水很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么也不够四星级标准，酒店设施和服务意识都很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，前台的服务很不错！整体环境也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房服务基本到位，卫生不错，房间很宽敞，能够看到海边，也很安静。不足之处：一是酒店没有minibar，需要吃东西要下楼自行购买，房间点餐不能挂房账。二是洗衣服务很差，时间长，基本上要三天才能送回，着急的请自己清洗，洗回来的衣服和没洗差不多，洗衣费并不便宜。三是五层的咖啡厅不能够刷卡，好像是外包的。总之除了客房外，其他好像之间都没有什么联系，可能都已经外包了，住在这里需要准备一些现金，还好马路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宝盛不错，从接机到酒店前到客房服务都不错！新开张环境卫生各方面都比较好，在市中心很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地板是瓷砖，不是地毯，所以显得不够奢华。可以眺望海景，但是先看到一些瓦片房。应该在市中心，地点还不错，酒店大堂在5F。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉还是一样好，环境清静，卫生也做得很好，很干净，服务态度也很好，酒店所处的位置也是在市区，买什么都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁，空间较大且门窗打开后通风佳、空气好，阳台较大，视线、视野较宽广，能见到大海。服务员态度好，就是早餐较为单调，住了几天均一样的花式。总体感觉尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好与介绍的一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,购物可以到第一市场和国际购物中心.到三亚比较晚的航班可以在此之上一晚.有个别房间和通风不好,有点臭味,记得及时换房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！交通很方便，附近有个特色的桥，桥旁有一家饭店，叫海南人，味道不错！饭店旁风景很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心解放路,交通、購物和飲食十分方便,尤其躍進路至三亞河一段,路邊食店及攤檔可令你大飽口福;房間寬敞清潔,服務也到位;但我住的所謂"海景房"前面是住宅小區,只有一線海景(與網上酒店提供圖片不符),不值CNY270,如果到三亞是想享受陽光與海灘的,可能會失望了!不如住標準房更化算...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，这个价格入住还比较实惠。但是达不到他们宣传的4星级。房间内比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海岸较远，海景房看凤凰岛视线被几栋建筑挡住，比较遗憾，要看海景还是选近海岸酒店好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，交通便利，床铺不错不象有些酒店软趴趴，不足的早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，方便，快捷，服务人人态度较好，地理位置优越，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，价格适中，服务态度很好，下次继续住进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生好、宽敞、明亮、夜晚比较安静，服务周到、地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不满意其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错，在三亚市区这种酒店就算不错了，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区的位置还行，在市区繁华的步行街附近。但是算不上四星连准四星的算不上，酒店大堂在5楼办手续各方面不觉得很方便，餐厅环境也很差。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，如果是想在三亚市内住，购物也方便，吃的地方也多。买水果也很方便\n性价比高，如果住海景房就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错,很划算!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是普通标准间，不值三百多每晚，卫生环境一般~枕套有污迹~早餐食物落满飞虫~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2次来三亚都选择这家酒店，市中心的位置去哪里都方便，就是商务间的房间明明配电脑，却没有网线，还需要每天交纳30元的上网费用另算，还有电脑居然设密码...不来服务人员根本开不了机，那我多花钱订的商务间配的电脑有什么用？？是在是太愁人了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度不好,早餐太难吃了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市区交通很方便，给购物和饮食等带来极为便利！酒店环境蛮好，稍微有点瑕疵的就是房间隔音效果差了点。总体来讲服务不错，给人以家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的性价比高!地理位置也很好\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，空间独立，房间宽敞明亮，挺干净的，我们住的是丽景蜜月房，浴室还有浴缸，还有个小阳台，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点价格便宜，交通便利，毕竟在市区内\n缺点去的时候 床单被套是前一个客人用过的 居然没有更换就说已经打扫好了，几乎没有热水，后来提过之后，马上更改了，服务还是不错，只是如果提前做好这些 让客人会更满意，早餐能吃饱 味道还不错 只是花样太少 \n总之符合价格吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好可以看到海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些房间看不到海   干净  购物方便     早餐不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间很干净舒适.附近的小吃很丰富.美中不足的是早餐不是很好吃.太单调了,建议增加西式早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错，就在宝盛广场楼上，5-10层，房价很大，感觉沐浴露和洗头水有问题，洗完之后头和身体有些发痒。其他都挺好的，早餐也还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较好，但是房间只能是一般，连个浴缸都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有海景房，但是前面是一堆破旧的民宅，酒店是在商场的5楼，也就是说是商用住宅改的。酒店价位稍稍有点高，但绝对没有4星。交通不便，搭出租车几乎不可能，公交很挤。旁边只有肯德基和火锅城。只建议给自驾游的游客，因为安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了，服务态度极差，酒店设备又差，价格也贵，又是闹市区，晚上睡觉吵死人。这是我住过最差的酒店。非常失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，海景谈不上，地下位置也好。吃饭购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市内交通便利，适合普通出差、自助游入住，经济实惠，价格决定品质，服务自然一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，但是实在太吵，可能因为是在居民区中。前台服务员的服务态度也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店交通不错 房间设置也较舒服 总体较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚市区，位于繁华街道，酒店房间基本没什么装修，送的早饭最好别去吃，因为餐厅就像个员工食堂，而且吃的东西很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般,也就是三星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本不是所谓的星级酒店，与你们的工作人员说得极为不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '~太恶心啦，服务差，环境也不好，不干净~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般,早餐太差,入住前要检查房间物品是否齐全,及时请服务员补齐,不过春节三亚酒店能有双早已经不错了,总体来说性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，网上看到的照片都是真实的。服务也还不错，开始给的房间临街很吵，窗户也很小，跟前台调换了后的房间很满意，有个挺大的阳台。海景就谈不上了，只能从阳台上看到很远的楼缝中有一点点海的影子。但位置在市区，楼下就是商场，旁边有个肯德基还有一方百货。吃饭购物很方便，离第一市场、旺豪超市很近。唯一就是最后退房那天服务员一直磨磨蹭蹭，只顾接待来入住的客人和接想订房的客人的电话，让我们一直等了许久，在我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，也比较舒适，还送了早餐，不错，会再选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n三亚宝盛海景大酒店市中心 购物逛街挺方便的 离步行街近 设施和经济型酒店差不多 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间噪音大，环境卫生也一般般啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机的车队陈女士非常好，在路上跟我们介绍了三亚哪里有好吃又实惠的地方，仿佛朋友般热情，感觉很好。\n酒店住宿条件挺好的，噪音也没有想象中大，很满意。\n酒店还提供免费寄存行礼的服务，让我们退房之后没有后顾之忧。\n美中不足的就是早餐，品种不够丰盛，想吃鸡蛋都没有。\n总之，这是一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和硬件都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心  购物逛街挺方便的  离步行街近 设施和经济型酒店差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围购物很方便，但出进的人也比较杂。房间网速慢。还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市区  交通比较方便，放假性价比不错。有两点意见： 早餐需要大大改进；增加送机服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是今年才开业的，服务很好，周边吃饭啊买东西啊也很方便，当时还赠送了呀喏哒一日游的房间，房价一样，还额外有免费接机和免费专车旅游，太值了！值得参考的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境不好，而且吵死了。还有在酒店不能看到海景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常差，蟑螂竟然在床上爬。而且我们入住的这间门都是坏的，要求调换，以没有房间为由推脱。面积小的可怜～～～还说什么豪华房，早餐也是可怜的无法言语。总之这个价格住这样的酒店实在是不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚宝盛很差，根本就不上星，差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是早餐太简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点：\n1、地点不错，在市区，旁边有超市和百货商店，楼下就有公车站。\n2、房间比较大，有阳台。\n\n缺点：\n1、很吵。\n我朋友清晨都被吵醒过很多次。我们尝试分析过原因，发现主要是因为中庭是弧形的，而且中间还有供人休息的桌椅，这样的话回音很大，每天早上都不知道是被早起睡不着的客人还是早早退房的人吵醒。另外，全酒店没有一张地毯也是个问题，因为服务员推着清洁车从走廊过，轮子会发出很大的声响。墙壁和门板', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在市里，交通很方便，房间也让人觉得很舒服，价位也不高，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连一次性拖鞋都不提供的...\n\n...吃饭的时候除了一个西餐厅我都差点找不到吃饭的地方\n\n嗯...没了...不怎么满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里有小蟑螂，价格偏高，优点是服务好有轿车接机，很安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今年英国London的天气异常的冷，所以我也加入了国际候鸟的行列，来到了温暖如夏的三亚。以前来过三亚好几次了，亚龙湾，大东海，三亚湾都住过，南山猴岛等等都去腻了，这次的主要目的是享受这里的天气和热带海域的海鲜，水果，所以选择了离第一市场非常近的这家酒店。酒店装潢很新，很好，位置更是走路几分钟就到了第一市场，热带水果，海鲜近在咫尺，而且还很便宜，距离旺豪超市也是非常近。我住的是海景套房，景色也很美，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蟑螂满地爬；旅行团如过江之鲫。性价比太低了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ELONG的价格比较贵，不建议住在这个酒店，在市中心很闹，打车出行都不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，位置不错，出门买东西很方便，去机场出门坐8路车就能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，总体挺不错的。就是早餐有点乱轰轰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，洗澡水也很大，真的很舒服，就是为啥每天的房价不同。门面太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，就是早餐比较差，希望能有所提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便~·`交通很便利  是个性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境够三星 服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生也很好，阳台可以看到海，适合商旅度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但很难看到海景，早餐品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，我们住了5晚大床房，还送了果盘和红酒，还能看见远处的大海，房间很整洁、干净，最亲切还在前台碰见了老乡，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店立即满足了在阳台加放两把椅的要求。望乡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+该酒店位置佳、房间大、设备全、服务好。只是旁边工地正在施工，隆隆声影响族客休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，推荐入住丽景房，位于解放路上，非常方便购物，前台服务很好，去的时候因为房间里有味道给调了房间，还送了水果篮，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，酒店位置适合自助游客，交通便利，性价比较高，酒店的前台经理林怡，服务贴心周到，能最大程度的满足客户的要求，给我们留下了很好的印象，推荐大家入住三亚宝盛海景大酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公去三亚公差 觉得还不错 说房间挺大的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很方便。。离第一市场很近，每天都能去海鲜加工！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好的一家酒店 附近购物吃饭很方便 推荐丽景房 房间面积可以 很干净 性价比较好 临街稍微吵点 但是楼层稍高一些不错 唯一不足的地方就是早点差一些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边挺近，房间挺宽敞挺舒适的，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，干净舒适，房间也挺大的，服务也周到，下次有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺适中，服务卫生也很好。设施一般，位置也不错，出行也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺还错，周边交通挺便利的，价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的，房间打扫的也挺干净，周边购物交通也挺便利的，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卧室面积很大，很宽敞住着特别的舒服，环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，靠近市中心，出行和购物都特别的方便，步行就能到海边，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房很宽敞，舒适度很不错，管理方面需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离市中心很近，逛街购物挺方便的，环境还不粗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，算是比较干净舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家比较好的是位置，其它一般基本达标，价格希望能再优惠些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家海景酒店位置还是比较不错的，步行到海边很近，附近交通也很方便。', '短评打分': 5}
