{'短评内容': '环境不错 开窗看到海确实很宜人 也很干净 附近就是旅游景点集合地方 楼下吃的也挺多 就是有点吵 楼下商铺广告太吵 关上窗户就很好了 不知道为什么携程和去哪儿价格差那么多 差了60多块钱 以后定之前我还是货比三家吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温馨，安全，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，楼下对面就是大海，环境不错，房主姐姐很热情，下次再来还会选择～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在大东海广场对面，到海边过了马路穿过广场就到，非常方便。房间有公用厨房，带孩子可以做饭，洪姐和林大哥人很好，我和孩子两个人住的很舒适。周边的设施也很好，马路斜对面有个大菠萝造型的商场，里面有超市，影院，小吃城很便利。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海初驿站住了5天，整体感觉很好：一是有家的感觉，替我们提前垫付接机费用，端午节免费送我们粽子、鸡蛋吃，免费为我们升级为海景房；二是交通方便，出门过马路就到海边，大东海广场到各景区公交都有很方便，周围超市购物、吃饭也同样方便；三是房间干净，空调给力；另外房东虹姐和她老公都很好，想客人之所想。总之，在家庭客驿中性价比很高，一个字：“值”！', '短评打分': 5}
