{'descr': '房间虽小,但床垫很舒服软硬适中,就是房间详情图片与实际有小小出入,总的来讲算满意了,还会再次入住', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉', 'star': 4}
{'descr': '不想多说', 'star': 2}
{'descr': '还可以吧，就住了一晚上，暖气不热开空调晚上还很冷、、、脱鞋不是一次性的，不过离去的地方挺近', 'star': 4}
{'descr': '酒店的服务非常到位，卫生很好，管理严格。给个赞吧！', 'star': 5}
{'descr': '洗手间不敢恭维…… 吹风机还要交押金 还得下楼自取 前台也不提示… 没优点', 'star': 3}
{'descr': '还可以，交通方便，卫生还过得去，主要是便宜', 'star': 3}
{'descr': '房间实际面积没有达到网上标的面积', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，价格合理，干净整洁，服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '地点较偏，周围可以用餐的地方少，但还算干净。在在北京性价比还算高。', 'star': 5}
{'descr': '床单不很干净，其他尚可。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置较偏，主要酒店外围环境实在不敢恭维，其实里面环境尚可，服务态度也不错，给个好评吧。', 'star': 1}
{'descr': '条件凑合，热水供应不足，每晚没水。地理位置还比较偏，态度一般，周边没有吃饭的地方，想吃饭要走20分钟路程', 'star': 5}
{'descr': '路程有点远。尤其外部设施很一般。不过因为是新建的，所以里边还算干净。住这里就是因为跟目前比较近，所以朋友来了方便见面。', 'star': 1}
{'descr': '条件很差，热水供应不足，地理位置还比较偏僻，十分不好找，值班经理服务态度极差，没有合理的解释，房间卫生很是一般，以后再不会过去住了。', 'star': 1}
{'descr': '感觉很好，谢谢', 'star': 3}
{'descr': '\u3000条件较差,位置不好,不值这个价', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部设施还可以，服务态度很好，就是附近交通不慎便利，不过酒店可以将客人送到可以搭车路口。', 'star': 5}
{'descr': '十分不错，服务态度好，房间宽敞明亮，干净', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，干净舒适，服务周到', 'star': 3}
{'descr': '平时去都挺好的，这次去的时候风有点大，我们住在3楼，窗外貌似有个排水管做的不太好，总是有风吹的嗡嗡声，影响睡眠，因为去的时候最后一间房了，没有相前台反映过，凑合住了，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '饭店干净整洁，硬件不错，环境很不错，去302医院住这家不错。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，还可以订餐，到附近有免费的车接车送，还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是交通不太方便，幸好店里有车可以接送到交通便利点的地方，总的还不错', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '活力 亲切 及时 周到 \n干净 舒适 性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错的，就是位置稍微偏了一些，买东西、吃饭有点儿不是很方便，总体还是蛮不错的！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店服务质量和服务态度都很好，房间的卫生条件也可以，尤其是免费接送的措施，较好的弥补了本身交通条件不足的缺憾，但是，该酒店目前最需要解决的是暖气不热的问题。希望尽快改进。', 'star': 5}
{'descr': '价格是最大的优势，就是有点偏远。室内环境还行，就是室外，有点荒凉。呵呵，总体而言，不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，不太好找，下了公交车要走十多分钟。但是总体感觉还不错，卫生、服务、都挺好的~舒适度也不错~', 'star': 5}
{'descr': '在杭州那个地段，这酒店的性价比算是不错了。值得推荐。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '+好', 'star': 5}
{'descr': '地点有点偏，但卫生和设施较好，性价比较好。对于到302就医的人比较合适，走路到302医院15-20分钟左右。', 'star': 5}
{'descr': '再补充一点，由于带老人带北京，走的时候急，两个老人都没有带身份证，开始酒店坚持无身份证不能入住，让我们很是郁闷和无奈，最后酒店表示，他们可以免费开车送到派出所，由派出所查询两个老人的身份证即可证明，一个酒店帅哥开车把我们送到了不远处的派出所，很快联网查询，通过了。也入住了，还算快捷。开车小伙子说，自从北京新换一个公安局长从治理天上人间开始，所有酒店必须按身份证登记入住了，他们也嫌麻烦的。以前不是这', 'star': 3}
{'descr': '总体不错，离景点和车站距离都很适中，从酒店到长城与颐和园很容易的就上了G6，到天安门和北京西站也不远。唯一的一点就是酒店标示的“靛厂路801号”不对，让出租车司机都很难找，酒店实际是在水衙沟路，在丰台长风医院后面。再给酒店提个建议，就是外面的招牌不够大与醒目，可能与酒店的租期将到期是否要搬迁有关（有个内部服务人员说的）', 'star': 5}
{'descr': '位置还算好找，就是本来我预定了三间，结果到后工作人员却说只有两间的订单，由于到的时候已经是凌晨3点，5个人只好凑合睡，可是第二天网站工作人员又打电话说没入住预约的第三间房要扣首日房费，最后又是电话联系又是确认的，折腾了很多个电话，才解决问题，给我增添了很多麻烦！而且最后问题解决了，网站工作人员也没有给我回个确认电话，我打回去问负责我订单的那位服务人员，本来承诺当天要给我个答复的，却又下班了。。。最', 'star': 3}
{'descr': '酒店周围很安静，服务员很热情，房间干净，硬件配置一般', 'star': 5}
{'descr': '不错 挺好的  地点也可以 环境还不错  以后还会选择的', 'star': 5}
{'descr': '还不错,但大白天还让来访客人登记,感觉多此一举', 'star': 5}
{'descr': '酒店四周环境安静，床铺整洁，舒适。离302医院和西站较近，交通便利。是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还不错，挺热情周到，房间里布置的简洁大方，卫生打扫的很好，住的还比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，房间挺干净，设施挺齐全，周边有公交，出行也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比还不错，服务也很达标，配置硬件设施比较一般，位置因为去那边办事交通比较方便，但距离市中心有点远。还是可以推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还一般，设施方面有些陈旧了，卫生打扫还可以，位置也还行，出行比较便利，整体感觉性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞，住着不挤，一些必备的生活用品都有，卫生也可以，唯一欠缺的是没有网络，建议增加。', 'star': 5}
{'descr': '服务员看起来很专业，着装统一，言语规范，服务质量很高。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，服务态度也不错，有车接车送到公交和地铁站口。就是位置比较徧，出租车司机都不知道在哪里，周围一片空旷，门前的月亮人KTV倒是知名度比较高。离公交车站比较近，离地铁站口很远。中转短住的可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，卫生很好，服务态度很好，可以订餐到房间，就是卫生间的肥皂不好用没有泡沫，房间隔音太差，晚上隔壁房间普通声音的说话都听得很清楚，一大早门口二个服务员和保洁员没完没了的说话影响客人睡觉，也缺乏职业素质。酒店位置不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常偏僻，周围环境脏乱差，没有停车位。房间设施一般，尤其是卫生间的淋浴器不好用，房间隔音也不好.', 'star': 1}
