{'短评内容': '每年至少入住酒店不下30次，这旅店是我最不滿意的！入住陽光房，只見陽光，其余设备大失所望，最可气的是正对面居然是員工住的，服務態度亦差，真是“冷”到不行！看到如此，马上換了地方住了！不管你們信不信，反正我們是信了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的藏式大床房，房间的隔音效果很糟糕。房间里面显得很脏，还有卫生纸没有收拾干净。刚进去的时侯里面蚊子很多，后来让服务员处理了一下才好的。里面的卫浴，吹风机属于劣质品，洗澡的设备水洗到一半就变成冷水了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭房还是有点特色的,就是隔音差点,电视也没有,主人家应该快点解决才对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的,附近正在修路,找了半天.环境还可以,就是没有空调,有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不好，很多蚊子。房门外挂着衣服包括内衣裤等很不雅观。厕所马桶水力不足容易阻塞。洗澡时花洒还从天而降差点敲到我老公的头。服务一般。入住时刚好遇到正门外施工路很不好走。幸好自备了手电筒，要不晚上要出门也难。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口在修路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很干净的酒店，环境也很不错，下次来还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 刚刚入住昆仑堂，一个不错的客栈，还是蛮值的~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置算不错, 距离四方街很近. 房间面积大, 房间和洗手间也很干净, 只是灯光有点暗, 整体感觉良好. 有免费无线网络,但自备lan线上网速度会快一点. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们这趟滇藏线住的最好的酒店，但不是性价比最高的，服务好，我们要发个身份证复印件去深圳，前台服务员很热情的帮我们复印和传真，免费哦，房间卫生好。到的下午还看见了彩虹，好运啊，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天离开昆仑堂客栈，客栈地理位置很好，背着四方街4分钟路程，很安静。环境宜人，设施也不错。我住的藏式阳光房，感觉不错哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的位置不错，在古城边上，在古城逛街和到新城乘车都很方便。这次住的是藏式家庭房，面积大，宽敞，大窗布满两面墙，晚上开灯后很有情调，感觉比较舒适。楼下的酒吧适合静静地看书。美中不足的是家具有一些旧，如果开窗时间长一些，屋里苍蝇会比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式阳光房不错，宽敞明亮，只是外望视野不够开阔，但相比这个价钱，性价比算不错的。客栈位置稍偏，闹中有静，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，位于香格里拉中心的古城内，竟然木有空调！热水也洗了一会儿就没了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，卫生间不错，房间很安静，不过下午的时候有些小虫子飞来飞去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低的商栈。木楼的藏式房非常简陋和不人性化，热水器淋浴不好用，马桶不通畅，不提供浴液洗发水，家俱很简陋，地毯和玻璃都很脏。无论从硬件设施和服务都不能让人满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新楼装修很好，有特色，很舒适。客栈在古城里，位置很方便，服务人员非常热情，下次去还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从外面看确实有点一般，但是一打开客栈的门，简直惊呆~没办法不推荐这间，很棒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，很好。。环境很优雅，老板很有品位哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店听说是由上海以及天津的两家公司合资投资建造的，就酒店的整体环境来说，很不错，有独立的户外院落式休息区及咖啡厅、酒吧，也有室内酒吧、咖啡厅，接待区和咖啡厅每个角落都可以找到书籍欣赏，很有慢生活的感觉。接待区和休息区有免费的无线网络，只是速度不是很快。客栈的休息区供应早餐和酒水，如果是住店的客人，酒水消费可打八折，而且吧台的消费可以挂账到房间，退房时一并结算，很方便。因客栈餐厅尚在装修中，所以早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，环境古朴与现代的完美结合，很满意，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是香格里拉少有的特色精致酒店，位于古城里边；房间的硬件设备肯定好的没得说，上网速度飞快；屋外的小花园亦是别有一番情趣；酒店大堂永远都放着令人格外舒适的音乐，各种杂志也不少，是驴友们聊天欢聚的地方；酒店的服务更是不用说啦，接机送机服务一应俱全。下次去香格里拉，还会入住！不知是否已把发票给我邮寄至北京？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已按時入住!', '短评打分': 3}
