{'短评内容': '比较一般，房间确实有些小，就是那种小旅馆吧。不过可以上WIFI，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！非常干净，室内也很漂亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，没有热水器被子极臭，是这次出行烂的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通便捷！还有洗衣机，哈哈，方便\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在翠香中站牌附近，还蛮容易找的。有很多公交经过那里，交通很方便，去情侣路或香洲总站都只有几个站的距离。我们订的是经理级双人房，已住满，老板帮我们安排总统级双人房，是1.8米和1.2米的床，爽死了。很喜欢房间的装修，小碎花墙纸，小碎花窗帘，小碎花沙发。床单很干净，洗手间卫生很好，电视蛮大的，就是看不了很多台，空调很旧，制冷效果OK。有放电脑的桌子。热水来得很快，晚上睡觉很安静。都很满意。。提个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算特别档次，因为一层楼的缘故，所以更像普通的宾馆，总的来说一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，交通算是市中心范围，可以免费上网，但房间里的酒店用品比较少，有线电视频道很少，洗浴的地方玻璃的隔纱的可以看到里面哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
