{'短评内容': '酒店位置OK 出行很方便 房间很普通 性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店外面的延安路在修地铁，很难找，兜了两三圈才从小弄堂里转到饭店门口。饭店要装修，敲外墙噪声很大。里面设施比较陈旧了，楼层很低，房间也很小，房间里面还有点发霉的味道。但是优点在于地理位置还可以，如果走路，旁边逛逛还算方便，但开车就太麻烦了。价格比较优惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店在商业区，离西湖10分钟步行，商场多，周边吃的也方便，门口停车还行，保安服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车位不多,但隔壁知味观确实方便,价廉物美.总体性价比高.出入都是大商场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还真是不错呢，总台服务员也热情。。下次还会选择这里呢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间没有图片上拍的好看'有电脑'但是网速太差'基本没法用'晚上还可以'挺静的'地段也不错'坐车方便'总体还行", '短评打分': 3}
{'短评内容': '比预想的好，性价比合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离银泰很近，房间内有一个温馨的地方，就是备了雨伞，但是家具不是很新，不过总体这个价位已经算不错了，毕竟是在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是市中心,但是没有直达车到灵隐等景区,到河坊街也不近,门口修地铁,打车还拒载,总之出行不便.唯一亮点是楼下有家知味观,呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，按照我杭州朋友的说法是中心地带，离西湖步行是20分钟，打车就5分钟。到了之后房间给升级成了258的 但是没有加钱，房间很干净，漂亮。就像他们的图片的照片一样，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，房子也是刚装修过的，交通很方便，还有一点特别温馨那就是如果下雨你碰巧没带伞，宾馆房间还有免费使用的爱心雨伞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，出入方便，干净安静。再去杭州还住那边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施真陈旧，卫生间太小，就是地段好！只能凑合了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，房间挺整洁。就是外面延安路目前比较堵车，地铁建好该会更方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没用的，房间隔音极差，房间还有异味，就只有交通比较方便，其他不做推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四周很繁华，吃饭、购物都挺方便，离机场大巴也很近，服务态度也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 房间有点小 但还是很干净的。。。  大厅边上就是知味观 东西很好吃 下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个闹中取静的宾馆不错！可以介绍给其他的朋友，就是找的时候不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音不是很好，卫生状况还可以，定的大床房没安排到，有点遗憾，离西湖还算近的，旁边的知味观味道也不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，而且多有损坏，不牢靠。电视老旧且遥控器很烂，空调严重不给力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便,位置很好，性价比还是不错，就是房间有点小，但这位置绝对对得起这价格了，边上就是知味观，菜味道还不错。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，有点旧，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心比较近，但设施一般，住几天是可以的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是延安新村公交站，饭店总体情况比想象的好，住得比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很不错,交通便利，价位也合理，有机会下次还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，四周很繁华，吃饭、购物都挺方便，离机场大巴也很近，服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太旧了，房间还有股怪味道，在这个地段价格还算比较实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是比较清洁卫生的，尽管设施有点陈旧，但是没什么大影响。另外周围购物逛街比较方便，地理位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是电视太高级，半天搞不明白。在那边研究了大半天，才弄明白的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方闹中取静，离西湖近，离银泰也近，看风景逛街都很方便，房间价格也很适中，环境卫生方面做得也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，设施有点旧了  价格也没什么竞争性', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 标间设施很旧了 后来把标间退了,前台朋友入住了商务标间，依然不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境比较安静，生活方便，火车站打车到新延安饭店花了16块钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地处市中心最繁华地段，离延安路，杭州大厦，西湖都很近，购物都很不错，下次还要来订新延安饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住单间、还不错、就晚上隔音不一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较高（指商务房），环境不好，太吵。房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，离景区不远，服务人员很和蔼，只是只有中央空调，清明的时候人家说不给开，得俩被子有点郁闷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，房间的大小、卫生间的设施都还可以，也算是比较干净，就是隔音效果不好，隔壁楼上有点动静都能听见，比较影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店是有些年份了  胜在地理位置好  绝对的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，遗憾的是不提供早餐。以前看到很多网友评价这家饭店如何不安静，如何不干净，我觉得这些人真是挑剔啊。出门在外，基本差不多就可以啦！对面就是银泰，多方便啊，步行到西湖确实只有15分钟左右，但是不能走大路，要走饭店后面的小路走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是干净的，地段也不错，边上就是武林广场 银泰百货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有点旧，但总体感觉还算可以，房间内用品还算干净，只是周围环境有点不尽人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在延安路上的，对面就是银泰。女同胞要想逛商场住这里还是蛮好的。价格也适中，吃饭一楼有知味观。最好住商务房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女同胞要想逛商场住这里还是蛮好的。价格也适中，吃饭一楼有知味观。就在延安路上的，对面就是银泰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间挺大的，就是空调效果不怎么样。卫生还好，房间里刚进去时有一点点的潮味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来还是不错的，但就是房间小了点，感觉大床房和单人标间一样。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新延安饭店服务态度特别好,虽然房间小点,但硬件还不错,交通很方便.下次来杭州,还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能在节假日找到一个不错的住所实在不容易，我喜欢房间内的浴缸～哈哈～还有数字电视，大床房就是舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,但设施很差,性价比极差,特别不适合冬天住,会让你冷得受不了,空调是又冷又响,估计夏天会让你热得要命。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围不错，酒店还可以，以后还会来这里住，但是离机场很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，闹中取静，房间较干净，服务员态度较好，有服务需求能得到服务员的及时响应，入住感觉比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段优，性价比高，卫生状况良好，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离中国移动，中国联通，中国电信都很近，离西湖打车起步价，购物游玩很方便，设施装修显得陈旧，房间不大，床小，（价格比较实惠）。楼下餐馆知味观不让吸烟，有点难受~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  靠近延安路    去杭州购物住这里不错   价格也实惠   就是晚上可能会吵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小,屋也小!其他一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，逛街很方便，坐车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不是太理想，不太适合我的需求，但是性价比还是不错的。对有些人非常适合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置不错,离西湖很近,打车起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还好，关健是与有名的餐馆知味观的分店在同一栋楼里，吃名菜太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，武陵广场南边，附件有很多购物商场！\r\n属于老式风格的三星宾馆，部分设施有些陈旧！\r\n\r\n不过楼下有一家餐馆 知味观（杭帮菜）， 东坡肉非常好吃，其他菜也都不错，价格比较公道，环境也好，比楼外楼的性价比要高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：对你们的服务很满意，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店卫生也不错，旁边就是银泰百货（步行2分钟可到），退房时晚了1个多小时，提前跟酒店打了个电话就ok了，这点儿感觉非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的，服务也不错的，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧了些，地理位置很好，吃饭、购物好方便，步行到西湖半个小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常旧的酒店!!218的价格住到这样的酒店真的是中了头彩了~也不知道其他房间都那么旧还是就我们这间这样!!比100的特价小间还破啊!!还不能上网~简直疯了啊!绝对不会再来住的!!!地毯感觉是10年前的了,床也很小.墙壁脏的让人不想去看了,这什么破烂酒店啊!有没搞错啊!!住的心情好差啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我己入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距市中心很近，交通很方便，以后还会通地铁，不过大厅的旅行社很烂～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧太旧了  甚至用的是热水瓶  没有烧水的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间不大 但是 都有窗子 也比较干净 我们玩的晚 所以只是住而已 服务也比较周到 打电话给前台问杭州的旅行位置都细心解答了我们 尤其是这个地方处在市中心 相比之方便程度 价格真的不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常差 有欺诈性质 有房也说没有房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好行，就是隔音有点小问题。老听到隔壁杂物间人进人出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样啊！一般一般啊！下次是不会再住了，空调不好，睡的不舒服呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常差劲，而且还贵，隔音非常差劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，位置好，房间偏小(标房)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称准3星酒店，起码前台和各种设施像那么回事，6层楼也有电梯，还有商务楼层（商务楼层有钟点房，可惜不能预定，呵呵，提着行李来了，告诉人家没有了，让客人怎么想，难道再提着行李去找别的酒店吗。不知领导怎么考虑的，算一个败笔），最让人满意的是周末不提价。当地的习惯是，周末的价格要高一些，也算特色吧，但是人家不提价，赞一个！。卫生和设施都还不错，价格也合理，服务也算专业，还有餐厅，这个要说。餐厅是知味覌承', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置最佳的一家酒店，设施稍为有些旧，但是完全可以接受，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单有点不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子太老，有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议多加一点钱换新楼层。位置不错，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日前一天临时订的酒店，没得挑。酒店最大的优势是地理位置好，身处市中心的商业街，马路对面就是银泰，步行去武林广场10分钟，到西湖最多20分钟。酒店一楼就是老字号知味观，很方便。服务态度好，硬件设施一般，浴室灯开关不灵光，空调制冷很慢，房间光线不好，装潢陈旧，尤其是浴缸打扫的不干净，冲淋浴后还得跨出浴缸单独冲脚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错   就延安路边上    附近小巷也有小饭店  实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 就是卫生间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '延安饭店不算新，但是地理位置很不错。对面就是银泰广场，附近各种商店都有，离西湖也近。价格也不贵，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳   就延安路边上   只是房间外面有排风口 晚上吵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置绝佳  在延安路边上  旅游购物好住处  不过2楼房间窗户外面有个排风口晚上9点前没停  比较吵    毛巾浴巾之类的比较卫生  总体上还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，设施非常旧，要求不高的人可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差。设施很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置真的不错，但是条件也真的不好，性价比就一般般啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧，卫生还可以，位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有一点旧吧，其他尚可。附近有如家，应该会好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点旧了，而且给的还是最差的房间，布置都不好，其实不喜欢，下次考虑快捷型旅店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喝水还要找服务员要热水瓶，有住招待所的感觉。就是地段好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个店最好就是他的位置,就在市中心,宾馆属于老的那种,不过卫生还可以,但晚上空调很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到杭州必选此店，银泰百货对面，服务、卫生不错，值得推荐！尤其是楼下还有一件知味观餐馆，烧的菜入味，价格公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。电脑都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮不错的,出行很方面,内部环境也还可以了,三星级能弄成这样真的很不错了,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，但房间的卫生和设施很一般，服务还是不错的，整体感觉性价比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小,设备陈旧,只不过地段不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置相当不错，位于杭州市中心，对面就是银泰购物中心，离杭州大厦也很近。宾馆设施相对一般，看的出来是老宾馆改造，隔音效果不好，可以停车但车位较少。总的来说宾馆一般，但位置很好，和连锁快捷酒店相比性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离很多大商场都比较近,而且公交车也多,出行很方便,酒店也是刚装修过,所以条件不错,就是没有早餐,在酒店吃的中餐,味道很好,要是出去吃早餐的话,周围也有很多小吃店.\n这个位置,这个价格,住这样的酒店还是比较值的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好,设施比较旧了,卫生也还是挺干净的,性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，市中心\r\n购物方便，靠武林广场，对面就是杭州百货和银泰，后面的武林路上有女装一条街\r\n交通便利，公交线多，打的去西湖、河坊街、火车站、汽车站，都在起步价左右\r\n楼下是知味观武林店，可惜总是爆满\r\n老房子了，卫生一般，设施一般，服务一般\r\n酒店四周都是居民小区，距离很近\r\n我住的房间外面就是空调，噪音很大，晚上必须关窗\r\n房间隔音不太好，仔细能听到走廊和隔壁的动静\r\n价位偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店使得国庆杭州游心情突然变坏，连换了二次房间都一样，墙壁发霉，床头布破损，家具破烂不堪，还有很重的漂白剂味道，客房服务员竟然讲是为了消毒（我也是从事酒店业的没听见过）另外酒店停车位紧张要停到边上小区里，窗帘需要永远拉上因为酒店四周都是居民小区基本都在十米左右。但是酒店在市中心买东西较方便，但是杭州不大打车很方便也很便宜，所以用不着住在市中心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，购物最方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，闹中取静。环境一般，设施一般，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，房间也够干净，舒适，地理位置也挺不错，交通很便利，整体感觉都很好，可以值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体上都还好,房间也蛮干净整洁的,服务也比较周到,就是价位稍微有些偏高,不过还是可授受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般化，装修比较老了，隔音不太好，酒店本身在装修，大早上7点就开始，噪音比较大，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉性价比还是可以的,住起来还是挺舒适的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。相对于他的地段及价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段还不错，挺繁华的，不过酒店本身环境不太好，价格有点高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，打的去西湖、河坊街就起步价左右，楼下是知味观武林店，这点很好。房间不太大，性价比一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很达标，卫生服务也很不错，价格合理优惠，距离要去的景区也比较近，还是可以推荐入住的，虽然没有什么特色也没有特别明显的优惠，但是性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离办事地点比较近,各方面都很一般,这个价位也不能对酒店要求很高差不多就行了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里倒是蛮干净的,设施也比较齐全,周边交通也挺方便的,整个干净价格比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务态度不好,酒店的硬件设施都可以的,服务卫生不错的,酒店的位置也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空调效果不好，该换了，卫生条件到是挺干净的，酒店的价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心,出门很方便,早上6点开始就可以登记入住了,服务还可以,就是设施旧了些,房间隔音差,走廊里和隔壁房间有点动静都能听的很清楚,睡觉轻的朋友慎选此店,性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，也很干净，但是可能时间比较长了，所以东西有点旧，不过他们的位置还挺好的，价格适中，总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为我到店的时间比较早,早上8点多,等房间就等了2个多小时,觉得不太好;不过其他方面还是不错的,房间很干净,尤其的位置,交通特方便;回去后,还推荐给了朋友来入住;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后去还会住，价格合适，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床小了点,设施有些陈旧,服务还是挺热情的,卫生条件也不错,交通位置很便利,价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，而且如果第二天赶早班机的话，步行十分钟就可以赶到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，离机场巴士不远，步行过去5分钟。离ZARA it也都近。西湖不行也就15-20分钟左右。打车11元。坐车方便，就是睹。因为是198的价位，对宾馆本就没过多要求，卫生间没什么异味。但不得不说服务，房间里没有吹风机，要了之后送过来一个很旧的，也不好用。下午出去办事，晚上回来发现没有了，打客服说别的房间要用拿走了，如需要再送来。我要求再送一个过来，说太晚了（晚上22：00左右），由于第二天早上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错在银泰对面楼下小吃也不错，就是房间空调和气味不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施比较老旧了，感觉有年头的酒店了，不过交通蛮方便的，酒店的服务，卫生也还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店开水不开,其他方面都还可以,蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,交通便利,但酒店比较老,设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错在银泰对面<br />\n楼下小吃也不错，就是房间空调和气味不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段、数字电视不错！<br />\n支付方式不象介绍说的可以刷卡，只能付现金；<br />\n房间空调基本好象没发挥作用，有点闷热，虽然刚进去有点凉，那也只是外面太热；<br />\n客房服务没衔接好，刚有一位服务员敲门送水，不到二十分钟，又有一位服务员敲门问水送了没有，不至于喝得那么快吧！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font color="Blue">位置是不错，中心商业区。</font><font color="Blue">但是，其他东东不敢恭维。我选的是单人房，房间低矮不舒服，卫生间和房间布局差，感觉很拥挤。</font><br />\n<font color="Blue">', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font color="Blue">位置是不错，中心商业区。</font><font color="Blue">但是，其他东东不敢恭维。我选的是单人房，房间低矮不舒服，卫生间和房间布局差，感觉很拥挤。</font><br />\n<font color="Blue">', '短评打分': 3}
