{'短评内容': '很安静 早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '培训中心就在对面，非常近！周边吃的也很多，方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '培训中心就在对面，非常近！周边吃的也很多，方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '培训中心就在对面，非常近！周边吃的也很多，方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过最烂的酒店没有之一、房间两条浴巾、一条里面有一条又黑又长的头发（本人短头发）另外一条毛巾还卷着不知道哪个客人的香皂。打电话到前台投诉连句最基本的道歉都没有。身为在酒店工作的人实在接受不了卫生质量这么差的酒店、将心比心是个人都不会选择住这种酒店。差评差评差评！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很旧，一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直入住本酒店，离市中心十分钟，地铁五分钟，出行无忧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老爸同学定的，应该是不错哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老爸同学定的，应该是不错哒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，价廉物美。周边比较方便，吃饭的地方很多。酒店装修时间比较久，相对于价格，还是非常不错的。服务态度也是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '値段の割には満足です。私の希望で有るバスタブ、冷蔵庫付で満足です。浴槽、洗面所等水栓周りはカビが出ていて清潔とは感じません。気になる人は検討要です。シャワーの水圧は問題有りませんが、宿泊者のお湯を使う時間帯が集中してしまうと出ない事が有りますがフロントに言えば１時間後位には出て来ます。部屋のWiFiは問題有りません。（結構電波は強いです）。テーブルタップもフロントに言えば貸してくれます。交通の便も', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天呐，房间内居然有小强，安静的躺在床上，舒舒服服的吹着暖空调。太可怕了。为什么会有小强呢？它是从哪里来的呢？天呐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置方便，配置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还不错，就是早餐不怎么样，其它还凑活', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿环境还不错，就是早餐不怎么样，其它还凑活', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店空调不冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不行，说好有浴缸的竟然没有，失望，下次换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市中心，位置不错，也比较安静，价格不算贵（跟北京的比啊），配套设施还是很齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,还算干净,就是电视信号不好啊...还有遗憾的是住11楼了,还有蚊子啊...悲催啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200元左右的房间价格合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备可以，电视信号差，楼层装修一般，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生较干净，这个是最满意的一点。其次地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，距离火车站打车的话一个起步价，闹中取静。订的是豪华标间（258元一晚的四星级），服务也很不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住，服务不错，硬件也不错，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 新装修的 听前台说是准四星级 环境和设施都很齐全 楼下便利店和餐馆也很多 门口交通也很方便 服务态度也不错 关键是房间内的设施和灯光都很好 如果以后再来无锡还会住在这里！！ 赞一个！ 只是不含早有点遗憾~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间大，设施不错。美中不足的是天冷，游泳池没开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，只是服务态度太差，入住的高级标准间电视机大多频道都糊的无法收看，打给前台报修，却无任何响应，说好有游泳池的，却以什么天气冷啊等原因搪塞，还说要么自己去14楼看看吧，跑上楼去却是铁将军把门，根本就没人的，实在是人失望，下次再也不会住此酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来无锡的首选住处，房间大，干净，身处闹市而又安静祥和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好得酒店，很好的酒店。下次还会来。很好得酒店，很好的酒店。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房型大，比较干净，性价比高，地理位置处于市中心，适合旅游的朋友入住，房间是新装修的，总体感觉不错，虽然是老的四星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，走出巷子就是五爱路，也很干净，只是好像没停车场，不是很方便停车，价格还好，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是位于市中心繁华地带，交通便利，服务周到，房间整洁干净，顶楼还有泳池，住店是免费的，总体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 装修一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上不错，住的挺舒服的，早餐也还可以\n唯一遗憾的就是，冲着有游泳池去的，结果说没有泳帽不能进去，一顶泳帽还要15元太贵了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，虽然酒店有些陈旧了，但还是有游泳池。\n早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，其他没有什么了，去了就知道啦。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想多说，一塌糊涂的酒店。服务员开个房间要等20分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，装修够旧，地段不错，房内设施最多3星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大,早餐品种太少,酒店位置挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境不错。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比还可以，值这个价。但是位子比较偏僻，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这，很不错的，比较舒服，房间环境都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这，很不错的，比较舒服，房间环境都OK，早餐可以便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差了，走廊里有人说话，房间里听的清清楚楚，早上五点多就被吵醒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比极高   好酒店  房间大  床舒服  东西新  价格低  总之就是好  下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实地外景不如网上图片，房间还是很干净，春节期间游泳池不开放很遗憾，卫浴设备有些陈旧，至少是美标还是不错，空调很给力，隔音有点差，综合下来还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置可以，交通挺方便的，酒店也还算干净，自己出行比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的内部设施真有三星以上标准,服务也还可以,就是我住的五楼有点噪声.其它楼层应该好些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了有一段时间了,大致还行,指的是当时的价格,其他一般般了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，大房型。房价超值！下次入住一定选择该酒店。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，但是早上没有空调和热水，前台服务人员告诉我他们使用的属于热循环原理，所以后半夜空调会比较冷，这样才不会使您早上感觉比较干，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡山水锦辉大酒店位置不错，服务态度很好，价格也便宜，房间面积也很宽敞，下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无锡山水锦辉大酒店位置不错，价格便宜，服务态度很好，还有免费室内游泳，不错，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水锦辉大酒店位置好，价格便宜，还可以免费在顶层室内游泳池游泳，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便，房间里的异味非常重，像鱼腥味的那种，不知是么原因空调也无法开启，一晚上没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错,下次还住.位置在无锡市中心附近,公交车去个主要景点很方便,自驾车停放也很安全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上各项条件都一般，就是房间空间还比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间超大，有点四中星的感觉，只是当时去的时候刚装修，有点油漆味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生尚可，地理位置不错，还可以免费游泳，水不是太深，1.1~1.7m适合儿童。隔音效果不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以延迟到2点退房，免费游泳，总体感觉不错，但隔音效果太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，就是太吵了，后面有2个冷却水塔，声音很响。设施比较陈旧~~~~~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，设施陈旧！！!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good location, tall building', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的环境虽然一般，但特价房实在是物有所值。房间宽敞，也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情，卫生较干净，房间挺大较舒适；卫生间淋浴设备简单，下水有点堵；电梯太慢了，我住8楼，一般要等2-3次才能下楼，很不方便。总体还算不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店号称四星，实际上差距不小。8月初住了两晚，感觉如下：大厅很宽敞，不错。位置在巷子里，不吵闹。价格也不错，大床房单价298元一晚，房间也挺大。总台提供的无锡一日游服务也很受益。但酒店说是今年刚建，房间里的设施不像是新的。卫生间设施陈旧（本来订的大床房，后前台小姐推荐家庭房），马桶冲水很费劲。更要命的是，上午出游前跟前台一男生提出维修的要求，居然被拒绝（晚上回来后马桶冲水情况照旧）。没有旅游图，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个四星的饭店里，房间连个吹风机都没有，基本的东西都没有，要副牌还要求自己去买 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个四星的饭店里，房间连个吹风机都没有，基本的东西都没有，要副牌还要求自己去买 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境非常好，不远处就可看到美丽的蠡湖。。赞，酒店各方面都不错，在风景区性价比极高。极力推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷里面，位置不太好\r\n晚上想多要一个枕头都不提供\r\n大堂倒是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好挺方便出行的,硬件和软件服务也比较到位,综合水平很不错.我本人挺看好这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同类酒店较好的卫生和设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房打扫的还是蛮干净的，床上也是，感觉还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离市中心很近，交通还是很便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差时住的这家酒店了，离我办事的地方很近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员还是很热情的，办事效率需要提高一下，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很整洁，也很安静，有助于晚上的睡眠。', '短评打分': 5}
