{'短评内容': '前台接待热情、温柔、细致，还给我们升级到了露台房。酒店算是酒店式公寓，前台在二层，每层两间房，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以把两张床并在一起，一家三口住还是舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮我们免费升级成大房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时住个一天还能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，香港的酒店实在是太贵了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先肯定一点，服务人员态度很好，但我下次再也不会来这家了。1)香港房间小能理解，但开门就是马桶，而且为了视觉上增加通透感，卫生间淋浴房全是玻璃，只是中段磨成毛玻璃。其中一个上厕所的时候，外面有人敲门，另一个人到底开不开门呢？开门的话马桶上那位估计再也走不出来了。淋浴房的毛玻璃也没有另加的帘子，如果和同事而不是家人一起住的话，洗澡时多少有些尴尬吧？2)如果前一个原因尚可原谅的话，接下来要讲的问题肯定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计品味独特！很有自身风情。去购物、看电影、吃飯都比較方便。离崇光相对较近，值得推薦，下次还选它！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便，房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '铜锣湾附近住这种价格酒店性价比高啦。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似公寓楼酒店，老板不错升级大房间了，在香港不错了，性价比可以，靠时代广场不远，5分钟路程，下次来港继续住下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置很好，离时代广场只需要7分钟，地铁站也在附近，附近还有很多其他广场，周围餐厅很多，还有大排档，而且一点也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '처음에 좋아서 두번째 이용 또했음. 다 그냥저냥 만족하고, 다음번에 좋은 호텔 못찾으면 또 갈 계획임.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '货真价实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 离商圈近 环境不错 安静干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在湾仔算是实惠的一家酒店了，距离铜锣湾很近。酒店的特点就是WIFI免费，速度还快。同一楼层房间比较少。酒店房间小，但是实用卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小，离地铁站也稍远了些。房间卫生状况比去年住时稍差了些。以后可能不会选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小，太吵了，不通风，没什么配套，附近是酒吧街。可能适合逛夜店的人士吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点没有华丽好，楼下都是建材的地方  不过吃饭的地方也不少 服务态度一般没有吸烟房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边还挺方便，吃的比较方便，去铜锣湾时代广场和崇光百货也很方便，但是距离地铁有点远，说是经过两个红绿灯，但是当你逛街累得不行的时候，实在觉得走10多分钟的路回酒店也很崩溃。酒店房间还行，不是特别大，但也住得舒服，不过，前台服务特别差！第一天入住是3月4日下午，两个男的，还有一个脸稍微比较长也是长头发女的就摆着一张寡妇脸，都很没素质。一般内地过去都会更讲究礼貌，注意形象，你跟他说话都很彬彬有礼，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，离海边不远，干净卫生，服务人员态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不算难稳，。感觉挺精致的，但由于床褥实在太软的原因下，导致自己整晚不能入睡，如洗手间大点就更加好了，还有防滑促使', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去time square比较方便，小是挺小的，不过还是挺整洁，不是旧酒店那种装修这个比较舒服。隔音一般，隔壁刚好住一家人，小朋友哭声很清楚。电梯没有空调。押金不接受银联，但房费接受。。。奇怪。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中得难找，地铁站出来最多走10分钟，很近。酒店服务热情周到。房间比想象中香港的“小”大多了，很喜欢。干净整洁，出行方便，周围10分钟就有崇光，百脑汇，世贸中心等等购物场所。非常喜欢，下次还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设备也不错，地理位置也不错，价格低一点就更完美了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，可步行前往会展中心，周围吃东西也很方便。距离地铁站没有想象当中那么近，要从骆克道出口进入。酒店很小，没有大堂，房间也很小，貌似每层楼只有三个房间。不过在同等位置，这样的价格也不可能有更好的可选了，性价比还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置尚可，但房间极小，无大堂，初次去并不好找。总体而言性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，在地铁的湾仔站和铜锣湾站之间，比较近铜锣湾站。\n从酒店出去往右走，大约3个很小的路口，就是铜锣湾商业区了。里面有SOGO、时代、宜家、SASA、卓悦、万宁，还有很多品牌店，总之我连续逛了三个晚上，才大致算逛完。\n铜锣湾商业街里还有义顺牛奶公司、许留山、翠园、桥底辣蟹，都是很有名并且很好吃的餐饮。\n酒店内部设施很整齐、干净、房间是比国内的酒店要小一点（比锦江之星的商务房要小，比七', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice place. competitive price. good location. though the room is small, clean and cozy. for sure, will come back.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。空间也够大。地点还可以。服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离铜锣湾、湾仔很近。前台服务也很好。只是房间有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可，设施不错，价格还可接受，就是门面太小气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '像旅館人流比較複雜, 接待處不顯眼，唯一好處就是交通算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置的确方便，周围美食也不少。如果购物游，可以考虑下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错,房间也不算小,出行购物都很方便,下次还会入住,就是酒店所有房间都是禁烟,对抽烟的人来说不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节时候入住了3晚，因为是提前预定的，所以价格很便宜。房间比之前预想的要大的多，我住的是标准间，床和国内的差不多大，没有其他评论的那么小，而且非常干净。洗澡水值得夸奖，水流大而且温度很好。卫生间面积不大但已足够。乘地铁大约要步行5分钟。酒店所在街道特色美食很多，桥底辣蟹非常好吃。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较小，但是我很喜欢装修风格，同时离铜锣湾各大购物场所非常近，附近的双皮奶真的超好喝，缺点就是空调的噪音太大，而且不能自己关闭，不过我旅游的很累，还是能够睡着，建议多注意换气扇的声音，肯定很多人不能忍的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，购物交通饮食都很方便，还有免费的无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比预想中的大，条件很好，感觉不错，后悔没有多预定两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较新，离地铁站也很近，价格如果是600-700就值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很满意！房间比想象中的大恨多，逛街很方便！~~~附近有很多吃的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台和客房服务差劲，装修和设备又简陋，两星都不如啊！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 比较方便 具体地铁和中心区出行购物都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location is convenient, but the reception isnot very warm. Recommend for short term visit.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在香港住过很多酒店，这家还算不错了，在圣诞节期间也算性价比不错了（主要预定的比较早）。\n优点：地理位置好，铜锣湾地铁站C出口出来左转，就一直向前走不要拐弯，大概过三个小路口就到了，约5-8分钟。房间虽然不算大，但是很干净，设施比较新也比较全（连DVD和IPHONE音箱都有！）。虽然临街但晚上睡觉还比较安静，尽管隔壁洗澡水的声音可以听到，但是基本不会影响到我们。\n缺点：入住时就要交齐全部房费，也就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好逛街很方便，没有想象中的小，还不错。酒店旁边有个海皇粥店（记得是这个名字）味道不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。设施也不错。下次再来还住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小了点，但离铜锣湾时代广场、SOGO、莎莎都很近，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错哦，推荐，以后有机会会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间配置不错，有IPOD接口的小印象，DVD，壁挂电视，免费上网。如果为了买东西是个不错的选择，下楼就是铜锣湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在网上订的，到了香港自己按照地址找的，网上介绍在湾仔地铁站下，结果出了站口跟老婆拿着行李走了十五分钟才到，骆克道366号，日。。。郁闷。。。那么远，问了附近的阿婆才知道，这里离铜锣湾地铁站口只有五分钟，从那以后就在铜锣湾下车回酒店了，住了三天，本来是蜜月旅行，之前订的就是大床房，结果到了吧台，服务员说没有大床，给我气的，明明订的大床，你告诉我没有，搞笑啊，还告诉我这几天都没有大床房，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这根本不是酒店而是老办公楼改造的服务公寓，所以任何酒店设施都没有，包括大堂也没有，只是在首层等待电梯的狭小位置设置个迷你柜台当作前台，CHECK IN 和结帐都在这里，给进进出出电梯的客人带来不便。管理和服务的意识也很差，小小的剪刀都不借给客人用！收拾客房的清洁工经常搞不清楚我的客房打扫了没有！卫生间的洗发水和清洁液是大瓶装的不是小包装的，但瓶子外面没注明那瓶是什么（考考客人的嗅觉？？）淋浴房连个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于骆克道，从铜锣湾地铁站出来要走5分钟左右，周围小吃非常多，推荐甜嫂甜品！可以免费上网，这个很方便，酒店虽然小，但比后来住的宜必思还要大一些的，设施也比较全，转换插头房间也有，以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也挺舒服就是电视只能收到几个台，还经常没信号...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是比较小的，我住的是高级房，一张大床一张小床，边上空位比较少，但这是在香港，寸土寸金的地方，位置在骆克道与师马道交界的位置，距离铜锣湾步行十来分钟，有名的再兴烧腊叉烧饭就在边上不远，去金紫金广场也很近，步行要半小时，打车就是起步价18港币，价格也很适中，下次去我还是会优先考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、服务也可以、设施齐全，就是空调晚上睡着太冷，不开又热!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，但是房间非常小，酒店大堂也特别小。就是无线上网免费这点好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一间酒店 服务态度很多 门面有点小 找的时候费了一番功夫 不过里面的装潢很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，价格也合理，离地铁10钟路程，临近铜锣湾地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于港岛铜锣湾附近，走过去大概10分钟左右！酒店也没有早餐供应，房间比较小！总的而言，马马虎虎吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,舒适,温馨,在香港这块地方虽然价钱贵了点,但住得确实挺舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港是很不错的酒店，性价比高，出行就餐都方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨~很舒服~也很容易找到~下次到香港玩一定會在入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在铜锣湾地铁站下,走约十分钟路程,门面很小,楼下没有休息处,当时住20层,打开房间感觉不会太小,打开灯光房间显得非常温馨.设施也还不错,因为酒店较新,干净卫生不用说,床很舒服.总体感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾淨~服務人員態度親切~離地鐵口距離也還可以~性價比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站挺近的,就是门面小了些不容易找到.其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏具全，位置取胜，下次还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很小的说~~前台服务还行啦~~所在位置交通便利，优点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合看起来各方面还行啦~~就是酒店屋子的空间小啊小……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合玩以及购物，位置很好，虽然小，可是在香港哪里不小呢，记得去吃翠园哟，每次都去，非常正的港菜，离这里很近有一家，还有一家台湾牛肉面，也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比预计想象的要大,也很整洁,只是隔音比较差,很早就被隔壁退房后打扫卫生的吵醒.地理位置很好,出入非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面有点小，但交通位置很好，房间很干净，服务员的态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的,而且服务也不错,我本人是挺喜欢这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和朋友在星网商务精品酒店住了两个晚上，酒店房间虽然比较小（香港酒店特色），但房间很干净，很舒服。另外，酒店的位置很好，购物、吃饭和交通都非常方便。以后去香港还会入住该家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个地方比我想象中的好很多 总之如果我个人的话 是很推荐这家酒店的 地理位置也算是不错 环境不错 唯一一个小小的可以改进的地方 就是花洒的水有点小 嗯 其他都还好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是在周围都是卖建材的商店，不过酒店门面就在街店面，蛮好找的，也很干净，而且宽带免费，而且房间还配有灭火器，让人感觉有安全感，走十来分钟的钟就到铜锣湾，比较有商店逛，离地铁站有十分钟路程，总体来说不错！每晚800元港币，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离铜锣湾地铁C号口走路大概5分钟，出行也很方便；房间的卫生做的不错；就是网速慢的可怜，下次去香港还会入住此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。新装修、新设施。电器全。位置好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住一天，感觉不错。新装修，网速快，设施新，比较好用。有微波炉，小冰箱，挺好的酒店。房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致，交通非常方便，以后来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较新，设施挺齐全的，也挺干净，位置还不错，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住的还可以，房间面积不是很大，但卫生打扫的还是蛮干净的，设施方面一般，床有点窄，酒店位置还不错，靠近地铁站，交通比较方便。价格方面一般。整体感觉还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致,很舒服', '短评打分': 5}
