{'短评内容': '位置好硬件好，对面是湖北省博物馆，值得去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店不错，总体感觉可以。酒店停车场不大，旁边小街环境差了点，早餐没在酒店吃，外面有个连锁的武汉小吃店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面蛮好的，有浴缸。房间挺大。床也挺舒服。就是找的时候房间号不是很清楚，找了半天才找到。礼宾很客气，帮客人主动提行李。。离汉街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级至套房了 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟胡刚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，位置适合去省博，东湖听涛景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，床很大，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店，就不多说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周边在施工', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好着呢，临近美丽的东湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！环境可以，比较喜欢住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 酒店床很大的， 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就是不包含早餐，而且早餐太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的，经常安排在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住N次了，酒店硬件还可以，就是服务不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，确实很不错的酒店，值得推荐\n\n下次自己也尝试一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，卫生服务饮食都还好，就是位置有些偏，从机场过去挺远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很好。房间很大，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是武汉日报的下属酒店.缺点:离商业区较远,房间太小.优点:早餐还是不错,网速也较快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合5星级配置。。。。。。。。。。.。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，酒店条件很好，值得一提的是自助晚餐，性价比很高。稍有缺点就是早上打车让人头疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，房间大，到湖北省博物馆十分方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一流，卫生整洁，但配套设施少，不包自助早餐显小器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置好，临东湖和湖北省博物馆，但是卫生间的装修太失败了，只要一洗澡，整个浴室水漫金山，花洒居然不能旋转，设计者脑残', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮同事订的，周围环境好、幽静，酒店设施不错，名副其实的四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，周边环境好，酒店新装修，价格很实在。下次一定再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常棒，对附近商业区的介绍也很清楚。客房动作有点儿慢，房卡不太好用，取电的时候经常“不干活儿”，叫了两回客房人员才来给解决了。不过整体感觉很好。酒店附近环境不错，买东西也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店环境、服务都非常OK，值得起五星级的酒店啦！本来预订的两个高级大床房，结果到了前台说只预订了一间，后来将我们房间都免费升级了，一个套房，一个行政标间。到了房间，一切都精致地让人喜欢，床好大好软，电视可移动，声音通过一根线还能接通到卫生间，浴室的东西很贴心，要走那天才发现还有浴盐和搓澡的丝瓜络。房间里就能看到东湖和省博物馆，风景不错！还有就是二层的早餐自助还不错，东西丰富，最主要的是时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不好,和五星级的服务有很大的差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的五星级酒店,房间比较大,在湖北省博物馆和湖北美术馆对面,唯一不足是前台服务员态度和五星的标准有不少差距.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，服务也不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施一流，早饭一般，交通比较方便。希望加强人员服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订了高级房，来后却说只有豪华标间，前台服务人员办事很慢，开房用了半小时，退房用了40公钟，达不到星级酒店服务标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,酒店不错，很新的，位置可以，就是房价高还没早餐，希有变化，下 次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但隔音太差，隔壁房间说话听的好清楚，早上都给吵醒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，省博物馆、美术馆对面，离东湖、省委省府都近。\n五星酒店，硬件就不说了。\n行政大床房床真的大。不过感觉房间小了点。\n房客自助早餐48元很值，环境很好，选择很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。干净，服务也好。就是洗澡会积水是个硬伤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错\n环境也不错\n给人的感觉很高端\n帮朋友定的\n说下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，服务也还不错。有机会会再去，天气好了更好哇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新，位置也好，就是房间隔音差点，但可以忍受，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度还比较好，就是解决问题有点慢，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮料区的服务态度挺好的，就是前台管理还是有点问题，有间提前退房结果最后结账说没退，调查慢了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮料区的服务态度很好，后来前台退房出了问题，给我们带来不小的麻烦，希望改进管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住楚天粤海酒店去湖北省博物馆很方便，就在马路对面。离东湖也不远，酒店房间很大很干净，不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，不过装修的味道还没有散去，游泳池还未开放，有点遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐大家常来住，周边环境也不错，东湖，博物馆，美术馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，按五星标准装修的。交通方便，给免费升级到行政套房，有个超大的洗手间。是家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务热情，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房非常不错，就是在餐厅吃饭有点慢，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，交通也很方便，就是早饭很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较新，装修中规中矩，如果你住在武昌，离东湖也很近，是个推荐的酒店，早上的早餐在中西找到了平衡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离湖北省博物馆非常近，过了一条人行隧道就到了！离东湖听涛景区也非常近，大概走1公里不到就到了！至于酒店，装修挺新的！有一点不好的就是，我办入住的时候，前台的那个小姐，态度不好，因为有一些不满意的地方，我提了出来，并告知她，我十分不满意，竟然获得的答案是：“你不满意，那又怎么样？”，还好，来了一个应该是领班的，十分迅捷的替我解决了我不满的地方，顺利的办理了入住。另外，就是，门童相当给力，由于我需要赶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新、服务很好，符合五星标准。酒店的地理位置靠近省博物馆和东湖风景区（梨园、听涛景区），去东湖旅游很方便。就是这次春节入住由于客源较少，没能如愿安排到高楼层的湖景房有点遗憾。还有就是淋浴房的地面斜面没做好，有积水问题，希望酒店能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度各方面都挺好的，只是很遗憾，忘了留言说要高楼层，结果特地订的行政房只是为了楼层高点，结果被安排在十一楼，其余楼层也满了没办法改。先后有三个客服来敲门，第一个和第三个都还好，第二个敲了一声，我还没来得及说等一下。她就自己用卡把我的门打开了……我郁闷了……问我要不要退房……我……真是无语到家…早上七点多而已…可能是有什么误会吧，但是我觉得她还是应该确认顾客的情况再擅自开门吧。不过总得来说，真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还可以，服务态度需要改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是国内某化妆品的CEO~这次第一次去武汉，选用酒店就是这家，酒店装修奢华，价位很中端，酒店早餐与自助餐，酒店客服于员工很热情，酒店对面就是武汉省博物馆，走走就到旅游景点，中湖。这个酒店年轻人住的很少，主要是政府的人，周围都是报社，政府大楼。开车到武口，只要20分钟，不推荐大家走大桥，很堵，可以走隧... 查看点评详情我是国内某化妆品的CEO~这次第一次去武汉，选用酒店就是这家，酒店装修奢华，价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是国内某化妆品的CEO~这次第一次去武汉，选用酒店就是这家，酒店装修奢华，价位很中端，酒店早餐与自助餐，酒店客服于员工很热情，酒店对面就是武汉省博物馆，走走就到旅游景点，中湖。这个酒店年轻人住的很少，主要是政府的人，周围都是报社，政府大楼。开车到武口，只要20分钟，不推荐大家走大桥，很堵，可以走隧道。反正一句话，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件实施还行。周边环境比较安静，但吃饭可能要走一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错，在这条路沿线的宾馆性价比算最高的，视野开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备设施挺好的，比较干净，服务也比较好，以后还会入住---------------------------------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬设施相当到位，地理位置也不错，超值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真不错，就是早餐不怎么样。希望以后改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的健身房设施非常齐全先进，但游泳池暂未开放；房间非常干净，装修用材也不错，缺点是高级房必须在浴缸里淋浴，但浴帘设计有问题无法挡住溅出来的水，卫生间会水漫金山，容易滑倒。交通方便，由其是自驾游，到秦园路一条街吃饭非常方便，旁边不行2分钟有个民生甜食馆，武汉主要小吃基本都有了，热干面、豆皮都比较正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好的酒店 设施很棒 服务更棒 五星级的服务 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备设施挺好的，比较干净，服务也比较好，早餐品种比较少，周边的环境不太好，总体来说还OK ， 性价比还可以，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺好，只是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量差，达不到五星级标准。早餐质量也太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置十分好 位于市中心最繁华的地方 交通便利！服务方面再加强管理会更好！以后出差还会选择贵酒店，祝生意兴隆。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性假比很高的酒店，很干净，服务员态度很好、\n\n打满分。下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错可惜门口修路。酒店新有潜力，服务及硬件有待加强完善，住8807房电源总开关关不了夜灯，衣柜里的照明灯也关不掉。清早有服务生在门口清洁新装修的卫生原本是好事，但说活太大声。吃了有史以来相当不经济的一顿早餐，98元外加服务费，附近修路又不方便出去吃。服务费还不冤枉，早餐品种太少。强烈投诉，要求下次打折。（如果我还有去的话）', '短评打分': 1}
