{'短评内容': '离办事的地方还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位算是低的了,其他的没有突出的地方,住着还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8酒店的装潢，房间有点小，其他还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不贵，地点很方便，出地铁就是，附近有超市，饭店，吃很方便，房间要的有窗户的，挺大的，比如家什么的大。浴液，洗头的都有，就牙膏木梳收费，5元可以接受。挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，对面就是公交车站和地铁站，出行方便;\n环境质量好，无吵杂之音，能很快轻松入眠；\n室内设施很好；\n就是室内洗手间地板太滑，还有很多东西都是收钱的，而不是免费的，与星级酒店不相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方清静，环境还算雅致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牙刷都要收费，房子有点旧，墙壁有点赃，一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的很方便,就在地铁口,门口公交也很多!其它的倒没什么优点了.没早餐,装修一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以吧，价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，但交通比较方便。空房子那么多还给我们安排了噪音比较大的四间房，相距较远，不舒服。服务不到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一份价格一分货，这个价格还是可以的，尤其是坐船去香港。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，也很热情，打电话告诉他们说没有纸巾了，马上就送来两卷。不过他们家的床有点硬了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单，很大。服务一般，适合简单的人群。。。。。。原速8', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分不靠街的房间比较安静，周围街摊很多，几元钱吃饭方便，附近有个邮局、超市、酒吧广场等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行李不多的话可以考虑入住。没电梯。整体不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，宽敞干净，离地铁超近。稍微不足的是没有电梯不适合老人。顶四颗评价星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的要好，房间很大，也很干净。服务也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，据说还行，离开会地方近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置有点偏僻，但是交通便利，地铁公交出门就有。豪华房房间蛮大，服务蛮好，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真小啊，不过服务员态度很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，订的时候就是看离会议中心很近。\n服务一般，环境一般，价钱却不一般。\n酒店一般，订的时候就是看离会议中心很近。\n服务一般，环境一般，价钱却不一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是豪华标双，房间很干净，也很大。地理位置不错，吃饭买东西都很方便，离深圳湾也很近。只是酒店没有电梯，要提着行李爬楼梯比较费力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、太偏不好找\n2、配套一般不值这个价。单间218的价格跟150左右的差不多\n3、洗漱用品5元/套，居然不免费提供，住酒店无数次，第一次碰到此种情况\n4、除非碰到其它酒店全满没得选择，不然不会再选这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是没有电梯，行李多麻烦！而且没有提供一次性洗刷用具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，靠近地铁站，而且服务态度也好，周边有很多餐馆、小卖部等，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的豪华双人间入住后连洗梳香皂都没有预定时可没说不提供', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境不错’最近马路施工交通不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，酒店设施很新，也很舒服，就是有一点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务套房房间很宽阔，家具也整洁，和朋友谈事情很方便！\n另外隔音效果很好，睡觉很安静。\n缺点是灯光比较暗，而且不提供免费牙膏，牙刷，不太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标示不是很明显，不太好找，但是蛮安静的，离2号地铁站就十几步路，公车路线也很多去码头和市中心都很方便，酒店没有早餐，看起来好像连厨房都没有。就住一晚也就不计较了，总起来还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施也不错。服务态度也很好，推荐大家选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静，临近地铁站，交通也方便。但是，中央空调把别的房间的吸烟味，也抽进房间里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带接口的线松，水晶头有问题，换了好几个，希望下次网络能顺利连接上。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！房间比较安静！就是看起来有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比值，下次，到哪儿还住那儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间蛮大的，很宽敞，住着舒服，另外门口就有公家车，去哪也相对方便些，内部环境不错，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全，布置的也很整洁，服务员素质较高，工作效率高，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格很合理，房间很干净那个，当时是自己开车过去的，酒店有个很大的停车场，停车特别的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，很宽敞，住着很舒服，房间硬件设施很齐全，还可以上网，很方便，隔音不错，很安静，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务做的不错，服务员很有礼貌，门童会主动帮我们拎行李上电梯，感觉服务还是很贴心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，反应的及时性好，服务员着装干净，整洁，看着很舒服，房间布置的格局好，住着有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，办事效率高，当时办入住时很快，服务意识强，打车方便，适合商务出差居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很简洁，住着舒服，门童服务很好，很热情，前台办理入住时很快，很有效率，周边有个海边公园，步行几分钟就能到，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店门口打车很方便，服务员办事效率快，退房只等了5分钟，还有借个吹风机，她们都能很快给我拿过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉比较通透，不是很闷闷的感觉，前台服务还可以，旁边有个联网的电脑，附近有什么小吃，旅游景点，她们都能很快告知我们', '短评打分': 5}
