{'短评内容': '住过最有家的感觉的客栈。每个细节都那么用心。好几款肉肉美得我一度怀疑是假的。花开正艳，室内的花瓶里也都是院子里的花。店员都太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '束河来了3次，这次住的客栈是最满意的，店员店长都非常非常的好，店里的狗狗也非常的可爱，店里的多肉也是美得不要不要的，早餐味道也非常合胃口，后来小哥买回来的油条也是棒棒的，会推荐所有来束河的朋友过来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是一个人出来玩，下午来到酒店的时候刚好到他们吃饭时间，然后他们担心我一个人出去吃饭不方便就让我和他们一起吃饭。真的服务很好～而且环境也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的服务很好，店家里面的花园都很漂亮 连续住了两个晚上，感觉很好 值得推荐的一个客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在束河古镇里边，古镇的正西方向。停车场过去100米。到了客栈真是身在花丛中呢，午后的阳光真舒服。房间热水，地暖都很舒服。谢谢当地小哥 ❤小闵 真热情，不愧是宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 给我们推荐了很多丽江好吃的地方 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到 非常满意 下次来玩再入住，酒店也是特别漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我给1000分…环境超级好…管家也比较体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毫无疑问，房间环境服务全五星，接待我们的是媛媛，来停车场接的我们，所有的服务人员都很热情很贴心，有什么疑问又很及时的给我们处理，一进院子，全是漂亮的鲜花多肉，还有个大泳池，一个人待一下午也不会无聊的地方，非常值得入住，酒店有早餐，米线很好吃，也很适合带孩子家人出来玩，门口就有停车场，重点感谢所有的工作人员让我和我妈妈，闺蜜，有一个完美而愉快的旅程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，全五分呢有点牵强，但我还是给你们全五分，因为意外的情况谁也不能掌控（热水泵的问题）。管家小武、小娟、小田都不错也敬业。下次在到束河的话，说心里话，我还会选择你们家的。最后一个小意见，既然提供自助早餐了，那就尽量的丰富一些，还有就是9点半到餐厅的客人就没什么吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了 无数个赞 已经是第三次入住 没有一次失望过 虽然这次因为宝宝生病提前离开 但是这里的每个人都很暖 特别是威廉和小五 谢谢你们的照顾 期待不久再次相见噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的客栈，出乎意料的好，小闵是当地人，热情好客，有求必应，非常赞。意外惊喜是威廉，全程帮忙，一脸笑容，很感染人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于束河古镇，很安静，我刚到束河古镇门口管家阿娟就已经开车来接我了，瘦瘦的小女生很热情的帮我提行李，作为一个已当妈妈的我很是不好意思。到了酒店立马被酒店的环境和设施很是满意，就是我想要的感觉。因为这次是给宝宝断奶后第一次独自出行散心。白天出去游玩，晚上就与客栈的住户和管家们一起烤火聊天，这种生活很是惬意。等宝宝大了，下次会带她和家人一起再来。后会有期，松云壹号！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家威廉服务态度超好的，我们找不着店一直都很有耐心的指路，对于在都市习惯了高节奏的我来说，感受到了服务的真谛，客栈的舒适让我们感觉行程应该再慢一点才能感受客栈格调。3-5个小友出行可以在客栈喝茶、聊天一天都能舍不得出门，下次来丽江一定要在松云壹号小住个3天才行。反正就是意外的收获！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很好 很多花花草草和公用设施，有3个小院子，带一个游泳池，夏天来的话感觉会很舒服。房间不是很大，设有地暖，就是晚上会太干，喉咙不舒服，加湿器不太给力。另外就是房间的门设在落地窗一侧，开门时会有窗帘挡住，拉开窗帘的话等于把房间都暴露在外，走过路过的人都看见，还好淡季，住店的客人不多，不然感觉很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，陪我们在古城逛了一圈。非常舒心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店附近安静，设施齐全，金毛很可爱。服务热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，不过放假比较贵，性价比不高…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别美，服务也很到位，管家阿娟特别热情所有人都很好司机也特别热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，管理很人性化，管家威廉也很好，或许都是江浙沪一带的吧，对我很照顾，帮我很多忙，还带我去古镇逛逛，很不错的小伙，谢谢他了。', '短评打分': 4}
