{'短评内容': '客栈的门面虽然普通，但里面很漂亮很温馨，墙上画得美。老板和伙计态度也很好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏，是在小区里的。周围在改装，采光不太好，隔音差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定之前看了评价感觉还不错，而且价格也很便宜，对于我们这种以旅游为主的人，住的干净就可以了。但是不得不说的是，这家客栈位置很偏，没有明显的标志，而且位置好像是地下室改装的，没有阳光，完全是靠灯光的，所以一进去感觉有点小味道，有点潮湿。如果早知道是在地下室的位置，应该是不会定这里的。我一直对出去旅游时的住宿不是很讲究，但是有阳光干净这应该是必须的，所以介意的朋友还是应该考虑下的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置也方便出行，离火车站也比较近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设备也比较齐全，还可以上网，周围环境也挺好的，价格便宜，交通便利，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面的东西很新，感觉也不错，但是床单弄脏了也要赔钱，我是第一次遇到这样的旅馆，但是不是很好找···满分5颗星的话可以给3颗星···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠又干净，不错，出差旅游的朋友可以预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，也多亏老板帮忙，房间很干净，在火车站附近，坐车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺齐全的,装潢也不错,上网网速也快,靠走廊有个窗户所以隔音相对差些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，有电脑，老板人也很热情，离火车站不远，交通方便', '短评打分': 3}
