{'短评内容': '酒店很不错，离大东海也不太远，小路我5分钟就到海边了。下次去大东海还可以考虑这家店，来了亚龙湾住的地儿又贵还没有还没有大东海的玉华苑好。店家还免费给升级了海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，房间直接观海，距离大东海海边很近，步行3-5分钟就能到海边，门口有停车厂，服务员服务态度也挺好的，门口有公交站牌，26路，54路，4战站地到第一市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来这个酒店住，房间好大，不错，前台还帮我升级海景房，谢谢帅哥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，舒适度实在凑合，最可怕是酒店一位小哥总是缠着客人不断推销各种服务！不会再住，还不如家庭客栈！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '订的房间，与之间住的金凤凰酒店、分界洲海钓会所相比性价比极低。首先，房间与大堂无电梯，需要手提行李下几十级台阶入住，离店则相反。其次，男礼宾老是推荐玩的景点，不知是酒店职务行为要求还是个人行为。再次，中央空调衡温启动时，躁音太大，pvc下水躁音也太大，影响夜间休息，两间房共用一个入户厅，无阳台。周四，傍晚壁虎、千足虫多。400左右一天，良心不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，住在旁边的小别墅里，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错！用了优惠卷后300一间。房间不错！早餐还行！唯一缺点是只有大床，没有标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，客房服务员态度非常好，酒店自助晚餐也很便宜，餐点也不错，前台接待很棒，由于第一天入住时酒店房间没有收拾好前台小姐还免费给办理会员卡，由于是连住的酒店还赠送了水果。总的来说不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，环境一般，酒店稍显旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来以为给我们免费升级到海景房是一件极好的事，所以在这家酒店继续延住了三天，一共住六天，没想到这升级就是个坑，后面发生的事情让我跌破眼镜，后三天居然让我搬去一个20平米的小房间，没窗户没阳台，床还特小只有1米5宽，你们的诚信呢？原来你们是没房间了所以就胡乱安排，那我预定还有意义吗？如果你们一个房间都没有了，难当让我去厕所睡吗？和前台服务员交涉，每个人还振振有词说没房间了，只有这样的园景房，简直太可', '短评打分': 2}
{'短评内容': '玉华苑酒店服务太差了！黑店！早就听说三亚会坑人，没想到让我给碰上了。我定的是园景大床房，携程网上是这样描述的：30平米，床宽1.8米，带阳台有风景。结果呢，你们自己看照片吧，房间才只有20平米左右，住的非常压抑，本人身高170cm伸手就能够到天花板。老婆身高167cm，躺床上露半截小腿，这叫1米8的大床房？还有整个房间就床后面一扇小窗户，你的阳台呢？你的园景呢？MLGB！和前台交涉还不给换房，反复', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
