{'短评内容': '早餐是自助餐的 种类就这样吧 还挺多吧 也算是卫生 酒店有挺多的停车位 不必担心停车问题的。酒店位置处于松林公园附近，环境挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐是自助餐的 种类就这样吧 还挺多吧 也算是卫生 酒店有挺多的停车位 不必担心停车问题的。酒店位置处于松林公园附近，环境挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错,还不错,还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,还不错,还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，住得很舒服，环境很好，下次会再去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，环境好，住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很糟糕，下单后好久都没法确定入住，只能退款，太差劲了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，总体还可以。酒店最好的地方就是有个后山，可以活动。但是房间里面有些设施有点旧了。餐厅的东西一般，还比较贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，装修可能久了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很好很大，空氣清新，洗手間和沐浴間分開，設施齊全，還有游泳池，自助餐。車位也足夠的。就是wifi不給力，不用密碼登陸，但根本連上了也上不了網，這個是很大的缺陷，希望改進！周邊沒有什麼吃的地方，要駕車去吃才行。適合自駕遊的小夥伴。大家可以駕車去試試燒霸民家食府的燒雞，好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务还好价位偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园酒店环境好！卫生服务好！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，唯一遗憾周边吃的不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是吃的难找，还是得开进清远市区吃划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差常住酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差常住酒店，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差常住酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是没有无线网络有点不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床品有些潮湿，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气好清鲜，环境优美，值得去休闲度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友们都涚这里环境很好，酒店服务很好，就是在网上预订不含早餐就很不好了，希望能改进一下···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林不错，树再长大些就更好；大堂设计摆设很别致有品味；房间很大，电视机就显得小了；毛巾若新一些，洗漱用品若更齐全些就显得更高档次了。总体来说还是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的一家酒店！值得入住！环境也不错！干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好~不过隔音效果很差~~没有暖气~那个冷啊~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不提供暖气,不提供洗手液和香皂\n    以环保的名义，以客人的健康为代价，不提供洗手液和香皂，难道管理者家里也不使用洗手液和香皂？不是要宾至如归吗？其实谁都不是傻子，都懂的。去年有朋友告诉我这家冬天不提供暖气，我还不信，结果还真是的。借口就好多的，没修好，明天就好了，第二天再问，还是明天就好，第三天........明天就好.大过年的，3至5度的冬天，房里没暖气，晚上冻得睡不好，啥心情都没了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店08年的时候去过，感觉很好，所以这次元旦特意订了这家酒店的豪华大床房，结果入住后感觉很不满意．浴巾非常旧，甚至旧的连颜色都不一样，洗手的时候找不到洗手液或香皂，洗澡的时候找不到浴帽，地毯上还有瓜子皮，酒店介绍上面说有卫星电视也没有，送来的果盘水果竟然都没洗！\n我真是无语了，感觉花那么多钱，连168元的待遇都没有享受到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静.环境也不错。服务态度也非常好。真是个不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有一次性拖鞋和浴帽,没有毛巾架,隔音效果也不好，感觉不像五星级。早餐号称58元，其实没有什么可吃的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，游泳池挺大的，周围环境很好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境OK，住宿条件就一般，国庆人也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间宽敞，但设施、装修有点旧。服务不错，还有多款的枕头供挑选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气非常好适合带小朋友去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很好，人不多，很适合带小朋友来，下次来多住几天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房間滿意，泳池夠大，自駕游就好，沒有私家車就不方便，禮賓部叫的士都叫唔到，失敗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，大人小孩都很喜欢。无论地理位置，还是酒店设施，都是五星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新,恒温泳池很不错,空调制冷效果很好,就是冲凉不太好调节温度,整体很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，适合自驾游。离玄真漂流很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分推荐这家酒店，环境和服务都很好。房间就在泳池边，早餐也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式的度假酒店，偌大的园林景观，林荫小道、小桥流水，且背靠青山，可谓名副其实。只是夜间蛙声一片，有点吵耳。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体觉不错，入住期间巧遇朋友，也有同感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错酒店，服务不错，早餐丰富、性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good           \n  good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不錯,但作為一间温泉区的五星酒店,就想象不到員工的培訓是這樣的.我們从東莞开車入住,在酒店门口想問一下保安員如何去清新温泉,十问九不知,什么都"不知道",态度又差,一天的好心情就敗在這里.更好的酒店,有這些什么都不知道的員工,又叫人如何会再次入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、设施都不错...\n\n只是觉得在细节方面有些不够，房间竟然没有浴帽、香皂。\n\n服务员态度都很好，很积极。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 大年三十入住酒店,人气冷清,门童热情。房间宽大,设施良好。上网免费,早餐适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，以后还去，就是没有温泉，有点遗憾\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒服.环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很舒适服务态度也很好总体我都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还行，不过没有温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+Ｈｏｔｅｌｓ\u3000ｉｓｇｏｏｄ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个酒店算很不错了,价格不算很贵,但是地方很大,特别是室外的泳池,人不多,地方大,不过有部分设施如羽毛球场和网球场还没有开放,服务也到位,如果再入住的话我还是会选择这个酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，人多点，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施不错。池景房风景很好，泳池很棒，值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还是不错的，去年也曾经住过同一间酒店，那时候好像还在试营业，东西都很新。这次去住感觉东西都旧了很多，但是床铺还是很舒服很好睡的，早餐的种类可以再丰富些，或者根据实际客流调整。喜欢外面的环境但是和市区比较远，我离店的时候想电召出租车去汽车站，前台居然跟我说司机觉得太近，拒载，而且前台没办法打电话区出租车公司电召。建议能够有到车站或者市区的专线车，定时接游客，或者提供车辆接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,刚建酒店有很浓装修气味,晚上房间蚊子很多,单数房号靠马路边餐厅设备噪音很大大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，一家大小渡假很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，下次还会选，不过服务台的接待小姐个个都板着脸，没什么素养，另外好象酒店没有中餐厅的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与去年的房间比,我住的一楼标准间室内的地毯明显旧了或欠清洗.不过毛巾和浴巾还是可以.总的状况还可以接受,周边环境特安静,适合休息.价格好像比去年上调了30%以上,所以去年感觉物超所值,今年的性价比给个3.2分啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住了.床很舒服,被子和枕头也很舒服.房间够大.位置好.清早的浓雾是最迷人的.很喜欢的酒店.如果早餐再丰富点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是除了我住过清远丁香花园酒店外最好最豪华的酒店,各方面付合五星期标准,有一种度假感觉。大堂,房间,洗手间干淨豪华。酒店位于山腳下很宁静,从房间大阳台看外面非常舒服,空氣很清新,外观整体好象香港理工大学,但休闲設施要加快开始,目前只有游泳池提供开放,此酒店值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，口味不好，酒店的管理不好，当时住的时候人也很多，好好几个旅游团，乱哄哄的，感觉象喝早茶一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做为五星酒店来讲,大厅和房间都够大够气派,就是这个卫生应该加强.由于东西掉在地上我去捡的时候,竟然还有纸巾团儿在桌子下,让人无法接受.酒店早餐实在太烂!!!!!酒店服务也实在非常不到位!!!很赞同另一个住客的点评:一流的设施,三流的服务和住客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大一些,但是因为是新酒店所以还有不完美的地方比如有些味道,房间空阔.这些问题还是需要改进的.不过房间设施还是不错的,..而且房间朝向工地,可能稍有一些噪音.其它方面还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还可以，就是自助早餐品种太少，人又很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，环境不错，价格也很合理。整体感觉很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不是很好,太简单了,价格针对这个的设施价格高了,酒店整体很一般的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拥有一流的设备，二流的服務，卻有三流的客人,希望大家能做自我提升，如此才能有愉快的旅程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2009年4月5日住的是双床间, 设备新,较干净. 房间空间不拥挤.环境安静.适合自备交通工具的游客或商务团队.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店是新开业的,所以硬件设施还不错,只是有些服务还有完善,交通也不是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的,设施比较新,服务卫生还挺不错的,价格也挺实惠的.就是地理位置稍微偏点,周边也没有购物地方很不方便.', '短评打分': 5}
