{'短评内容': '位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般。房间里有扫帚和拖地的，所以入住后自己打扫。床上有很多头发……。希望彻底打扫。可是周围有很多商场，公交车站也很近，很方便。服务态度很亲切，很热诚。总体来说满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生、环境、地理位置均无可挑剔，是个难得的好地方，这样的价格太深入人心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单、温馨、舒适，无一看不出店家的用心，同等价位里的房子，这无疑是我住过的感觉最好的，比起更贵的也毫不逊色，果然良心店家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过感觉最好最实惠的一个地儿，临到过年能遇上这样一个经济实惠的地方的确很欣慰，干干净净、舒舒服服，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评。无语了 早上不给退押金墨迹半天。又要支付宝账号什么的。耽误我们时间。都晚了自己事。破地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不错好下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大很便宜不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺便宜，也大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好就是位置不太好找，房子确实不错值得推荐', '短评打分': 5}
