{'短评内容': '床很大是这家酒店的特点之一，早餐还行，晚餐不错，周边购物太不方便，就是比较安静。海滩很近就是过马路没有人行横道线比较危险。酒店不大，订4间房都不能安排在一起，幸好跟携程客服提前沟通，找了3个在一起的房间。前台接电话的女服务员态度极差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的环境很好，主要是餐饮合口，价位适中，很适合小朋友的饮食，自助早餐也很丰富，周边走着就可以去野生动物园，浅水湾浴场，酒店的对面就有一个观鸟栈道的入口，可以在那里看日出日落，景色特别美，打车十几块钱还可以去新澳海底世界，鸽子窝，石塘路海鲜市场，一家人一起去的，老人孩子都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差的酒店，打死5只苍蝇，蚊子叮人！餐厅更是苍蝇四处乱窜！服务态度也不好！更气人的是10月8日早上连自助餐早饭都没有，直接给份饭，质量急剧下降！真不知道那些好评从何而来？！强烈建议不要住在此酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，但是酒店餐厅食物不错，附近浅水湾值得一游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间非常整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店客服人员服务不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店还是不错的，但是酒店附近没有玩的地方，这个比较不好。希望加强配套吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的很舒服，早餐一般。对面就是滩涂温地，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑假带老人，孩子去玩选的这家住宿。房间宽敞干净，酒店饭菜可口，离各景点都不远，自驾游很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于等待收拾房间过长给升级了，升级后房间很大还有个小阳台，还不错弥补等待的时间，餐厅吃饭也还不错价格也挺合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没去 也不给退款！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '偏僻人少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '错峰旅游还是值得的，酒店里的海鲜也是很新鲜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人出游，这地方公共交通不方便，自驾车还行。门口没有公交、出租车等很久。但是和风景区比较近。内部餐厅没啥吃的。房间太小，床上用品一般。名字取名很大气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，饭菜合口。希望冬季也能经营。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了5天，第一天到了就是中午了，房间紧张，免费升级商务套，赶脚很棒，但是夜里暴雨，床头滴答声吵醒了我，一看，房间漏水。立马感觉真是没有享福的命啊。第二天，换房。标间，房间不大，但是其他都好，卫生比较好。前台会笑，服务很好。餐厅饭不错，孩子就餐很满意，但是餐厅服务员微笑服务较少。饭菜真是不错，三人餐平均一餐150左右。总体5分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去的，酒店不错，很安静，就是重新装修的，还有装修的味道。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，有独立庭院，很安静；设施比较新，很干净；服务员态度好，早餐丰富。\n地理位置稍偏，但是可以联系前台，让宾馆派车接送站；坐火车过来的话，最好在秦皇岛站下车，乘坐34路直接到，比较方便。\n离鸽子窝和碧螺塔比较近，打车十元左右。\n总之不错，朋友们都住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，除了早餐过于简陋，房间湿气大，其他都很OK。离海边很近，步行不到10分钟。不过新装修的味道还有残留，多做清洁，继续努力吧。3星左右的评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于滨海大道，就在路边，对面就是一片湿地，浅滩，很适合孩子玩耍，也是一个看日出的好地方。酒店是新装修，房间很干净，也不算很潮，早餐也很丰富，服务员的态度都很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常新，而且很完备，我们两个家庭定的家庭房，条件不错，还带了个露台，前台人员非常热情周到，我们比预约的提前了一个小时到的，酒店方面就安排住下了。小孩子不小心把洗漱的杯子打破了，也没有扣钱。\n特别值得一提的是酒店的餐厅，早餐品种特别丰富，中餐和午餐做得特别好吃。酒店一路之隔就是海滩，距离浅沙湾浴场也非常近。\n强烈推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务员态度非常好 周围沿海环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，周边环境优美，房间配套设施如果在提高一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般.星级有些不太达标.位置也不是很好.我本人不是很喜欢这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说国际俱乐部来算可以，但与其它城市的四星级比较就有点差了，房间小，卫生间的用品不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常差，房间的配置硬件设施很陈旧了建成时间比较早，卫生服务都跟不上，酒店根本没几个人入住，根本就没有星级酒店的标准，不值得主动推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小,不舒适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还成,就是名字起的有点儿大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北戴河住了3天,正餐都是在酒店吃的,饭菜质量味道价格都还不错,也干净卫生,就是早餐太一般了,有失四星级的水准,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一个经理处理问题非常人性化,也很周到,环境也还不错,在当地来说这家酒店已经算是不错的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴漏水，厕所全是水。不会再住。只有二星水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅很棒,没想到! 价格不贵,干净,味道好.\r\n\r\n总的来说,在旅游景点算不错的啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很脏,墙上到处是黄印,地毯不知道有多久没有吸过了,看见门卫时我就很后悔(白衣服脏到变成灰色的了),可惜钱在预定时已经被刷走,所以只能强忍了住了一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
