{'短评内容': '来 普陀山 朝拜时订的。就是江浙一带普遍的农家乐。房间很干净！设施都是新的，应是新装修的。老板人很热情。好！位置就在“金融街”后的西山二区，离“普济寺”很近。出行极其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，房东热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记拍房间的内景了，刚装修完毕，很干净，理普济寺很近，附近吃饭的地方很多，老板很好，换了个双人的大房间，下次还会再去这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿一般般啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蚊子太多了。我觉得位置还行吧，不是很偏，散步散到普济寺，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，房间小了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，下次再会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净很整洁独立卫浴很满意，值得推荐，，因为是临时预定的，运气比较好订到了房间，房东服务也不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，热情周到。早餐比较实惠，推荐，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般吧 民宿应都差不多吧 但是老板人不错 很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境不错，晚菜也比饭馆便宜，缺点就是没有每天给我们打扫房间和换被单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在普陀山能住到这样的房子价格不算太贵，老板很热情态度很好，总体来说物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一带着一家大小到普陀祈福，有缘住在你家，离码头很近，到的时候老板就来接了，走路十分钟就到，房间干净整洁，是不错的选择，老板热心的帮我们安排路线，从家出来就是西山，我们下午就到了西山和普济寺及百步沙。这里离住处很近。第二天到了南海观音紫竹林这边，还去了法雨寺和千步沙，回去时老板热心的帮我们把行李送到了码头，服务很周到，后来发现衣服掉了他也很热心帮我们找到了，谢谢，下次到普陀一定还住你们家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周和妈妈去了普陀山，在他们家住的，房间很干净，出去玩也很方便，老板还帮我们推荐了行程，晚上是在他们家订的晚饭，味道也还不错呢，老板人很好，下次再去的话还会去住的', '短评打分': 5}
