{'短评内容': '说实话，周围除了五星级酒店和速8以外，这家酒店就算可以的了。虽然硬件环境确实一般，但是交通还算方便吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉像个饭店，随便住住，周围环境一般！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和设施环境极差！！我住了4小时后就退房！！客房上面就是KTV，吵得晚上无法睡觉！所以我4小时后就退房了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，位置在高速路口，感觉像50年代的招待所，网线还是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不是很好。  酒店有点旧有霉味。 但位置还比较好找，就在高速路口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好 隔音不好 灯光不好 最次的是床居然感觉到弹簧了  床太次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店太简陋了，设施太老旧，性价比不高，房间超级脏，马桶里还有上一位住客的排泄物，垃圾篓的废弃物也没有收拾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格可以，但是位置不是很好 不好找啊 条件也比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公共交通还很便利，服务人员态度也好。但是，地处偏远，基础上无法打的，外面车辆的喧嚣很吵人', '短评打分': 1}
