{'短评内容': '环境很好，服务小妹很热心，第一次去啥都不知道，耐心的告诉你，还有接送机葛师傅，热情实在的一个人，价钱很便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没用过早餐，不能加床，适合情侣，带孩子太小了，位置环境很不错，吃玩都方便，貌似没有停车场吧，服务什么的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，舒服干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，服务特别周到，下次来版纳还来这里住，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置好找，房间特别大，阳台很好，离夜市特别近，周围很热闹，庭院也不错，老板人很好，总体环境挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为《我们跟着瑜伽去旅行》-西双版纳 站，下榻客栈，很感谢热情善良的老板娘 储姐的照顾，帮我们腾出院子打扫场地，还给我们安排 烛光冥想课程的蜡烛，一切贴心周到 ，如家般的体验，再次感谢......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院式的院子，环境优雅，休闲放松的好去处，客房卫生干净，有落地窗大阳光，阳光透过阳台洒落窗台非常舒心。客栈的储姐人非常窝心贴心，让你感觉到家的温暖。不多说上照片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置在告庄西双景，出门就是夜市，夜景很漂亮，老板热情，因为我们航班到达的晚，安排司机大姐接机，之后行程都是司机毛姐带我们玩，还给我们买当地水果吃，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置在告庄西双景，出门就是夜市，夜景很漂亮，老板热情，因为我们航班到达的晚，安排司机大姐接机，之后行程都是司机毛姐带我们玩，还给我们买当地水果吃，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈周边环境不错，步行几分钟就到大金塔了，晚上一出客栈就可以逛星光夜市，客栈早点味道不错，房间价格便宜，以后到景洪还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈有特色，就在告庄西双景，晚上逛夜市很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，老板很热情，价格也实惠哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板也很热情，价格又实惠哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格、环境、都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的西双版纳，不一样的客栈，赞！', '短评打分': 5}
