{'短评内容': '酒店老板态度太差，说还要对客户进行星级评价才能住，有这样的老板，酒店会好吗，服务会好吗？有这样的老板，里面的服务会好吗？一分也不能给', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各种不行，不想说了，这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房整体简洁，干净，价格不高，所在位置清净，但客房中蚊子较多需注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度太差，设备不好用，没有诚心解决，回答是设备就是有毛病，就这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境还不错，就是晚上晚上外面车多严重挺大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说多了都是泪啊！电视没信号，网络没信号。典型的古老招待所。毛巾味道很重，只能擦脚。没事干只能九点多睡觉，路边吵的不行。只好带着耳塞睡觉了。第二天早上果断退房，换到附近的林虑大酒店。价格比这家便宜还有早餐，数字电视，网络好。我操，都是一个价位，差别怎么这么大呢？ 第二天早上电视有信号了，卫星电视。几个频道。真不知道网评得分怎么会有三分多！ 还有前台竟然查不到携程订单！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说多了都是泪啊！电视没信号，网络没信号。典型的古老招待所。毛巾味道很重，只能擦脚。没事干只能九点多睡觉，路边吵的不行。只好带着耳塞睡觉了。第二天早上果断退房，换到附近的林虑大酒店。价格比这家便宜还有早餐，数字电视，网络好。我操，都是一个价位，差别怎么这么大呢？第二天早上电视有信号了，卫星电视。几个频道。真不知道网评得分怎么会有三分多！还有前台竟然查不到携程订单！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格算是不错了。没有独立卫生间。服务一般态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
