{'短评内容': '整体还不错，就是酒店定位的位置跟实际位置不符，转悠了好大一回才找到，酒店不提供早餐，附近好像也没早餐店，也许是我们早上离开太早，早餐店还没开门吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围是菜市场，可以迅速了解风土人情，老板很热情，离几所学校也很近，但是厕所漏水……离地铁站稍远…晚上不吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，老板也很热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去温江都是这家，价格合适，环境也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '男友在交通职业学院考试，所以预定的房间，周围全是旅馆，外部看起来都差不多，不知道内部是不是一样的，这家卧室装修还是可以，只是我和男友都对床上的白色床单过敏，身上发痒，还有就是住了两天半，完全没热水，很是心伤，秋天了还好，冬天就要没热水要哭死。住的那间屋子临街，晚上车辆喇叭声有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说性价比高，安全不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于经济型的家庭旅馆来说相当不错了，各方面都挺好，性价比也很高，能有配置好点的电脑就更受欢迎了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺不错的，位置很好找，环境也不错，重点是真心便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置好找。房间宽敞，干净整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很爽，这么便宜还有电脑，下载速度达到5M每秒，比20M宽带还快 老板娘很热情，以后来的话还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，服务态度好。小孩的手机误卷入换的床单，老板娘深夜找回送来，很感激。温江人巴适，诚信。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也很好，性价比挺高', '短评打分': 3}
