{'短评内容': '开始订的房空调是坏的。换了房之后，窗户是开着的。屋里全是蚊子。一夜没怎么睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们选的是三室一厅的房子，一开始门禁卡坏了，联系前台解决了，一进门脚底下的木地板拱起一大块，窗户没有纱窗(我们住的是2楼)，屋里的味道有点大。不是太满意的住宿条件', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以～就是离中心太远了 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比不错，适合全家入住，尤其是早餐很好，可选择东西很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，房间大，早点不太丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便。公寓两室一厅也适合家庭使用。但是不知道什么原因没有热早水。放了很长时间都没有。孩子很郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞，复式结构，一楼门厅、厨卫和一个卧室，二楼两室一卫，结构非常好。设备齐全，电冰箱、洗衣机、微波炉、电磁炉等应有尽有，菜刀、案板、餐具一应俱全，唯一缺的是吹风机。卧室均无电视，wifi不能覆盖全区域，装修老旧，少数有破损。适合长期租住，邻居外籍人士较多。早餐质量很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，服务一般，酒店设施太老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓房一家出游还不错。客房条件还有改善空间，不过按性价比来说也算合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，很有家庭的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老久，服务还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，公寓环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上比较安静，就是房间设施比较旧，也不是很干净，浴巾显得有点黑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价廉物美，地理位置优越，出行方便，购物方便，房间比较干净，设施较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，挺干净的，位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离塘沽火车站很近，搭车大概不到5分钟就到了。前台服务态度热情、体贴，公寓内部环境非常好，设施也很完善，最让人满意的是可以自己做饭，不过调料需要自己买。唯一觉得美中不足的是洗澡时没找到香皂。公寓周围有超市、菜市场，有家很不错的小饭馆，饭菜味道好，而且很便宜。总之，这个地方让人感觉很舒服、很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，早上的自助餐太次，不知道是不是春节的缘故，因为我们是一大家去天津猫冬的，在天津过的春节，不过服务态度很好\n\n附近吃饭也很方便，百饺园的饺子和周记的海鲜都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，公寓酒店比较实用，早餐太简单，停车方便', '短评打分': 5}
