{'短评内容': '这是一家性价比很高的酒店，主要是房间卫生很好，周边就有一个公园，服务也不错。咖啡厅谢子伦非常不错，那里的东西也好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第二次预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真心不错，品种多，质量好。流溪河畔景色秀丽，露天温泉听风观云，绝对适合老人孩子居家出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大，但环境优美，绿树成荫。多年前来过，比较喜欢这里幽静的环境，人不是很多，没有喧闹的感觉。这次周末是来打打球、泡泡温泉，放松放松心情。网球场和温泉都很好，房间应该是重新装修过，干净卫生。大堂的书吧很好，可以看看书，喝喝咖啡。总的来说不错，以后还会选择入住。不过还是有需改善的地方：1.下午1点多到达，安排了位置不好的房间，低层靠电梯口，房间隔音比较差，后来的客人陆续入住，可能碰巧是带小孩的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐可以，不过超过1.20米就要加温泉票和早餐票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境一流!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，傍晚在闲逛，舒服极！但可能已经有一定的时间，有些旧！私家泳池挺爽的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不錯，就在溫泉大道旁。酒店后面就是㳘溪河，小朋友可以到河邊撿田螺、貝殼。離洒店不远有碼頭，可以坐船游览流溪河。酒店雖然溫泉池不多，但基本能滿足。很高兴酒店免費為我們升级到套房，唯一遺憾的是套房客厅洗手間異味比較重，希望能改進。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '几漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园区环境很赞，就是温泉区太小，周末人多，体验不好。温泉区的服务设施等也不是特别好，但旺季周末不到七百元包早餐和无限温泉还是性价比不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒适，非常值得来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好评！卫生最赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次来 好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，几年前曾经住过，新增了温泉，感觉蛮舒服的，池子不多，效果不错，除了服务差点其他都不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉不错哦 还有游泳池 休闲的好去处啊 对面的那家夜宵店的螺丝头很有味儿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像新装修过，离广州也不远，感觉不错，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错、性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生和安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅， 规模不大但要比那些大规模的专业温泉娱乐区更宁静和悠闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拥有一个洗温泉的地方，凭房卡可以无限次游玩免费，不错，不过价格在从化还是有点贵啊，而且如果没有车的话，确实是不方便，预约出租的话，当地的司机要价都够黑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉池不错，毛巾干净，但服务员太少，酒店的房间比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚装修过，比之前漂亮！温泉区清幽安静，池水干净，适合家庭度假！不过服务员态度不够亲切、主动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流,服务到家,餐厅经常有会议包餐所以散客就只好外出找饭,不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉水很好,特别是泳池水永远保持最适合人体的温度.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，配套成熟，温泉适宜，服务优良。要是价格再优惠些就更加好啦！下次还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿环境很好,周边青山绿水的,空气也很清新,房间配套的设施较齐全,服务很好周到热情,住着很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店边上有个湖心小岛,晚上可以散散步,边上有温泉池,也可以泡温泉,房间布置的很温馨,卫生条件很好,住宿环境不错,服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适度很好,环境不错,蛮宁静的,房间卫生条件很好,干净整洁,服务周到细心,住宿环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个度假型的酒店,绿色植物很多,环境很好,蛮安静的,房间装修的很精致,舒适度很好,酒店有自己的停车场,停车很方便,服务不错,服务员会主动和我们打招呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边景色优美,环境怡人,酒店自身硬件一般,不过有私家温泉很吸引客人,性价比也蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,服务员都很周到热情的,酒店娱乐配套设施很齐全,可以唱歌,打羽毛球,乒乓球,我们玩的很开心,很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错的酒店,有山有水的,附近还有个温泉,房间配套的硬件设施很齐全,卫生间设计的很不错,室内装潢较豪华,住宿条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店很新，房间很干净，环境好，温泉好', '短评打分': 5}
