{'短评内容': '服务很好，今天早上4:00退房赶飞机，前天听说我没有预先订好出租车，马上打电话订了一辆，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚办理了入住，服务不错，进到房间也比较满意，有工作人员正在更换新的大电视，好开心，今天入住就可以有新电视看，明天看情况在决定是否续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会再来住的，喜欢这里的环境，有个小院，大门口的墙装饰的绿意盎然，一进来就感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的一次入住，前台小女生很暖心，打扫卫生的阿姨也很热情。赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是非常好的，给五星好评了，赞一个推荐大家 价格实惠 交通便利 性价比高 离车站近 停车免费 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '666酒店不错  环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊……嗯嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，周围吃饭、公交、买东西很方便。酒店卫生还可以，服务人员热情、房间不大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置比较好，附近就有去王府井、西单的公交站点，离天坛、前面大街也近。附近吃饭非常方便，还有市场可以买菜、水果。酒店房间不大，卫生一般吧，大床靠近暖气罩，暖气罩是那种铁片的，而且都坏了，睡觉很担心划到脚。服务人员很热情，总体感觉不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好偏僻，司机师傅都找不到，在小胡同那边，而且离天安门一点都不近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，房间小，灯光昏暗.不灵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无言了住过这么多的酒店，还连锁的！仲查过7天几赔！房间小就预左，但系距旧……最惨的系次所居然不能够冲水的！第二日早上叫前台去整话会跟进！晚上回来还一样……唉！以后订房都系一晚归一晚好啊～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位子算还可以，用导航找没问题，离地铁站大概走15分钟，附近找吃的容易，很多餐厅，大超市也很进。房间干净，但是关于洗手间的设计不太好，让人有一点不方便。房间里面没有给水，要自己买的。房间里面空调好用，但是如果要调，要叫人过来调， 但是如果有手机有遥控功能 就可以自己调（比如 小米手机）。送的早餐 算还可以，能吃包。酒店前台服务也很好。总体来说感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的小，临时出差定的房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，地理位置很好，出行便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，在这住了十几天了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，每次去北京都住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位子很好,出门坐车吃东西都很方便,到天安门也不远,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，牙具需自带。房间消费品太多。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，设备不错，前台态度也好，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，就是在胡同里，开车进去不是很方便。酒店客房很舒适，继承了山水一贯的特性，闹中取静。酒店很贴心，准备了电蚊香。让我很舒服的睡了一宿。只是在离店的时候有点不愉快，前台员工的态度很让人难以接受，3个员工在场，就是没有人搭理我，并且收了我的房卡后就“断片”了，过了10分钟问我你来办什么。。。。我真无语。当时办理C/O的人不过2个人。可以看得出前台的员工有待培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离南站挺近，卫生也不错，很干净，也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋山水时尚酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。不太好找但是地理位置好。干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好.下次去北京还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好隐蔽  交通不怎么方便  房间还不错  就是地方不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、酒店适合于喜欢北京民间文化的旅游者。位置离前门、大栅栏、天坛、德云社等都很近，对于喜欢步行的人很适合。今天定了票明天去听德云社相声。2、干净程度还好。有小阳台，很温馨。窗帘拉动的时候会有浮土的气味。住在5层隔音还好。3、前台服务态度很好。但是大厅wifi不能联网，应该及时修理一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水时尚酒店（北京前门店）周围特色小吃不错！不过比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，不好找，房间新装修油漆味太重，熏人。住了一夜退房浑身起疙瘩，赶紧退房走人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
