{'短评内容': '因为是农家乐也就这样吧，房间卫生间有异味不爽，房间设施还需添加，但接待热情食物新鲜。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体还不错，接送上下山，山中空气很好，桂花飘香，老板娘做的菜也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在半山腰，交通方便，老板人也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家是勤劳的姐妹两家，四人都非常热情，非常暖心，上山，下山时间，包裹都给你及时安排好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上订宾馆有时心里沒底，这次住衡阳延寿山庄，感到店主的热心服务让我们一行13人很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住，全五星推荐！老板人灰常好，会来下山来刚进大门的位置免费接人。酒店在半山延寿亭的位置，第一次去还没有巴士站，第二次去就有了。对于想登顶祝融峰的旅客来说非常好啦，从酒店出发已经节省一半路。设施也好，一行人还订了麻将房打麻将。谢谢老板帮忙解决些难题。很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板和老板娘都很好，还可以吃饭，价格公道，免费从山脚接到住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，安静，老板热情，多次免费接送我们上山下山，老板娘做的饭特别好吃！他们家有个姐姐，跟我们的小鬼打成一片，很有姐姐样！在他们家住了两晚，很舒心的元旦之旅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净，卫生，清净，旅游过程玩的可以，希望价格可以再优惠就最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐，条件就不要抱太大期望吧。价格偏贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，老板也很好，在游客中心就接我们上山 ，老板娘的饭菜好好吃，但离半山亭索道还有一些距离，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板的饭菜好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很客气，负责接了我们到酒店。挺不错的！', '短评打分': 5}
