{'短评内容': '有停车场，离蒋氏故里景点不远，交通便利，客房空间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离蒋氏故里景点近，有多辆公交车到长途汽车站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在大路边，太吵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在搞外立面装修，楼道地毯尘土较明显。房间里面设施和卫生都可以。自助餐品种比较少。服务较好，我们要求不靠马路，也满足了我们的要求，很安静。唯一觉得遗憾的是，退房时间不够灵活，最迟12:30，其实，不是旅游高峰期可以灵活一点，比如14:00，客人可以睡个午觉。现在不少宾馆是可以到14:00的。我们因为要午休，只好花100元搞了钟点房（到晚上18:00）。我们14:00就走了，结果两个房间花了200', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户隔音不好，附近最近正好道路施工路比较堵，很吵。房间看上去不是很新，不过柠檬气味还行。话说这个价位房间里不提供纸巾有点说不过去吧？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离溪口客运中心一站路，门口就是公交车站，挺大一家酒店，设施挺齐全，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，溪口客运站坐101路王婆桥站下车前行50米左右即到，过路口坐106路到底就是雪窦山景区，步行15分钟就是蒋氏故居，酒店工作人员热情负责，房间宽敞舒适，各种设施用具齐全，中央空调控制室温很给力，卫生间干湿分开很人性化，早餐品种超多，小咸菜和热菜好多种，主食小包子，年糕，油条，皮蛋瘦肉粥很好喝，感觉很好的酒店，以后再来溪口还会再来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时酒店前公路施工', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好。??一到大就给了。房间宽敞安静。结账的时候还礼貌的询问是否睡好了 ，很贴心。早饭的炒年糕很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及停车都很方便，房间条件好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离溪口客运站及其他景點很近。交通方便。经理服務態度親切，下次一定一再訂此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的,也很干净., 就是不含早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件、设施还不错，房间干净，离蒋家景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，条件设施都不错\n比较干净...\n如果进门有道门帘就更好了，现在这种格局一打开门就能一览无遗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，但靠路边的房间较吵。不包早餐比较麻烦，要是多10元包早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是那里最好的，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浙江比较有名的一家连锁酒店，在溪口的位置很好，出车站就能看见，交通方便，周围吃饭的选择也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位有点偏高。早餐品种少，迟一点去就没有什么东西了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠近国道，晚上有点吵！估计一层的玻璃还不成，早点很好，服务人员非常热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，在车站一下车就看到了。挺好的，下次还会继续预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间不错'环境还行", '短评打分': 3}
{'短评内容': '车站出来就看的到，房间挺干净的，特别喜欢淋浴间，空间好好大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：1、紧邻中兴路，大货车频频经过，噪音十分大，南面的房间晚上几乎无法入睡；\n2、前台服务人员还是新手，房间电水壶无法烧水，一直跳闸，回复要一直强行按住开关，无语，似乎不安全啊；\n3、早餐是自助餐，但因每次上的数量少，所以比较受欢迎的，比如包子、鸡蛋之类，手脚慢的人就没得吃了。\n优点：\n1、连锁酒店，设施都是标准化的，硬件设施不错；\n2、酒店对面就是武陵路（与中兴路交叉的），步行即可到达镇内的景', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间也舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在路囗,太吵睡不好觉，实在无奈,不推荐！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，还是挺实惠的。早餐不是很丰盛，但是还吃得饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修非常不错，对得起这个价格。但是靠省道实在太吵，尤其晚上大卡车太多，还是桥和路的交接，起伏很大，声音太大了。如果要住，最好先事前咨询酒店，哪些房间是北向的，虽然没有阳光，但至少可以睡个安稳觉，我们订的家庭套房酒店就说没有面北的，有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，过年估计价格翻番，不太厚道。在溪口和其它地方旅游一样，宰。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家3口，住的家庭房，很干净，空调很足，大小床各一张，儿子可以一个人睡，GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离溪口景区比较近，大约10分钟车程。酒店比较干净，设施比较新，房间比较小，但卫生间还是比较大的，洗澡水很大，水温也给力，很舒服。卫生间有一个设计不合理的地方——找不到放衣服的地方。酒店的早餐很便宜（10元），虽然品种不多，但真是对得起这个价钱了，尤其值得一提的是酒酿小元宵做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，比较适合一家三口居住，惟一的不足之处就是房费不含早餐，早餐时需另买票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较干净舒服，就是沿着马路会有点吵闹，还有空调不够暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟一个要好的女同学去溪口景区玩的，住的商务标准间，感觉还满舒适的。硬件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，里面装修很清爽，也蛮干净，就是网线短了点，不能拖到床上用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，适合自驾游，还有地下停车场；房间装修也不错，比较新。就是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，但没有免费早餐，门前适逢道路施工略有·噪音，总体感觉良好，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好可以，前台服务不错，地点也不错。无早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在10月中旬住了两天。酒店设施一般，房间挺大；前台服务员挺热情，有问必答。离长途车站很近，吃饭也方便，对面一条街都是饭馆。但相对而言离武岭景区稍远，走路约20分钟左右，不如武岭宾馆方便（仅指位置，因没住过不知设施如何）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，典型的经济型酒店，在溪口的酒店里算新的，房间打通了洗手间和卧室，显得大，其实是把一堵墙拆了，所以没有了橱。卫生间的花洒是固定的不能拿下，另外水也不大，有宽带没有无线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南苑e家商务酒店地点好找、有停车位，房间干净，淋浴水很大。下次来还住这。、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还可以，特别是盥洗室，设计挺时尚，床也比较大。接待员、服务员态度都不错，挺热情的。只是价位偏高，估计是旅游景区，又是十一，价位都被炒高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溪口最好的宾馆了，就在镇中心，美中不足的是早餐又贵又差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁宽敞，可能是溪口镇最好的宾馆了，附近吃饭的地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错的！地理位置好但近马路有点小吵！订的家庭房，女儿一进去就不想出去玩了！比较时尚，下次去还订那，就是价格有点贵！哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，干净卫生，房间比较大，比住过的商务型酒店条件好，位置好，去景区方便，价格还适中，下次有机会去继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋长周末自驾入住一晚，开车上路还算方便，内部装修、卫生还OK啦，周围环境不是乱了点，性价比一般。似乎该区域有较好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网页价格更新太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净，价格实惠，房间也挺大的，两个人住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因故请求延迟一会退房，遭到一口拒绝\n另外马路这边也比较吵，介意的别选\n里面倒是蛮新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住的很窝心。干净，宽敞。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点尴尬，离景区距离稍远，走过去挺累的，只适合自驾游。\n这次住的大床房临街，除了大家所说的太吵以外，窗帘还拉不紧，马路上漏进来的光线让人睡不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好.地理位置好.硬欹件服务均好.值得一住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，这是第一眼的感觉。前台接待的工作人员也很热情大方。地点也很方便好找。美中不足的是，15元的早餐略显贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店。位置在进溪口的主路旁，位置尚可，就是有一半的房间临街，从早到夜车声隆隆，无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮高，硬件设施完备，房间的设计风格我很喜欢，就是感觉卫生间设计有点不大合适...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店，离汽车站很近，附近交通买东西都很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，唯一不足酒店早餐有点贵，不太实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，毕竟是连锁酒店。硬件还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过ELONG价格还是比较实惠的，该酒店卫生不错，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务比较热情…进房间后整体都非常不错…空调效果也很好…就是过年入住是原价…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净简洁非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋挺好的家庭房，够大，一大床一小床。但感觉不适合带大点的孩子来了，因为洗澡后没的遮掩！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，南苑e家家庭房装修简约，房间较宽畅，干净，挺满意。但房间不包早且早餐东西太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置交通便利，靠近蒋氏故居和雪窦山，早餐和服务员都非常好，非常适合自驾游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件挺好的，房间硬件很齐全，服务很好。卫生条件不错，出行也挺方便的，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺周到,也很细心,他们提供的早餐都是自助形式,种类也多可供选择面很广,条件挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为客人提供的是24小热水,就算很晚到店也可以让我们洗上一个热水澡,美美入睡,很贴心,而且他们的空调也是中央空调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格我挺喜欢的,而且条件也不错.设备挺新的.住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，装修很新，就是早餐餐厅服务员太少，餐桌来不及整理，吃的东西品种太少，其他都很好，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修有些复古风格,挺特别的,而且性价比也适中,比较超值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,而且周边还可以免费停车,自驾车过去也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+工作人员服务不错,但房间配置小了些,例如浴室没有挂睡衣的地方,排水堵了,后来工作人员要把盖拨掉,希望改进!', '短评打分': 5}
