{'短评内容': '很喜欢这个床头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店整体装修风格很棒，房间很棒，工作人员也很热心，下次还会来的，感觉性价比超级给力，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境都很好，物联网超级方便。房间里配的饮水机很有安全感。虽然中间出了一点小问题，但是马上给解决了。前台态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，超好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，配置可以，地段也可以，离西安市四医院较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当不错。好评好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚 不是连续住 前台还记得我 很好的小姑娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台非常好的小姑娘 很体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来，性价比挺高的，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是临街的房间有些吵，建议大家不要住临街的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内没有Mini吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋性价比差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果挺好，内饰不错，整体感觉挺好，出行也方便的！对面还有很多美食店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，就是装修风格有些老旧，不够时尚.其它室内条件都还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，属于比较繁华的地段，出行还是很方便的。房间隔音效果很好，住着很安静，蛮喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好， 出行十分便利，走路10分钟就能到钟楼古城墙，房间设施比较齐全，服务不错，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在繁华的西大街，周边购物很方便，距离钟楼很近，走路20分钟左右就可以到了，距离火车站也不远，房间卫生情况很好，住起来也蛮舒适的，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在十字路口的位置，比较好找，左边是钟楼，右边是鼓楼，出行还是很方便的，酒店距离火车站也很近，房间装饰的以暖色调为主，感觉很奢华，服务很好，周到热情，卫生条件也不错，下次还会考虑再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行很方便，房间卫生条件很好，打扫的很干净，服务周到热情，总体感觉还是很不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站不是很远，距离钟鼓楼也不远，卫生条件不错，打扫的很干净，出行也很方便，各方面感觉都还可以', '短评打分': 5}
