{'短评内容': '性价比还行，毕竟比周边好的便宜，离景区入口处蛮近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，旅游旺季就将就住吧，完全不敢讨论环境卫生了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '绝对的垃圾，携程订好的黄龙天悦商务酒店，7点时告诉我黄龙周边都没房了，只好临时改九寨沟！堵车开到晚上一点才到，携程又给订的这，床单不换，屋里异味，没电梯，楼道脏乱，来了一登记告诉我快点，一会停电，都他妈疯了！要不是带着老人孩子，只能在这凑合半夜了，不能让孩子老人住车里啊！还他妈368一晚，38都不值！晚上半夜就联系好了往外24公里的甲番假日酒店，一早就搬了！携程最烂的一次预定！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，离九寨沟很近，很方便，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随意涨价缺乏职业道德的店家。我们是周四住了一晚260元，周五续房就要360元了，你爱住不住，气人了。另看见俩韩国妹网订房费240元钱也付了，店家也不认帐，小妹真是欲哭无泪。 我们走的时候看见店家小二又来来回回追着车屁股揽客，和我们去的时候一个样。真希望店家反思一下，这样做生意，成吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '随意涨价缺乏职业道德的店家。我们是周四住了一晚260元，周五续房就要360元了，你爱住不住，气人了。另看见俩韩国妹网订房费240元钱也付了，店家也不认帐，小妹真是欲哭无泪。我们走的时候看见店家小二又来来回回追着车屁股揽客，和我们去的时候一个样。真希望店家反思一下，这样做生意，成吗？', '短评打分': 0}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
