{'短评内容': '行街方便，带孩子也无问题，房间干净卫生，热水器空调等设施也很好，服务也周到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，旺角站E2出口往前走一会就到了荣华大楼，在左侧坐电梯上10楼，环境还行，位置不大，但比较干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，，，，环境不错，，，，交通出行很方便。。出来玩不错的选择。。。。以后还会再来。。。。很不错的选择，。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旺角的中心，楼下商业街，就是冷气机老旧又吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都没下单成功，系统提示评分， 打0分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店老板好好讲话，地点方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间还不错，干净，旺角中心地带，楼下很多吃的，去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天第一次去香港，入住国华酒店，实在太满意了，老板娘非常客气，态度超好，酒店卫生非常好，而且挺安静的，有无线网络提供，有电视，周围买东西非常方便，而且入住手续也简单，真正的单间，独立卫生间，在香港住酒店，性价比算是可以了，如果有去香港过夜的朋友，强烈推荐国华酒店，我回来跟朋友说了一下，朋友们都找我要地址，还好我拿了卡片，这样，以后去香港都选择国华酒店，就不用为选酒店而麻烦了，以后朋友去，也推荐找国华，地理位置优越，易找，地铁出来后，一会就找到了，图评为本人入住的现场图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街上，购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，第一次在香港住，就是房间小了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一分钱 一分货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱一分货 性价比好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '需然房仔细细，但将就一晚半晚完全冇问题，房间卫生还可以，酒店胜在交通方便，周围买嘢多选择，下次再订还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍的 交通方便 房间干净整洁 下次可以继续考虑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是挺好的，近地铁站，方便，房间算干净了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站不远，交通方便，购物游玩都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行街方便，有点吵哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围购物很方便，快十二点还跑出去买了碗牛杂吃，房间挺干净，可惜的是隔音不太好，除了水声外，隔壁房间一点多钟还在互相辱骂干嚎，无法入睡。窗式空调噪声挺大的，关了才睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很干净，就是小了点，很精致。在香港这个性价比还是不错的，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽小但是很干净，而且周边交通很便捷，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地理位置购物、地铁便利，房间干净，床特别舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，购物逛街方便，房间虽然小，但东西基本集全。空调也OK,就是声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但干净，舒适，购物方便。前台人员有点看不起大陆人的意思，态度不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,舒适,购物和交通方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，小了点，不过在香港就是这样拉！呵呵。总的说来还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港国华酒店，房间虽小，但整洁卫生，价格合理，老板热情，下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间有点吵,但较干净!服务态度较好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，很和蔼，房间虽然小，但功能齐全，楼下就是最繁华的旺角商业街，逛街购物很方便，下次还会去的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境唔错，服务好，近地铁站，下面有sasa，卓越，万宁，百老汇，苏宁，丰泽。。。唔洗行好远。。。下次会再去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，房间还蛮干净的，像装修没多久的感觉~房间很小，但是五脏俱全。价钱也是可以接受的。重要的是，地段很好。离旺角地铁站很近！周边很多可以逛的地方！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但香港的大概都差不多，蛮干净的，就是不习惯窗式空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还算不错，睡觉休息算不错了，价格实惠！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房小但干净!不错之选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店其实位置真是很方便，楼下有万宁，卓悦，百老汇，都很近的，就是房间实在太小了，房间还算干净，然后热水什么都还挺方便的，空调也OK,就是声音有点大，老板人还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店環境不錯交通方便適合商務人士建議入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住过一次，很卫生的家庭旅馆，不错，性价比强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，那么6个方左右，可惜卫生间有臭味，下水道要改善一下。隔音不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁旺角E2出口特别近，交通方便。第二次入住了，感觉不错。前台的两位阿叔态度很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合短期游的居住！\n房间很小，可是非常干净，这个价格在内地一些城市可以住四星的了，可是这里是香港。\n水流很大，老板娘人很NICE，出来进去看到你都会跟你点个头，服务很好，轻声细语滴，最让我担心的WIFI问题老板娘说在下午4点之前所有房间都可以上网了，后来果然就好了。下次来玩还会住这家酒店。\n不爽之处：\n1 枕头再高一点就好了，我喜欢高枕头。\n2 房间内不可以吸烟。不过这点不怪酒店，香港禁烟禁得厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去住雖然感覺小了點，不過價格上相對便宜，整體來說還可以。缺點就是無線網路訊號不是挺好的，必須在特定的角度才會有訊號', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很干净.房间虽小，一个人住足够了.楼层在十楼所以相对比较安静。总之比较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '繁华地段，卫生挺好，价格适中。还没够20个字还没够20个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，价格适中 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，去看了，周围很繁华（购物逛街都不错，下面就有卓悦和万宁，波鞋街上东西超多），最大特点就是简洁素雅干净，还配有转换插头，可以烧水，双人房的大小在香港这样私人酒店里已经算中上了，朋友又续住了一晚，续住时老板娘主动说周日房间可以少到480HK，不是550HK，同时我朋友说有些吵，老板娘马上更换了房间，老板娘为人不错！赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想再一次预定时却发现价格涨了很多，同一个楼层里有很多至少便宜100-200元的酒店，也都不错，地理位置很好，不过有一点是，在我们不在的情况下进去打扫卫生这点太不习惯了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店非常好很干净，地点超方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周六入住的，订的双人房，因为刚重新装修过，所以房间很干净，第二天退房因为在香港岛迷路所以赶回来时晚了45分钟，但老板很好没有多收我们钱，很谢谢！会推荐其他来香港的朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净，逛街比较方便，就是太小了，不过在香港，这个价格也只能这么大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通的确很方便！干净卫生，与描述一致，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小资香港自由行佳选之处，当然如果很有米的小资应该去半岛之类的星级酒店啦。\n服务很好，19号去的，刚好装修，估计以后会更好。也挺整洁，空间是小了点，但该有的都有，比某些1000元酒店还好，同事说的。\n如果要过夜，还是会选择这家。旺角中心地带，购物非常方便，就是揾野食比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但卫生、环境还可以。楼下就是旺角繁华的地方，下次会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说,这家酒店的价格就不贵了,而且非常干净,就是小, 不过香港的酒店都小.服务态度也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店, reception的态度也很好，只是上网不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港就是寸土寸金呀，也算是设施齐全吧。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正就是睡一晚上，香港寸土寸金啦~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天，在香港旺角交通方便的地方，这样实惠的住房还是不错的。空调好响，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置确实很便利，但是房间看起来有些旧，订的两间房子，其中一间墙面斑驳。\n同时酒店房间确实比较小，特别是厕所，我们住的房间厕所门打不开。\n\n但是在香港去购物的倒是可以住那里，因为地铁站很近，外面也很繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里根本上不了WIFI，要到大堂上网。还有半夜两点多还有两客人在大堂里大声说话，管理员也没去阻止。价格也有点偏高，要HKD570一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'In real need of renovation.  Pictures shown on this website do not reflect reality.  Moldy walls, sewer smell and bugs crawling through the cracks.  Doors banging at 2am almost every single day.  Wher', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置就是旺角西洋菜南街，一楼就是荷李和购物中心，还是很容易找的。酒店相对来说，还算是一应俱全，只是稍为有点小，不过从价格方面来说，这个在闹市区算是不错啦！不过这家酒店的服务确实不错，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的很不错，出门就是西洋菜街山东街，非常的繁华热闹。女老板对人很热情，很NICE，房间虽然有点小，但还是干净整洁的，值得前往入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点价格经济实惠，地理位置很优越。卫生条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较卫生，购物也方便,只临时住一晚的游客可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近好热闹,shopping好方便!最好系有wifi添!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁很近，购物很方便，不人间大小的朋友可入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便快捷。。酒店怎么说呢。。。小是小了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，还算干净，就是房间太小太小了，不过住一晚没关系了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁确实很近。周围吃喝都有，很热闹。房间确实让我领教了什么叫小，来了7,8次，越住越小了。不过，如果不讲究，这里的优点就是便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西洋菜街，逛街非常方便。整个楼层里就它相对整洁规范，可以按家庭旅馆来考虑。对只讲求住宿，没有舒服要求的人。价格大概在200左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好。干净。靠近地铁所以非常便利。逛街方便得不行。下次还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,但是一家三口刚好够住,价格还算过的去,卫生一般般啦,免费WIFI,但是一次性的牙刷和牙膏是什么绿妹的第一次见过这牌子的哈,地点很不错,地铁旺角E出站口,走两三分钟就到,但是招牌太小了(只有500mm*200mm大小)我围送荣华大厦走了一圈问了下路才找到,原来入口在大厦侧面进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,唔错，价钱可以接受!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是在2011年12月底预定2011年1月7号该店的房间的，当时预定是上午10前到酒店并用信用卡做了担保，可以等7号我们到酒店后该酒店服务人员应该是女老板态度极差，没有一点笑容好像不愿意跟我们大陆人做生意一样，说她们酒店都是要等下午两点后才能入住，提前要加钱。后来投诉到ELONG客服才协调好。我们去过香港多次住过很多酒店从没有遇到这样的店，入住后才发现房间也极差，估计总面积算上卫生间也就十平方，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了4天  刚住进去前台是位老奶奶 不会讲普通话 语言沟通不了  等了1个钟才来了会讲普通话的 才办了入住手续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间內上不了网，管理有点混乱收了钱没给收据又跑房间问我拿钱，幸亏后来说清楚了。房间很小还算卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算卫生。所谓的高级大床房，在国内最多是个缩小版的单人房。不过麻雀虽小五脏俱全，还有有免费wifi。春节期间入住的，1000港币以下的也只能选择这样的家庭式旅馆了。老板娘服务还算ok。网上预订的要先冻结信用卡，希望解冻的速度能快点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般加一般的酒店，不值这个价，四人间，两床小被子，怎么睡觉，要求加，态度不好，很不爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了，关键是没有窗户 不通风很难受，不过地理位置确实非常好，出门就可以逛街，，走几分钟就有莎莎之类的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 挺实惠的 如果注意房间卫生还有房间设施方面能更完善会更好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安全；位置方便；非常实惠！适合不讲究面子的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，很脏，而且不知道什么机器发出的响声，一晚都睡不好。强烈建议大家不要住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不建议住，房间很脏，还有臭袜子气味，难受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比起其他的要大一些，也很干净，位置不错，在旺角的繁华地段，晚上很热闹，吃小吃也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节前去的，HKD490，还算对得起价格。洗澡水10分钟后就不热了。还好可取的是地点交通非常的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好 但是床单 被套都不换洗干净的 也太说不过去了吧 房间小没关系 希望软件跟上啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房有点少，不过卫生还可以，周边购物很方便，也很旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我將3月份 和 8月份再次入住!! 交通方便,環境ok唔差!! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的,我们订的是四人房,原以为是四张床,想不到只是两张1.5米的床,房间空间还可以,没有很小的感觉.酒店的地理位置很好,正好在旺角比较旺的地方,逛街很方便.楼下就有莎莎,卓悦,丰泽,永城,百老汇等等.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方很小,也不太干净,枕头套是黄的这点最让人受不了。入住时在前台等那老板娘讲电话等了好久，讲完一个电话用了5分钟，已经排了两三个人等C/I了，结果她挂了电话以后又打了一个超长的电话，内容还是抱怨其他客人的不是……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都在预料之中，毕竟价格便宜，地段超好。对于穷游和购物，这里还不错，其他都是浮云。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便！前台热情！干净，住的房虽然对街，但还是比较安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招牌不明显找半天。服务态度很差，床单很脏，不提醒住客洗澡要先烧水，水不够热（洗澡洗了一半水冷了).唯一好就是方便逛街，吃东西！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高级单人房没有窗，预订时也不注明。\n每个房间都有一个排气扇，N吵，一晚上都睡不好，还关不掉！\n服务态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对比楼下几层，酒店的店面还不错，就是房间墙纸有脱落，建议涂墙漆算了，还有，窗式空调的确够吵，没有换气的小窗。电视只有四个台，都是一些小问题。优点是如果不是买奢侈品，在店周围逛，绝对可以满足需求。特意赞一下，老板娘很时尚，也很用心打扮，令顾客有个好心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便， 价格实惠，卫生情况也挺不错\n\n一句话，对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，处于旺角中心地带，购物餐饮都很方便，但要诉苦的是房间用木板相隔的，隔音比较差，墙纸掉落比较严重，望老板早日装修，本人会再次光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价钱算比较便宜，地理位置不错，只是第一次会比较难找，卫生环境挺好，墙纸脱落等小问题，我不会非常介意，主要是没有风筒，这一点没有在网页上看到，如果看到的话，我们自己就会带风筒过去了，热水问题很不好，每次提前很久打开，可是洗澡的时候还是会很快没有热水，很容易感冒，服务不不错，WIFI也很不错，总体来说也是挺满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'THIS IS NICE HOTEL!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很热闹，所谓的无线宽带只有靠近吧台才有信号', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是圣诞前夕购物的最旺季.所以能订到价格合适的住处实在难得!国华酒店虽然内部的设施有点老旧但是所处的低角真的很适合到香港的朋友出行!老板娘是个精明但是也很会做生意的人! 在这样相对价格低廉的价格面前感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太细了,连风筒都无,床单肮脏,下次不会再选它!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨晚住在国华酒店，总的来说还算满意。相比香港的一些同样价位的酒店，应该算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于相同价格的客房来说国华洒还算可以、我还要多住一天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会去订，价格低值这个价格，要求高的人就不要去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，房间住着舒服。地处旺角中心地带，坐地铁出行购物游玩都很方便。外面没有嘈杂的汽车声，比较安静。\n性价比比较高。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间较干净，热水很舒服，出行很方便，10楼的楼层正好能2台电梯都能乘\n缺点：房间小，噪音大，夜晚外面的灯光影响很大，局域网不够稳定（3天能连接交换机不能上internet），一些墙纸腐了看着有些不舒服\n建议：更换双层隔音玻璃和遮光窗帘，墙纸能换则换，不能换索性刷白会舒服一些，最好能从交换机牵网线入户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入口位置不在西洋菜街上,在山东街面上,不接受信用卡只收港币现金,没有毛巾,香皂,只有牙刷,卫生还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 做大巴去旺角在球场下车的旅客住这里比较近， 房间的小是毋庸置疑了，旺角一带的宾馆基本都这样。价格再低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還可以 環境不錯 交通便利 下次還考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不能上网，是用隔板隔成一间间的，前台态度也不是很好，就是位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，标识不很明显，找了好一会儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，店家也热情，很好，要是房间也有无线信号就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件均差\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还好（交通方便），房间实在太小。直接注明荣华大厦的入口在山东路上就好了，这对初来乍到香港的人来说非常重要。我们在西洋菜（南）街上找了几十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一一个好处就系近市区，不足之处：第一、去到check in噶时候，比左钥匙之后，去到房间，点知未搞卫生喔，顶！~~好呕心啊！~第二、服务态度一般，叫距帮忙搞我地房间的卫生先，点知前台居然话无计啦，好多房要搞！~晕！~我地顾客来到，你好好地讲翻句，得，即刻搞，咁我个心都舒服D啊！~真系啊！~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国华地方第一来一点也不好找。房间很小，墙纸很破，入住后很茫然，第一次住这样的地方，一个人住，凑合了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港啊，房间极小；但是最繁花的地段，没法享受，就一张床休息也就够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较便宜，地理位置比较方便，环境条件还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于热闹的西洋菜街，出门就是购物店铺，非常方便。房间宽敞、舒适。值得购物人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是想象中的小，卫生一般，有小强。但是在香港这样的环境算是能接受了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是房间比较小，呵呵，老板态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找，卫生不好，房间的强纸发霉，招牌不明显', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   地理位置很好，也很好找，就是酒店卫生有助于提高，被子质量很差，有点乱', '短评打分': 5}
