{'短评内容': '订的大床房，也没看床的大小，我和老公去了后给我们免费升级标房，服务挺好，中间有个小花园，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还可以，地理位置不错…酒店花园也不错…就是早餐比较将就…不过不吃也罢…同里有很多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务态度好，酒店环境优美，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是房间的环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上一条。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说感觉一般，入住的时候酒店在装修，加上一楼是餐厅接待团餐，入门环境有点嘈杂。设施也一般，也谈不上啥服务，在景区中心，可以满足一般住宿需求，追求品质的话并不是很推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太满意的就是空调了，噪音较大，还好周围非常安静，比较适合情侣去逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有点吓人，白天很美。有池塘，有竹子，老板人还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布局不错，在同里应该算是比较大的酒店了，基本设施齐全，但空调声音略大。设施比市区的酒店还是要差点的，在古镇里面应该还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，表扬下沐浴，水非常的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店环境比较好，闹中取静。\n缺点：家具可能比较新，味道还很重。另外，我订的是酒店套餐，原来说是包括同里的门票的，其实并不是门票，只是会有人不用门票把你领进古镇而已，进了古镇，因为没有买过门票，里面所有的景点根本就进不去，还不如提早告诉我，让我自己决定要不要买门票呢，等进来景区之后才知道，而且检票员说，门票只能在古镇大门口才能买，因为懒得再老大远跑回门口补票，结果，里面一个景点都没看成，只在古', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很是幽静雅致，古色古香，虽在古镇中心，却难得的落了个闹中取静，带着小宝宝在院子里散步也是很惬意的~。酒店设施不错，若是大床间能再宽松些就完美了。', '短评打分': 5}
