{'短评内容': '老板很热情，出行方便就在小吃街上，我们当天到当天入住就剩一间房了，卫生间有点小，房间干净，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的话很方便，复式挺有特色的，前面刚刚好就是美食街，下面，沿小吃街就可以找到，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代朋友预订的，朋友很喜欢说是老板很热情，友好，房间一个人住正好合适，干净卫生，出门美食交通都非常方便，不用担心有什么问老板就好了！真的很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近小吃街，晚上吃宵夜很方便，只是美中不足的是卫生间的那个灯太暗了，我晚上洗澡要开着门才看的清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜歡住的環境，酒店在曾厝垵裡面，但是很安靜，老闆娘和老闆人很好，每天都會打掃房間。我住的清新小間，麻雀雖小，五臟俱全。住的很舒服。每晚睡覺都很踏實。推薦大家住這裡。其他地方因為離得沿街店鋪進，所以晚上很吵。而這裡就不會。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。可以住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友很满意，房间很卫生干净，床单被套床全新的，洗衣凉晒也方便，店家门口就有美食,音乐轻吧，闹中取静，特别说了床垫很舒服,帅哥老板总是泡茶陪聊,外出回来都会问候一下如亲人般的温暖，朋友的喜爱也感染我,他这么挑剔的人都如此满意我也一定会去住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，老板很热情，房间布置的也很好，特别喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先淋浴间并不是独立的，干湿不分离。正确描述应该是独立卫生间，而不是独立淋浴间。。其次，我们住的第二晚，也就是最后一晚停水了，一直到第二天退房都没水。旅店老板说楼下有水，只是我们住的家庭阁楼间在四层，可能水压不够上不去，但是他并没有提出任何解决方案，服务意识不到位。。。卧室和阁楼面积还不错，三人住足够用。地理位置也不错，在曾厝垵里面，但又不在最乱的主街，闹中取静', '短评打分': 2}
{'短评内容': '与朋友一起过来厦门玩，到晚上才办理得入住，老板服务态度很好！一去就有一种很好的感觉，而且二楼有一个公共休息区域，还可以凉嗮衣物，也可以自助洗衣。虽然是家庭旅馆，但是一些硬件设施很人性化，感觉很舒服！洗漱一下来前台和老板一起泡泡福建的功夫茶！聊聊本地的一些风土人情，对厦门的一些人情世故有一个大概的了解，感觉这次的厦门之旅很充实！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，环境很好，干净、卫生，下次来还要继续住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，老板很热情，房间很干净，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈宽敞干净卫生，卫生间好大洗澡水压力大舒服，前台工作人员服务热情推荐。', '短评打分': 5}
