{'短评内容': '房间挺干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差成狗 一个晚上没睡好 只睡了三四个小时 跟以前住的布丁差别太大了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，装修很有年轻感，超值，前台也很热情，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般，中规中矩。这个价格可以了。离西湖比较近，顺便出去转了一圈。空调建议好好清洗下。总体上满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '今天我同学到酒店找我，昨天早上也来过的。因为今天我身体有些不适，早饭中饭也没有吃，睡到二点多的时候，把手机扔在酒店，出去吃东西。结果我同学过来找我，说是不知道这个人。我同学倒是点评了一句。这个酒店的服务员怎么会这样的？我实话实说吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是太小了点，其他的都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在的环境没有早期的好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人适宜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂干净卫生干净，前台服务很好服务很热情，吧台的卫生不错干净。卫生干净服务不错态度很好，很热情。房间干净整齐，酒店卫生也不错，房间干净，清爽，环境非常不错，房间舒适干净热水很大水花也大好评！墙面干净，浴帘也白干净，床单是白色的干净，被套花色很有特色干净很漂亮。服务态度好 卫生干净 装修很清新，房间精致温馨，他们的服务态度也很不错，热情四溢，今天住的这家布丁，前台小美女的服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂干净卫生干净，前台服务很好服务很热情，吧台的卫生不错干净。卫生干净服务不错态度很好，很热情。房间干净整齐，酒店卫生也不错，房间干净，清爽，环境非常不错，房间舒适干净热水很大水花也大好评！墙面干净，浴帘也白干净，床单是白色的干净，被套花色很有特色干净很漂亮。服务态度好 卫生干净 装修很清新，房间精致温馨，他们的服务态度也很不错，热情四溢，今天住的这家布丁，前台小美女的服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂干净卫生干净，前台服务很好服务很热情，吧台的卫生不错干净。卫生干净服务不错态度很好，很热情。房间干净整齐，酒店卫生也不错，房间干净，清爽，环境非常不错，房间舒适干净热水很大水花也大好评！墙面干净，浴帘也白干净，床单是白色的干净，被套花色很有特色干净很漂亮。服务态度好 卫生干净 装修很清新，房间精致温馨，他们的服务态度也很不错，热情四溢，今天住的这家布丁，前台小美女的服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高，而且前台的态度很好。出行吃饭都很不错，住的还算舒服。挺不错的，价格也比较合适，以后还会住，这酒店是不错的，还可以吧！旁边的早餐店很好吃。周边的小吃很多。无线网络信号不错，总体来说还是可以的.环境挺好，挺安静的，卫生很好，服务态度也很好,大厅环境还可以，房间普通吧，服务人员不错.酒店的地理位置挺好的，刚到酒店前台小姑娘就非常的热情，酒店的大厅也非常宽敞，前台很干净，地面也很干净.阿姨也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '微缩的房间，真是简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷酒店，经济实惠，房间很干净舒适，就是有点小，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店，经济实惠，房间很干净舒适，就是有点小，总体不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方不好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很方便，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好、房间都是迷你型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，交通很方便，前台的服务态度也很好，在火车站的时候还主动打电话告诉怎么去，房间看起来也很温馨。不过觉得这间的卫生方面还有待加强啊，被子下发现有瓜子壳，浴室的毛巾也有点旧，玻璃隔断也比较透，不建议不是太熟的人合住。总体来说性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很干净/温馨，服务挺好。下次出门还会选择这家酒店的。离机场大巴不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，附近有半道红公交站，房间有点小，没有洗漱用品，要自己买，整体一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在文晖路，不是很好找，就在汉庭酒店湖墅店的正对面。酒店房间非常非常非常小，不过我入住当天免费升级房间还是不错的，设施齐全，但是酒店电视居然没有中央5台奥运频道，对于想看奥运会的旅客来说，你得认真考虑选择。\n酒店房间就是小，其他服务还是不错的。推荐一下。酒店靠近武林广场，走路大约20分钟。酒店就在杭州万豪酒店不远处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是房间小了点。已经是第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床C 房间还可以 卫生间和浴室相连 浴室水很冲 洗澡很爽 就是卫生间出口有点滑 好几次都差点滑倒 最好放个防滑垫 主要是咱的拖鞋质量实在是太差了 洗澡后很容易出危险 其他都很满意 下次还会继续选择布丁  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，就得环境还可以，就是房间也太小了，都活动不过来咯!~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小， 但是还可以，算是不错了。毕竟只有100出头的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小， 但是还可以，算是不错了。毕竟只有100出头的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁一如既往不错，就是这间大床A冲淋的下水貌似有些堵了，而且和以前来杭州住的比起来怎么感觉小了？！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间稍小，卫生不错，其他也不错，就是房间小了点，但是价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的，虽然面积小，而且不提拱一次性用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，卫生环境挺好，挺干净的！就是周围吃东西不是很方便！吹风机力太小了点儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置还不错，交通比较方便，隔音一般，设施略显简单，不过确实便宜一些，以后还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，服务态度好，出门方便，，坐车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨房，房间实在是太小了，房间牙刷牙膏，沐浴露，洗发水浴巾都没有。酒店装修的还可以。房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，不错，交通也不错，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很干净。服务很人性化。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常窝心，住的很开心，前台小姐卖萌和可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，值得推荐！……性价比很高，值得推荐！……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！客房看到我也跟我打招呼，其他地方好像很少打招呼的额···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，虽然小但是比起入住过其他的布丁个人认为这个店比较好，支持！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺干净 水很大 有窗 120多元 性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住布丁  感觉非常好啊！ 离武林广场就1站公交,晚上漫步去西湖  ,附近交通方便～  酒店很干净 房间也很卡通 无线网络速度相当快！ 除了没洗发水和沐浴露  其他满分！强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小，但很温馨，也很干净,第一次住布丁，下次再光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还算可以吧,就是房间太小了,也不提供洗漱用品,这个有点小不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还算不错，就是很迷你啊，小小的，空气不是很流通，可能也是空间的原因，但这个价，也算对的起了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和我哥哥过去的，房间有些小，但是个人感觉很安全诶，很有安全感，呵呵！我觉得我住的酒店还是蛮多的，布丁很少住，这次住给我的感觉非常不错，房间还是很安静，靠的都是小区，远离马路，最赞的是我个人认为的服务哈，打扫房间的大姐看到我都主动跟我招呼的，前台的MM们热心的告诉我怎么去西湖，我脚扭到了还给我拿药水，特感动，所以谢谢这家店的工作人员，我下次还会过来入住，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，又小又不便宜，里面洗浴用品都不提供，比汉庭差多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好 大晚上的没地儿住了 找到了个好地儿 哈哈 下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的垃圾  什么东西都没的 里面 还所谓的大床房  整一牢房   很抑郁 睡的相当的不爽  还神经病的这么多不挑  挑了个最垃圾的  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始感觉挺偏的，还市中心呢，周围都找不到什么吃的。不过去西湖很近哦，才几站到断桥那边。不得不说，杭州的公交有够烂的，公交烂路差人又多！房间说是有9平方米，怎么感觉那么小呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。中规中矩的。不过200的价格是相对贵了的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店精致可爱，适合年轻情侣们休闲度假的选择。不过要留意酒店不备洗漱用品，只有四条毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离武林广场很近，一如既望的喜欢布丁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，一个人住还可以，两个人就有点挤了，不过，洗澡水还是很好的，整体感觉还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，布置还不错，出门旅行要带的东西一定要带齐，免得去了什么也没有。特别是洗漱用具之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是平时去的话还可以的，节假日就不推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生挺好。服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很干净，够住了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布置很可爱\n房间有点小，隔音比较差- -\n但是总体确实不错\n很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置隐蔽，不太好找，但是里面的设施还不错，也还算挺新的。距离西湖也不远，又安静，应该算是挺好的啦~布丁一直不错，支持支持啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 也太小了啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在一个小弄堂内，一清二白，什么都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 没有想象中的好，价格又很贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间除了电视机和床之外没有其他设施，房间较小，不过挺干净的。随便对付一个晚上没有问题。只是周末价格稍贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表有点难看，但内部不错，麻雀虽小五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台MM很热情，酒店免费升级为温馨大床房A,麻雀虽小，五脏俱全，环境也很清静不吵杂，唯一不太方便就是吹风在转角处共用，冬天还好，夏天就不太方便啦。至于床嘛，小两口住很合适啦。不过周边确实没什么餐馆，吃东西不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时私事外出，一般选择经济实惠又干净有序的住宿，布丁连锁就是这样的酒店。只要地点合适，我就会选择布丁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是位置有一点偏，周围感觉像建筑工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务超好。离公交站点和机场大巴非常近！！交通方便！！！下次来一定还会住这家~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所没有门的,让人情何以堪。。。单人还好。但是双人呢。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常小，里面只能放下一张床，不过卫生还好。没有洗漱用品，有毛巾但是没有毛巾架，这很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了太小其它都很好，交通便利，退房快捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了太小，其它都还好，卫生不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不撮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较干净，但比较小，价格算便宜\n外面在施工，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，太紧凑了，无线网不太给力，不能看视频。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，就是房间稍微有点小，总体来说还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，实惠又舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间过于简单 不配备洗漱用品  服务员总推荐一些付费项目  床还是很舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算不错，就是地方有点偏僻，附近吃的，购物不方便。地方是整洁的，房间大概8平米。住起来还是比较温馨的。大概就这样 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不佳，难找，太多不方便。住过一次，不会住第二次了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：\n第一，房间太小太小，两个人的行李一放，几乎没有走路的地了。\n第二，卫生间没门，很潮，而且还对着床，很不舒服。\n第三，洗漱什么都没有，还得下去买，漱口杯还得在前台那边自己拿。\n第四，这个地理位置不好找，真的是犄角旮旯里面，车子很难停。\n第五，电视机小的可怜，躺在床上几乎看不清楚。\n第六，没有吹风机，对于长头发女孩来说，实在太不方便了。\n第七，价格根本不实惠，还没有99客栈好，空间太小太小，躺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '借用网友的话就是麻雀虽小却五脏俱全，这家酒店的房间虽小但确实干净卫生，设备也不错！对于我这种喜欢小空间的人来说是非常合适的，唯一感觉不舒服的就是网速.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可爱的小房间，可惜连锁的点只在杭州，不然可以办张卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在没有去杭州之前有关住宿查找了很多酒店作为参考，最终选择武林广场布丁酒店，房间是预料中的小，但是比较干净，毕竟刚刚装修过吧，小而精致，洗漱用品我们已经自带了，所以很从容的住下了，酒店离西湖大约5个站点吧。很方便感觉不错，不过到上海的万好万家酒店后，感觉那个酒店也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很温馨，价格还能接受。唯一不能适应的是，牙具得另外出钱买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和增值服务都很差，网络也很差，这家是我住过的最差的一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级迷你，大概只有9个平方，洗漱用品要钱买。地址位置也是很偏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '依旧不错，麻雀依旧小，舒适依旧足，119温馨大床房还是不错的五分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：小巧，风格我喜欢。适合小青年们。\n缺点：难找。\n提醒一下，自带洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，五脏俱全，第一次过去找很费劲，建议在路边做点提示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生间没有门并且对着床，总之，相对于其他经济型酒店，这个价格明显不值，去过一次再也不想去第二次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间很小很压抑，空气不流通。厕所没有门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小，温馨，须自备牙刷。安静，步行就可以到武林广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，服务态度也挺好的。我认识路的不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了厕所没门，其他还能接受~\n还有千万别忘记带洗漱用具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很温馨。。适合年轻人住。估计爸爸妈妈级的不会喜欢。厕所没门。表示很纠结。装一个吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床单和窗帘让人感觉很温馨，房间一点都不吵，是过来出差的，觉得交通很方便，办完事，16块钱就到火车站了，唯一的不好就是房间太小，而且洗手间那边没有门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太小气，一次性洗涮用品没有电话没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然在闹市区，但是很安静， 环境也不错，也很凉快。\n只是房间确实有点小，特别是最小的房间，像被切割出来的。房间的窗帘不挡光线，太亮了，建议换厚实的，这样有助于睡眠。还有就是隔音效果确实不咋滴，隔壁或者走廊里别人讲话能听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，睡的舒服。就是房间太小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在小区里面，离武林广场确实还蛮近的，门口马路上就有公交站台，车也蛮多的。工作人员态度都很好，有个满口台湾腔还说自己不是偶像剧看太多的男生~房间定的是标间，就是有点小。浴室是半透明的，小囧啊...酒店色调设备还是很完备的，不过没有一次性洗漱用品，但是自动售货机可以买，但还是建议自己带吧~有浴巾和拖鞋的~刷牙杯要去一楼消毒柜里自己拿，楼梯上有功用电吹风。退房的时候还会送95折卡和杯垫手机挂件，很可爱~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，在一个犄角旮旯里。房间很小，180一晚上根本就不如99的我的客栈，一晚上打死三个指甲盖大的蜘蛛！！！吓得根本不敢睡。厕所在床的对面，距离一米多点，厕所没有门！洗澡水汽特别重，一晚上潮的要死，每次回来房间都是发霉的味道，被子是湿的。再也不回去了。又贵又差，基本是住过最差的酒店了，各位慎重！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是太小啦啊，还没有电脑，和上次在上海、住的相差好大啊·················还是去住杭州其他的酒店把', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，但很齐全很可爱，需要自备牙刷牙膏及沐浴的东东哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒服，价格实惠~下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，还不错。宾馆附近交通很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较不好找，房间有点小，但是还算舒适。地点靠进闹市相当方便。离开市区机场大巴站不算远方便赶早班机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计比较温馨的。。。就是有点小的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是找的时候着实让费了些功夫~打电话过去问怎么过去，给的答案居然就是错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的面积最小的酒店了，不还交通还比较方便，也比较干净和有特色，因此小一点也就无所谓了，关键是价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很实惠还能看到地图，很不错。下次我还会试着订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 在杭州店也很多。就是床小了点，然后不太隔音，洗漱工具得自带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有洗漱用品，位置不好，比较难找，吹风机每层只有一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小而 整洁，挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨大床房怎么那么小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，住宿价格经济实惠，是背包壳的不错选择，从这里去小河直街玩蛮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠、干净整洁，不错的，就是不是太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通方便。就是卫生间没有门不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，在居民区里面，晚上比较安静（房间之间的隔音效果有待改善噢），有去西湖和客运中心的直达车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，干净倒还可以，但是洗漱用品那些确实不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先我很不满意的是我很早就定了大床C，但是到店的时候没有给我留，只说是忘了，这个解释很不满意，其他的都很好，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是在一个住宅区里面不太好找，还有就是从住宅区门口到酒店的路不好。酒店感觉还好，也挺安静的，离武林广场2站公交车的距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的所以挺新挺干净的，不过洗漱用品都要自己带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去各个景点交通便利~酒店干净整洁，唯一不足就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，貌似新开业的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净温馨舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听说是新开的，感觉里面的装潢是比西湖店的新多了，相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，就是隔音不太好，其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住布丁，很可爱很干净，布置很有创意，只是洗漱用品得另够，有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 床也有点小 两个人住有的窄 没有浴巾 其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，就是附近没有便利店，吃饭什么的要走很远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我对布丁宾馆的。环境很不满意，浴室没有香皂和沐浴露，没有喝水的杯子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，还行，能凑合，希望价格还可以优惠些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级迷你，隔间效果不好，不过挺干净的，在杭州这个寸金寸土的地方这个价格真的已经很不错了，酒店不提供洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，酒店的位置价位都还不错的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内没有可用的非一次性洗浴用品。酒店的隔音效果一般，可以接受。', '短评打分': 5}
