{'短评内容': '房间环境还不错，打扫得非常干净。地理位置也很好，离钟鼓楼特别近，还有北大街地铁站也很近。晚上睡觉没有什么大的动静。可是，房间设备有点老。充电的地方松动。床单上有一个破洞。不过价格算合理。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一假期旅店价格普遍上涨，一个人选了这一家的标间，大床房没有了，地理位置是真好，转个弯直走就能到回民街，周边价格最低，但是居住条件太差，Wi-Fi只能在走廊搜到，注定在房间上不了网，再其次设施陈旧略显脏兮兮的，毛巾反正是洗不干净跟抹布似的，还没有吹风机，我就这么度过了一天没洗头，然后床头没有插座，唯一的插座是插电视的，手机充电好辛苦，床正对着一面大梳妆镜，晚上一个人睡都不敢关灯，分分钟浮现魔镜场景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施比较老 电视还是老式的大背头 毛巾啥的都发黄', '短评打分': 4}
{'短评内容': '年久失修的原因，设施设备陈旧无法入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，准三星，这个价格是挺大的仇惠。谢谢啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简直就是垃圾中的垃圾，不管从设施到卫生！就是脏乱差，地毯脏的不行了，而且插座只有一个，手机都得轮流充电，空调说秋天暂时没开放，我去那天都4度了，不盖被子坐椅子冷死了，电视也是彩电，最重要的是洗澡水都是半温的，洗着太冷了，晚上打电话给客服前台十几遍都没人接，反正这是我遇到最差的宾馆', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个酒店房间卫生太差了，地毯又脏又破，老旧电视，热水壶坏的，电源插座裸露电线，这是我住过的最差的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是一分钱一分货，窗户不是塑钢的特别不隔音，空调不好使，没有热水，酒店大床房就一个略微大点的枕头，再要就说没有，而且房间有股味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差、服务差、欺骗消费者，明明有车位说没有了，叫我们停在后面的单位里给30元的高价。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一直住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了，特别是地毯太脏，虽然地段不错，价格也不贵，但周边有的是商务酒店，下次不会再来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，价格合理，就是床不太舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生！服务周到！房间住着舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么形容呢，就是太差了！\n入住的第二天，床头的电气开关就在半夜冒烟起火，幸亏没有早睡，不然被闷死或者烧死在里面。服务员和大堂经理的态度也非常不好，竟然置客人的生命安全于不顾。\n总之，这是我住过的最差最差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐这家酒店,还不如如家一类的快捷酒店,没有好说的,就是不要预定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁2号线步行3分钟,步行到钟鼓楼10分钟,位置没的说,态度也好,可惜没电脑大床房.下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，距离市中心很近，价格相对很划算，就是年头久了，装修风格跟不上时代了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，坐公交可以很方便的到火车站，周边蛮繁华的，夜景很好，前台服务很好，服务员周到热情，房间布置的很温馨，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂装修的清爽，感觉蛮舒服的，周边交通四通八达，出行很方便，前台服务员态度很好，比较规范服务，房间住着很舒服，周边环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，卫生很好，干净整洁，前台服务周到热情，住着还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉不错，布局摆设都很温馨，环境很好，蛮安静的，周边出行很方便，坐公交打车都可以，卫生间打扫的很干净，感觉很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，种类多，口味也很好，房间卫生条件很好，每天都会有按时打扫的，比较干净整洁，很安静，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，当天办入住他们看到正好是我生日，就送了个蛋糕到我房间里，很感动，服务员都很热情周到的，酒店周边交通很便利，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，硬件设施齐全，服务很好蛮到位的，卫生条件干净整洁，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，配套的娱乐设施齐全，客房服务员热情周到，很专业。我们有什么问题，都是有求必应，随叫随到，办事效率很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房房满宽敞的，周边出行方便，公交车就在附近，酒店100米处有个公园，购物也很方便，餐馆很多，房间比较干净，住宿条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边交通出行还是很方便的，房间卫生条件很好，打扫的很干净，硬件设施也很齐全，服务不错，住宿环境还好', '短评打分': 5}
