{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错，房间很漂亮，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務非常滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马路对面就是瓯江，周圈吃饭坐车也比较方便，早餐一般够吃饱，老牌四星比较靠谱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差最佳入住选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差最佳入住选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，下次去还继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店位置很好，去周边也很方便，价格实惠，酒店内部环境也不错，配套设施齐全，且比较干净，住着挺舒服的，周边吃饭的地方也多，很是方便，地理位置非常好，值得入住。以后出差过来还选这个酒店，也会向朋友推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '码头附近，江边酒店，夜景很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐一般，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景不错 但是停车泊位太少了 只能停路边 去的那天 带着娃 下着大雨 从停车的地方抱着娃到酒店 颇感狼狈 且雨伞是老公先淋雨下车跑去酒店压了100块钱接的 停车位这件事上 至少以后不会考虑再去入住了 因为退房是直接退到卡里的 没想到多扣了我5元 不知道这5元是什么费用？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点历史了，现在有点没落了，早餐一般般吧对于这个档次的酒店来说，想喝点鲜搾的橙汁都没有～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在阳光大道上，面对瓯江，地段不错。酒店卫生还行，就是隔音不太好，在房间里老是会听见外面吵吵嚷嚷的，不知道是查房还是什么的，反正觉得不舒服。总体感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，房间也比较安静，早餐一般，价格稍显贵些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能刚过了年，酒店服务明显下滑，比如床单不是很干净，沐浴液都没有，里面被灌了水，洗澡时感觉很不爽。希望有所改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，面对瓯江，出门打车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户来我基本都选择这里，干净，服务态度还行，结帐有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好安静舒适轻松,服务也可以非常好,效率也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，愉快的体验，推荐各位去温州的朋友感受一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，交通不太方便。在那个区域里这个应该算是最好的宾馆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，还带阳台，不错，就是装修稍旧了点，可以免费桑拿，游泳，，泳池有点小，水质不太好。总之还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦江不靠江一侧七楼左右窗外有风扇的噪音，对声音敏感者应该住到另一侧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次预定了，作为商务酒店还是非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便舒适的酒店，房型比较丰富。房型比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，感觉不如以前了。打电话到酒店找客户，前台竟然说，为什么不打手机找他？\n这也算酒店。严重缺乏培训！以前不是这样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小镇上唯一的四星酒店,相当不错的,江景房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施陈旧，不喜欢，再也不住了，早餐也不好，不喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店优秀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，环境也好。面对瓯江，晚上没事可以到江边吹吹江风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，听舒服，如果房间靠窗那边就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是在马路边上,声音吵一点.另外前台的结算速度太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在永嘉这个地方，梦江各方面的的条件还是不错的，适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦江大酒店的硬件设施还是可以的，房间面积大，比较舒服，但早餐不算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是不错的，住了很多次了。但下次不会再住江景房了，实在太吵，早上六点半就敲锣打鼓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，江景房看夜景很美，总的来说性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂经理很好，善解人意。让人感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦,早餐推荐. 温州的酒店都差不多了.这个还算好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过性价比不高。早餐挺好的口味.值得一吃啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是相当不错的，临江。房间带一个阳台，夏天很舒适。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的临江房，很不错，服务也好，只是入住和结账办理速度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好。服务态度也不错。就是在瓯北，这个价格有点高。性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，环境不错，离要办事的地方交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店房间较大，很舒适，特别是向江的阳台，早上令人心旷神怡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也不错，以后过来还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，再次入住，可惜现在游泳池不开放了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备位置都不错，服务也很好，早餐种类有点少，标明无烟的酒店抽烟的人还是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，已经不是第一次入住了，感觉很好，性价比也高，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍微欠缺的一些还过的去，位置倒是挺好找的，价格还是偏高了些。前台办理的时候有些慢，其他的都还好吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很舒适而且还是有一个阳台还能看到江景，价格也不贵很便宜的，服务态度是可以但是服务员的培训可能还不是太到位不过还行，酒店的位置不是太好找进去之后感觉大堂很小门也很小没有什么气派，不过房间还行挺好的，包括早餐也比较丰富，感觉还是比较不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还是不错的。比想象中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，就在江边上。房间也比较温馨。\r\n很少有酒店自带阳台，我想如果在夏天入住，会相当惬意的。\r\n缺点就是早餐一般，还有不要住靠后面的房间，景观差太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房有个小阳台，面对瓯江景色怡人！硬件设施不错，相比较而言前台的服务人员就差些意思了。做事情缺乏条理性，这跟所接受的培训有关。总之，作为商旅出行，算是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初看飯店外觀不起眼，進入飯店內就馬上覺得不錯，房間空間夠大、格局也很好，尤其二樓中餐很好吃，蠻物超所值的喔~！唯一早餐不好吃、床也不是很好。不過整體而言會想再去，也會推薦朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很齐全，位置也比较有优势，就是价格稍微贵点，不过总体还可以。', '短评打分': 5}
