{'短评内容': '非常满意这次定的酒店。早餐很丰富，特别是在亚龙湾这生活不方便的地方。下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反应很及时，下次继续购买。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意的酒店。位置很好，过条马路就到海边了。水很清，沙很细。酒店服务也很好，很有礼貌。早餐很丰盛，特别是周边吃饭不方便的情况下，这是关键。下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，就是酒店装修有点久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太赞。值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，唯一不好就是酒店后面施工，不过这位置性价比还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩过马路，人很多。屋子里就一个插座，还得用接线板才能在床头给手机充电。真不如加个三百元住其他的酒店。真是一分价钱一分货', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在网上预定一定得备注大床还是双床 不然默认双床到了酒店让你拼床 其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边很近，出门过了马路就可以下海，房间也干净，整体不错。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订，这是一个老酒店，位置不错，出去就到海边，我朋友带小孩特别喜欢，连住了几晚。价格也不贵，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找  就是设施有些陈旧  客房里没有女孩子的皮筋  找服务员要也是没有  希望酒店准备些  毕竟要去海边游泳 备不时之需', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店，五星级服务，五星级的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收货的速度太快了，超赞，东西全新，待使用后再追加评价吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾算是价格实惠的酒店，入住也比较方便，离海边很近，过马路就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意，位置很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾海边上，这家店算是真实惠，吃饭可以到旁边的美泰，房间便宜，所以是中庭，不过反正就是睡觉，这价格实惠，第一次到三亚，旅游都没有窝心，真的很舒适，最差是机票好贵。?哈哈，可以不归你们管，谢谢，住的还是很舒心，可以游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错、还不错、还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，种类很多，品质不错。设施陈旧，卫生可以，步行3分钟到沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，好在床铺卫生很好，核心优势是距离海边公共沙滩超近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很潮不是很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太旧了！太老了  ，强都掉色了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还是不错，还送了演出票的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了几天，感觉服务什么的都很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，但是没有阳台，窗外对着是一个小天井。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季旅游首选，近海边，非常值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施比较老旧，其他整体还是非常不错，东西非常好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的，方便，又不贵，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。一直在京东买东西。支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老旧了，甚至家具、窗户开关、灯都是坏的，电视信号也不清楚，到了晚上房间很昏暗，除此之外，其他服务还行。这次的入住性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，比较老的酒店了！整体还行吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯嗯嗯嗯嗯，，，还行，送机比较好 酒店干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色是不错的海景房吗？反正能看见一点，但是嗯，性价比也很高。对这些都是优点，但是缺点也很明显，就是设施太老了，尤其是洗漱的设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当方便，100米就到海边，但是房间环境不怎么样，可能因为我们订的中庭房，其他估计还行，不过也就这个价格，还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不怎样，装修太旧。不过京东的协调很不错，遇到一点小问题，京东很快解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用京东订酒店，挺满意的，一次订了两天的，希望不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就服务态度不错，房间没窗子还有发霉的味道，比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。就是味道大而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了五天，很不错，在亚龙湾价位算合适的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，这个时候价格不错，不过儿童乐园太小，太破旧，亚龙湾没有酒店自己的躺椅，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间升级了，好划算呀！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怪怪的地方，装修很特别。离海不远，但要过马路，旧了一点', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '工作人员服务态度相当不错。距离沙滩很近。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比仙人掌差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂超级大，有很多休息区，坐着发呆，看书，挺舒服的。住的是中庭房，可能是确实有点年头了吧，过道有点烟味和潮味，房间内也是有股不好闻的味道。要吐槽的还有房间里面的家具，还都是上世纪八九十年代那种老旧衣柜，电视柜，书台，立灯。去海边沙滩要过马路对面，再沿斜坡走个三五分钟才能到。酒店本身有餐饮部，不想在里面吃的话，出酒店左手边大概100米左右有几间吃饭的小店，相对便宜点。总的来说，一分钱一分货吧，性', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务超级好。超级赞！酒店装潢大气，古朴！服务员超级好，态度好，打扫好！我们住的时候整好有一大队武警一起，感觉超安全。感觉没有蚊子也。山景房！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有独立沙滩，离大海很近，服务态度不错，价格相对实惠，因为是老酒店了，装修一般，床很硬，住的第二天沐浴时，洗着洗着居然就水就变很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具陈旧，房间内有霉味。 周边环境好，离海边近，有公交，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体满意，优点:位置好，离海边近，早餐很丰盛，泳池干净，服务态度好   缺点:湖景房一楼很潮湿，房间家具陈旧     公交有15  27 路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店去海边很方便，因为唯一通道就在酒店门口，其他地方都围起来了，哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海滩很近，还是非常好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此次在亚龙湾选了2家酒店入住对比：这一家和仙人掌。环球外观有点老，但是里面设施非常完善，服务也很周到！（刚才不小心把对环球的评价评到仙人掌去了，其实两家酒店都不错）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是太满意 希望继续改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '范德萨发顺丰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议去三亚可以分开住，前几天去景点的话，建议住大东海（最好选银泰，我这次就是没订到，在旁边找了个，结果性价比很差），后面几天要是纯粹休闲，享受沙滩，阳光的话就住环球城，性价比非常高，专属沙滩，服务员热情，早餐丰富，房间宽阔，设备齐全，唯一的缺点是要提前预定，不然就没房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，订的别墅湖景房。风景真的很不错、安静,干净。走廊公共阳台上的还可以看见海。但是酒店的硬件设施真的就不敢恭维了。估计是设施老化的原因，每天都有那么一两段时间，冷气不冷，使得室内比室外还热。室内、室外装修也显得比较陈旧。但总的来说，这种区域的这种价格也别挑剔太多了。谁叫这里的海滩是那么的吸引人呢.期待酒店在硬件上的改进，但愿下次再来的时候能够有惊喜。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 带阳台 离海边稍微有点距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还是不错的。下次去还会入住那里的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饮食不到未', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，我们订了2间房，早餐很丰富，晚上好有BBQ自助餐，服务员态度又好，下次还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，早餐很丰富，晚上好有BBQ自助餐，服务员态度又好，下次还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很爽！还有大阳台！我们都很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三年前住过这里，相比较，现在收费高了，服务质量却低了。不见了三年前的喀麦隆人，也没有了五米微笑服务，也没有了免费的进三亚市班车，吃饭也不再送一份海鲜。只是海还是原来的海，。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是山海景房517,超大六十多平,超出想像,泳池不太大但很干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些老，房间里有潮气味，不过价钱很便宜，对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是给朋友预定的，朋友告知这家酒店住的感觉很好，下次会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，住着不想走，池塘边的蛙声舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，非洲风情味很浓，特别是晚餐很愉悦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环节和服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店比较旧'离百花谷也远'吃饭不方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不錯，服務也好。很適合度假！离海很近！入住期间黄勃也在这个酒店住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，卫生比较干净，早餐品种很丰富，私家沙滩也很好，就是需步行过一条马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽说是一个比较老的5星级酒店，但各项设施齐备，到店后酒店已给我预留好房间，我希望换一间面积大一些的，服务员很热情的带我们看了两个房间，供我们选择，我所选的房间还未打扫，酒店即赠送了饮料券，让我们休息一下，可见酒店服务很贴心。\n    入住的房间很大，床很大，服务员都很热情，见到客人都会很主动打招呼，酒店的早餐很丰盛，每天都吃得好饱，一品红中餐厅的菜有些小贵，不过菜的味道及菜量还可以，可推荐一尝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然听网上说酒店偏旧，但是我觉得住起来更舒服，新的不一定是最好的，有底蕴和传承的酒店才是最好的，希望下次的入住，对于我们工人阶级还是偏贵一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境好，服务好，有自己的沙滩很好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩真的很近，披着浴袍就好前去，自助早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境好，周边交通也方便，私家海滩也挺干净，就是自助餐不好,感觉没什么东西可吃的，喝了好几碗海鲜粥，呵呵，还不错。\n不过以前不知道，亚龙湾的海滩7点之后就不让进了，遗憾。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境好，周边交通也方便，私家海滩也挺干净，就是自助餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境佷好，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，房间大，但设施较老,吃饭略贵。地点好，租车自驾很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老酒店太老酒店太老酒店太老酒店太老酒店太老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，各个方面都挺好的，就是早餐有点贵，185元每位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。早餐也很丰盛。有私人海滩，感觉还可以。酒店服务员态度很好，唯一不足的是，私人海滩淡水冲洗处的那位男士，看着真让人心烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐很丰富，服务也不错，非洲人很友好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，住宿环境一般，可能是对酒店期望太高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早饭很好吃，在亚龙湾算是性价比比较高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅的房间超大，坐在阳台上就可以看到清澈的湖面，环境很优雅。很适合一家三口度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，大堂很气派，非洲风格的装修，离私人沙滩很近，可以看到海景，有私家泳池，酒店绿化带不多，不如附近的仙人掌。房间内的床很舒服，有浴缸和小冰箱，但其他设施一般。别墅区的房间要比主楼的好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外立面比较有特色，价格相对比较适中，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的房间面对湖，房间空间大，性价比高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是中午11点去的-别墅湖景房---前台说只剩下一楼的，我们要求能住高一点的吗，回答说没有，在打扫，要一点才能打扫好，而且我介意我们住楼上，说只有2楼，楼上会很热的。我们只能这样了，到了那里一看，楼上都是空房间，而且是4层楼的，并不是2层楼。前台怕麻烦，懒得理会客人的要求。有欺骗的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前往私人沙滩还比较方便，酒店稍微旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但床单很潮湿，不舒服。服务非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次去了很不错的酒店，服务好，环境好，设施设备都很好，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口的喀麦隆人很好，很热情。酒店环境还可以，窗外有人工湖、游泳池，还能看见大海，虽然不是一线海景，不过性价比超值。酒店的BBQ也还凑合。房间不同楼层大小不太一样，大床房的环境不如标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口的喀麦隆人很好，很热情。酒店环境还可以，窗外有人工湖、游泳池，还能看见大海，虽然不是一线海景，不过性价比超值。酒店的BBQ也还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的私人游泳池很干净，私人沙滩距酒店也很近～别墅山景房物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，海滩环境很好，外来游客较少，早餐种类丰富可是味道一般，各种调料倒是比较正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还可以考虑入住。就是酒店的枕头不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看中环球城的性价比和其它人的点评才选择这里的，入住后很满意，酒店设施齐全，环境优美，早餐很棒，酒店的游泳池我用的最多了，很干净，人也不多。住的别墅海景房，面朝大海，感觉好舒服，下次来亚龙湾还会住这里的。缺点是前台的服务人员服务态度一般，不够热情，希望酒店有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。酒店很不错。在亚龙湾算性价比最高的酒店了。11111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的山海景房6楼，海景被酒店的圆顶挡了大半，这房严重不值这价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是家不错的酒店，山海景房间非常大，有80平左右，只有床垫子有点硬，刚躺上去不是很舒服，睡两天就习惯了！2个阳台，景色还算不错的，早上打开窗户，风吹进来非常的舒服，服务员的态度也很好！酒店对面就是沙滩，沙子很细，酒店的泳池也不错，水很干净，游泳的人也不多，随时可以躺椅上休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很好的性价比。下次争取再次过来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐不错，但是这种国内团队管理的酒店服务不行。\n三亚酒店都是下午3点入住第二天12点退房，但下午3点半到总台时原房间内客人还未退房；要求换房小姐同意，刚拿另一间房卡办入住，过来另一小姐把房卡拿给旁边一对和她们争吵的夫妻，然后就说客满无房可换，让我们等；于是让小姐第二天延时到下午2点退房，小姐直接回绝，不得已争吵一番才同意延时。等到4点总台总算可以办理入住，但到了房间却看到服务员刚开始打扫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体不错，在亚龙湾算是比较经济实惠的。\n有自己的沙滩，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的沙滩是要出了大堂，过条马路才到的了。房间旧了，味道很重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施也不错，我选的是山景房。唯一的不足就是床垫很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，别墅湖景房景色也可以，到附近的百花谷吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，蛮喜欢的；而且性价比相对很高，以后还会再住的。\n酒店二楼的海鲜自助火锅建议不要吃了；上菜的速度超级慢，而且很多食材都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环球城大酒店属于亚龙湾性价比合适的酒店，适合商务人群选择，服务在该价位酒店中属于不错的，尤其要夸的是大堂经理，办事比较稳妥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门左转就是海底世界，湖对面就是蝴蝶谷，门口有公交直接可以到其他景点，总之一切都很不错，值得住，唯一缺点，大床太少~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住亚龙湾环球城大酒店，挺好。环境好，离海近，很方便，餐厅品种再多些、电视机需要更新并从柜子中请出来就会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边就隔了一条马路，环境优雅。不过酒店内的SPA是不上班的，另外大床房很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      很好的酒店，相对性价比高。度假的好去处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环球城的主楼装修和家具略旧 西餐厅东西比较贵些 整体感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，外观虽然远观很气派，但是近观有点陈旧，而且门口右边有一块奠基的牌子，但是让入店的人员很容易仅仅看到“奠”字，感觉不好！  其他环境优美，相对外围的万豪、喜来登显得更为幽静一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间不是很大，马路对面就是沙滩，很方便；自助烧烤晚宴还不错，比较值，还有非洲人表演和海南的民族表演，客人一起跳竹竿舞，泳池边玩得很放松很happy，鲜啤很好喝。相比较说房间里面有些陈旧了，酒店给联系包车，小车一天200-300。顺便，去白花谷吃饭走路不远，价位也可以接受，怕宰的可以吃必胜客。这个酒店在亚龙湾这个五星云集的地方只能算中等偏下，毕竟价位比丽斯卡尔什么的便宜多了。如果你不想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲戚带孩子入住的，除了房间老旧了点，服务等都是不错的 非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在亚龙湾，属于比较实惠的酒店，性价比不错。适合百姓选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的,而且交通也比较方便，工作人员的态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,视野所及是其他人的房间,不够五星。环球城还不错,只是这个房型的问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺漂亮，房间干净，就是湖景大床房太少，我提前一个月订的房间，到入住的时候，还没安排好，小有遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间很大 大约有30多个平方 我要的大床房 很舒服 面湖；我个人觉得环球城没有必要住海景房，因为和大海隔了条马路，湖景房就很不错。总之我对这个酒店还是感到很满意！下次来还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，拥有私家海滩，酒店门前过去马路就是大海，定的山景房，但是住的是阴面，有些冷的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务生不错\u3000房间够大\u3000早餐不错\u3000酒店位置坐旅游大巴很方便\u3000算是亚龙湾最里面的了\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店踏踏实实住了五天，总体感觉很好。环境清幽，干净舒适，服务达标，管理规范。特别贴心的是：为过生日的客人赠送生日蛋糕，同行的孩子格外高兴！感谢了！\n推荐别墅湖景房——带小庭院的一层，室外风景宜人，适合休假疗养。\n酒店周边有海底世界，海滩上有许多水上娱乐项目，穿过仙人掌酒店就可以到达蝴蝶谷，酒店东侧有一个小市场，能够买到热带水果，只是有些贵。\n在中餐厅吃晚餐，点的炸酱面，酱有问题，闹肚子了……\n总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐确实如大家所言很丰盛，但晚上的174元的自助有点名不符实了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，值得住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口有黑人帮忙拿东西，酒店员工态度还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1-酒店位置不错，距离百花谷稍远，但在亚龙湾怡人的环境中步行到处逛逛也不错。\n2-豪华山景房618，够宽敞，正对仙人掌酒店，空气不错，晚上仙人掌酒店的嘈杂声较大\n3-房间设施齐备，稍显陈旧，卫生还算可以。床垫太软，睡得腰痛，撤掉后才算舒服得睡了。还好房间够大，床垫有位置安放。\n4-一般水准的自助早餐，粥和蒸包尚可，起码是热的，西式的包点我估计是前一晚做好的。\n5-中餐厅的出品，以吃惯粤菜的人来说，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都还不错，早餐东西比较多，对面就是海，有私家沙滩，推荐了，房间也就正规证据吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的超值体验，超值享受。朋友们如果去三亚的话，环球城是你必须 必须 首选的酒店。无论服务、环境、设施、舒适感都没得挑，餐厅也很讲究。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好 离沙滩很近 下次来还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店，非洲风情令人向往', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是亚龙湾里便宜的五星了，早餐丰盛；服务谈不上好，预定的是别墅湖景房不要一楼，结果人家一楼是从地下室开始数的，让人无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星，性价比高，感觉早餐比晚餐好，游泳池也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场前往有大巴，便宜方便，酒店环境优美，干净舒适，早餐丰富，服务周到。拥有私家海滩，左邻“海底世界”，是度假玩海的好住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，我们住的湖景房条件不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，个人感觉性价比最高，推荐住一楼，有小庭院，环境、沙滩、酒店都不错，值得推荐，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错 宾至如归', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'N年轻住过，感觉不错，这次带爸妈一起，选择了这家酒店。下午两点，房间还没打扫好，只好在大堂等，推迟入住。这次订的两个主楼山景房，一个别墅庭院房。山景房挺大，有四十米，可以看到后面的酒店，而且比较安静。酒店设施已经很旧了，但是服务还是兢兢业业的。离海边很近，过马路就是。\n交通不便。餐饮一般，早餐免费，一般水平，吃饱没问题，但是作为挂五颗星的酒店，有点儿勉为其难。在中餐厅吃过午餐，菜品味道简单，量偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很适合工薪阶层的消费，干净，环境也很好， 服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是住环球城，入住手续办完后，前台打电话说已是第四次入住了 送了一个果盘 是第一次住别墅这边 房间小了些 路过的车多，很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼山景房的景色还是不错的，能够看到后面的仙人掌酒店，房间特别大，家居略显陈旧，电视机有点小，中西式自助早餐还行，酒店服务很不错，游泳池和私家沙滩也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出奇的差，很难忘人想象是五星级，，比去年住的时候要差很多，，设施也久了很多，服务也很差，而且早餐性价比也不好，酒店的浴缸很脏，可能是旺季吧，，这家酒店的性价比超差，，，严重不推荐，，，下次去再也不会住了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个是送早餐，早餐比较丰富。房间的话定的是别墅庭院房。房间装修中规中矩。唯一遗憾的是，中央空调比较老式，而且很不给力，晚上睡觉开到15°，才比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体：住的很满意。\n住：我住的是主楼山景房，也是阴差阳错，订时有点晚，仙人掌和金棕榈都没了，只好订了环球城的什么主楼园景房，又没了，只有订主楼山景房，但住进去后发现，真是不错，房间非常大，阳台上的山景非常美，光坐着都没度假的感觉。门一开相当通风，一点不潮湿。标间，两张床一拼，非常大。一家三口，绰绰有余。\n吃：自助早餐和BBQ真的是很一般，中餐厅的河粉和茄子拌面符合北方人的口胃，炒菜量非常少。\n行：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我已经是第二次入住了，我这次是领队，同事们对该酒店非常满意，表示下次来三亚一定也住，同时价格合理，比较周边酒店价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是别墅海景房，从没有见过这么小、这么破、这么旧的房间，真不知道是怎么评的五星，房间也就是普通旅游三星的标准，而且房间还有很大的发霉味道，别墅海景房只有三层，我住的是二层，视线已经基本上被椰树挡住了，只能看到很远的海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '充满异国风情的酒店。酒店性价比很好，离海滩很近，很多外国游客选择这家酒店呢。酒店房间很大，还配有可以看到漂亮风景的阳台。最惊喜的是我们在酒店还看到影星黄渤！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，住的是主楼山景房，景色很美，有水有山，但房间光线不充足。酒店离沙滩和公交车站较近，但是私属沙滩的躺椅太少了，早十点就没有位置了，希望酒店扩大私属海滩区域，增加躺椅数量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体形象还是比较大气,但湖墅房显小气了房里连双人沙发都摆不下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很老很古旧，离海滩比较近，自助烧烤一般，酒店客房较差，面积狭小，装修老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出门离海滩几分钟，不错!搭出租车也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务和早餐值得推介！游泳池没有时间去玩儿，遗憾！下次吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的主楼山景房，花园还不错，房间内很一般，跟300块钱的标间一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，性价比高。退房有点慢，C/I 的职员不负责退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央庭园房不能住，空气太差，没房也不要，换酒店吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环球城总体说不错，房间够大,隔音挺好,服务员态度也好,就是泳池小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常陈旧,周围环境可以的.海洋世界隔壁,非常方便去.在酒店吃饭比较贵的,而且口味不怎么样!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主楼山景房\n优点：房间宽敞。\n缺点：阴暗，潮湿，有霉味。\n不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沙滩很不错。酒店房间没想象中的好。还不如江西赣州的五星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务员态度不错，就是房间里面的装修时间久了，有些旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，早餐不错，在亚龙湾这个价格可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，住着比较舒服。如果床再硬点，就更好了。海鲜自助那个不是特别好，建议酒店可以考虑晚上安排别的活动或餐饮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于我们来讲，是家很满意的酒店。主楼山景房632，说是山景房,其实，站在阳台上是可以看到海的，早晨或傍晚，坐在阳台椅子上，看看风景、吹吹海风，惬意无比。当然，酒店的专属海滩，更是让人流连忘返，3个白天里的大多数时间，我们都是在海水或是躺椅上度过的。\n只是，酒店的沙滩紧靠着海底世界，游人较多，人气很旺，不太适合特别安静和隐秘的人。\n酒店2楼的一品红中餐馆，口味不错，性价比较高，值得推荐。\n老婆说了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐食相当不错，离海边也近。不过房间感觉稍老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，干净明亮，毛巾很柔软、舒服。离海近，沙滩不错，服务员也热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾是值得住宿的地方，只是海景房根本就没有时间欣赏，早出晚归哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有异域风情，后来才值得这是一座非洲城堡式度假酒店，难怪行李生还有非洲人。定的山海景房，的确可以看到山和海，当然还有湖，阳台很大，可以很好的享受阳光。到沙滩需要过马路，不过也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为第一晚住的三亚湾，刚到环球场时感觉很不错。服务生服务到位，所以给了小费。整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的枕头太软了,不舒服,服务态度还不错,就是我订的山海景房没有阳台,不过还会再来住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色非常不错，设备稍微陈旧了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '具有浓郁的非洲风格，收早餐券的非洲黑人妇女说话很搞笑，住的是一楼湖景别墅虽然是落地大玻璃，但是有庭院树墙格挡还是很私密的，庭院外就是栈道有后面仙人掌酒店的电动车来往送客人去沙滩，床有点硬其他很好，塑料拖鞋大家不用带拖鞋去了穿着去海边很方便，早餐丰富推荐订房时带早餐，晚餐有188的自助餐需服务费百分之10，天气好在游泳池边举行天气不好在大厅吃，有当地的风情表演，可以互动竹竿舞，门口有车站去市区吃海鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房的楼层一定要高，三楼最佳，这样视野会更开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟亚龙湾其他酒店比较我就不清楚，不过住了还是要说，性价比比较高，五星级酒店该有的都有了，服务员很热情，在亚龙湾这个价格已经比较低了。另外酒店的自助餐还过得去，不算特别美味，不过如果在网上预订还是值得一试，因为吃的时候感觉还是很有情调。酒店设施也不错，泳池不大，但也足够，还有健身房可以随便使用，还有私有沙滩，穿过一条小路就有了，很方便，适合蜜月或者一家人度假，整个亚龙湾也给人感觉像个世外桃源般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵，不过也值，早餐、晚上自助餐值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环球城海景确实漂亮，早餐也不错，就是酒店硬件设施有些落后，总体还是算不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾里面，这个酒店绝对是算物美价廉的！\n服务也不错，亚龙湾有私家沙滩，躺着看看海水，高兴时去海里游一下子，很惬意。\n再说早餐，我觉得各式包子挺好吃的，但是面包类的就很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    比较实惠的酒店。\n    入住第一天有些插曲，在Elong预订时就要求了2-3层的房间，当天中午和酒店前台又进行了确认，是2层房间，并表示会一直给我留到入住时。结果到达Check in时，却被告知只有一层的房间了。早就看过评价说1层的湖景房阴暗潮湿，带着老人和孩子，坚决不能住。于是要求大堂副理解决，大堂副理的态度还是挺诚恳的，主动道歉，在我的要求下承诺先升级一间房间到主楼山景，明天有房间，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务不错，服务生会帮忙提行李到客房。\n2.早餐很丰富，中西式点心、水果一应俱全。\n3.环境尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件环境还不错，室外假山上有个游泳池这个很有特色，离海滩很近，走路1分钟，就是大堂前台和餐厅的服务态度真的太一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附加收费过多，连个性化枕头都要收费，前两天住在大东海的银泰，那里就是免费的。晚上想去酒店做个SPA，竟然被告知关门了，无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没住前看了很多评论，有说很一般的，什么海南妹自助火锅品种少啊，味道一般，住过很多高端五星酒店，得承认，环球因为开业时间长，硬件相对落后，但是并不差，卫生做得也好，自助火锅和早餐也不错，其实最关键一点，离海近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅挺大，具有浓郁的非洲特色，服务员还有非洲人，住了3天总体感觉挺满意，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错   早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的别墅湖景房.还带一个小院子，房间也很大，非常的舒服。下次来还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚龙湾这个价位的酒店性价比还是不错的，就是店龄太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务还是不借，但前台服务不能令人恭维，不通情达理，另为什么其它酒店均可下午二点退房，而此酒店还是坚持12点，一点无法协商。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来三亚目前住了三个地方，丽景海湾、蜈支洲和环球城，由于是一个人，所以就订了环球城的别墅山景房910元一天，装修旧旧的，感觉很不好，明天准备换个地方住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，游泳池非常漂亮，对面一条马路就能达到海边，拥有私人沙滩，房价比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍海，打开窗子就能看到大海，三亚的空气非常好，房间设施稍显陈旧，地理位置好，就餐偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不错，酒店里的食物味道不咋滴，种类也不多，没啥特色。总体来说性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，环境也不错~~比网上说的好多了，性价比很高地~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅房很不错，离海滩很近，卫生间很大，很舒适。早餐很丰盛，中、晚餐口味一般，价格也较高。总之下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店非常不错，服务、卫生都很好，离海滩很近。我住的是别墅湖景房，阳台外的湖光山色非常美，我觉得没必要住海景房，想看海就直接躺在酒店的私家沙滩上或下海去。另外酒店的中餐厅也不错，白切文昌鸡，白切东山羊的味道都不错，价格也不怎么贵。两人用餐两百元之内可以了，我们就餐基本上都在酒店内解决的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到酒店让我有想家的感觉，所以我不想在来这是了，服务可以，装修一般。不是很喜欢，房间有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，海鲜自助火锅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '潮味重，设施旧 散步到后面仙人掌到是8错，以后有机会住仙人掌去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在海边。酒店自己的泳池也不错，环境很好，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，但在亚龙湾住宿，这个酒店的价格算是中下等的了，相对比较经济，沙滩很好，服务也不错，吃的一般，但早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很可爱的非洲城堡酒店，门口有2排大象雕塑，装饰都是非洲风格，体现在豹纹椅子和树叶造型的楼梯扶手上等处。门童是非洲人，帮我提行李的那位来自开普敦，中文讲得不错，他对自己的中文评价是“一般般”。\n在海景别墅的阳台上就能看到野猪岛，3楼的视野更好。阳台上有晾衣架，三角梅开得热烈。出门过马路就是海滩，游泳非常方便。无论是海边，还是马路旁的休闲花园和别墅旁的花圃，都很美丽。花圃中还给植物标出了名字，认识了几', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境优美，服务员也很热情，就是房间内有点潮气 稍微的有点地毯潮湿的味道，但是海边就是潮湿，可以理解，如果能改善当然更好了。海鲜自助个人感觉不怎么样 没有什么吃的 早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，毛巾干净，酒店人员热情有礼貌。BBQ好吃，坐在临湖的位置用餐，心情放松。酒店中餐厅点菜不错的，价格合理，口味也好，尤其鳗鱼做得好吃。下次还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢环球城的服务，非常好呢~~~我很享受住在别墅房，而且环球城的早饭真的很丰富呢，现在还想着那边的咖啡哈~~~~下次去三亚，我还是会考虑住在这里呢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，位置也不错。不过山海景房确实没必要，因为回房间后是不会太多向外面看的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾性价比比较高的老牌5星酒店了，虽然时间有点久远，但是服务各方面还是做得相当不错的~总体还是很好的，下次来三亚还会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 非常好的服务  一下的士就有小黑过来拿行李 带我们拿房卡  住的别墅山景房 房间稍有点小 不过卫生间超大的  酒店有私人海滩 到海滩非常方便。 酒店的自助早餐很丰富， 258一套的中餐和晚餐套票也很划算  菜也很好吃。特别是今天中午吃的海鲜自助火锅 超级棒的！ 下次去我也订这家 HOHO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高~~~房间很舒服~~~推荐，景观也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的灯不好,一闪一闪的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是泳池有点小，人一多，转不开了。服务不错，自助也不错，，，总体还是好，下次去还是可以选择的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。环境不错。设施不错。服务周到。饮食很有特色。特别推荐自助早餐。位于亚龙湾，距市中心较远，但是旅游公交很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是主楼海景豪华套房，两个阳台，可以看到海景也可以看到湖景，感觉很不错。房间是一室一厅的格局，房间很大，也还算舒适，配置很齐全。沙滩就在马路对面，不远，走两三分钟就到了，并且路上全是树荫，一点都不晒，感觉很舒服。晚上的烧烤自助餐也还可以，在亚龙湾来说是性价比相当好的了，总的来说，此次入住环球城，感觉还不错，在整个亚龙湾地区，环球城的性价比是算高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去三亚，整个亚龙湾的酒店比较下来，还是选了这家，性价比高，同等价格的房间这家的算是最大的，而和同等面积的其他酒店的房间相比，这家又是最便宜的，价格和房型决定了我还是选择这家。\n比酒店规定的入住时间提前两个小时到的。等了20分钟，赠送了两杯饮料，然后就提前入住了。此次度假准备把主要的钱都花在吃喝玩乐上，所以房间就挑比较经济实惠的主楼山景房，住的是8楼，阳台小了点，但是窗外的山景很灵啊！清晨和傍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来还不错，住了5天4晚，山景海景房，房间很大，就是海景嘛，可以看得到海，不过要遥望，有点偏。\n酒店感觉有年头了，有点点味道，不过服务什么的还是不错的。\n这样的价格来说还是可以接受，性价比的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上海鲜自助餐有点不是很新鲜，湖景房房间受潮比较严重，服务员的态度都很好，早餐也不错，泳池、私家沙滩都免费，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺很良好，服務員態度優秀，沙灘又近又清靜，這價位在亞龍灣真難得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环球城在亚龙湾一线海景里的性价比还是不错的,这次入住的是山海景房410,但正对的是湖,虽然山景和海景都少了点,但风景还是不错的,也许房号小几号海景就能多些了.房间设施个方面都一般,可能因为装修的时间长了,酒店送的BBQ菜品一般，但其它的服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，价格合适，早餐品种多，但新鲜度不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月21日至25日享受了五天四夜的家庭套餐，很好。明年如果再去三亚亚龙湾，肯定会优先选择环球城大酒店。优点就不重复了，免得有灌水的嫌疑。就对后面的朋友们提几个建议吧。第一，三亚潮湿，衣服不容易干，我住的豪华山景房（面对鸟巢的那一面）那边那几天基本上晒不到太阳，朋友们要合理计算携带的衣服量，另外两面应该可以晒到阳光。第二，早上稍微早点去海滩（9点前吧），环球城的躺椅对酒店住客是免费的，11点以后就别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，但不要住主楼房，窗户打不开，空气不新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好的酒店，到海边很方便，服务都很好，还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是自驾去的亚龙湾，这酒店比较破，一路上都没有路牌，不过我是凭感觉和路牌开的，我把包放在车里但是忘了锁门，结果被保安把包拿走还翻了个遍，幸好最后东西没丢，但感觉还是挺糟糕的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧了，但沙滩不错，服务人员也挺热情尽职，在亚龙湾算是便宜的酒店和餐饮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店建筑有特色,环境优美,服务也很热情,就是吃的价格太高.不是一般人能消费的起!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四年内三次入住该酒店，总体感觉还可以。\n房间很宽敞，服务也很好。出门就是大海，很方便！\n早餐很丰盛！自助烧烤晚餐（BBQ）也不错，味道好，品种多，只是和年前相比，啤酒收费了，生蚝和带子也限量了，还是怀念过去可以随意吃，放量喝！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离私家海滩很近，非常方便。入住时客服服务让人舒心，晚上的BBQ 味道不错，从性价比来说，住亚龙湾选环球城是很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，价格相宜，房间不错，住得不愿意走了。小插曲是在游泳池游泳被瓷片刮伤了脚指，酒店处理还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，非常方便，以后度假还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,有私家沙滩,但服务欠佳,两套房,做的房卡不行,打不开,后来又送过去的,两点多去,快四点了才能入住进去,催了几次才把另一套房的送过去.一天忘了带房卡,打电话后至少半小时后才有人去,本来出去玩得都很累了,又站了那么久.\n这里早餐还是很不错的.我们订的有一个是湖景房,在湖边,位置低,潮气重,希望大家别定这种别墅湖景房.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了，这次住的别墅湖景房，房间很大，还有阳台，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为老牌的五星级酒店，服务非常到位，我住的是主楼的山海景房，房间比较宽敞布局合理装修也不错，虽然有点旧，但是卫生很好，住得很舒服，到海滩非常方便，是私家沙滩有免费的躺椅和毛巾用，酒店的泳池也不错，就是餐饮收费贵了一点，晚上泳池边的自助BBQ还是性价比比较高的，总之以后还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2007曾经入住过，感觉不错。这次还预订了这里。户型是一样的，但楼层低了一些，观海效果还是一样好，而且低楼层的有一个超大的阳台啊。挺惊喜的。餐食还是一样的好吃~ 不过，随着物价上涨，菜品种类似乎比以前少了些。家具感觉也比几年前旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情周到。泳池和海滩不错。早餐丰盛，中餐厅炸酱面很难吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，早餐也还不错，只是价格稍高了一点，别墅山景房看不到山，也看不到海。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的自助烧烤不错，自助海鲜火锅品种很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒服，有私家海滩，还有无敌湖景！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员训练有素，服务不亢不卑，恰好。早点丰富，晚餐不错。环境清幽。房间设施不错，干净。下次去还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错吧？老板说，还可以。有机会去三亚的话，我会去试试看的。。。应该不错吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高，离海边也很近，就是专修有点老了，建议再次装修一下，烧烤很不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，安静环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔海很近,有自己的沙滩并免费提供沙滩浴巾,非常不错. 早上的自助餐及晚上的海鲜烧烤都很美味. 各服务设施都很好. 只是早餐在二楼,得爬上去, 不是因为我自己怕累,而是看着那些身材娇小的服务员们端着那么重的食物盆爬上爬下帖他们辛苦.有些客人浪费食物的现象也很让人觉得不齿,尤其很多国人, 唉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去沙滩很近。沙滩上的工作人员很负责， 早上七点多去到沙滩游泳，工作人员说救生员还没上班，不要游太远和照顾好财物。早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，我是山海境房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、环境很好\n2、卫生不错\n3、价格偏高\n4、酒店附近吃饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，风格也不错，就是离海的距离要走两三分钟，服务人员也不错，那里的晚上烧烤也不错，我住的还有阳台，真的挺好的，烧烤就在泳池边上，晚上还有表扬，不错不错，还想跳竹竿舞，但是大厅如果有空调就完美了(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比仙人掌，环球城在沙滩寄存东西要收费，沙滩贝壳比较多，服务还行，房间还是仙人掌舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如大家所说的，房间设施比较陈旧，实在看不出哪里像五星级的酒店。我们入住的是山墅湖景房，房间里面有股味道，沙发套又旧又脏。不过BBQ和演出还不错，虽然节目单调了点，每天的早餐也很丰富，总的来说还是勉强推荐吧，毕竟便宜。。。如果酒店能更新一下设施就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果银子充裕一点,就不建议了.进入客房的路上就感觉太阴暗了,空气不太好.不过,酒店的服务生还挺热情(为我们搬行李的那个外籍的),酒店离沙滩也近,人不是很多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不愧是亚龙湾性价比最高的酒店，房间很大，很舒服，服务也不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，本来我对三亚之行充满了期待，但是被环球城酒店影响了一下心情，后来虽然换房了但是还是有些不愉快，我下午5点入住，房间床正对厕所不说，一直到晚上11点都空调没有制冷，热的我和老婆不行了，所以大家千万不要住801房间。整体来说，早餐，中午的海鲜自助火锅，晚上的bbq都还算不错，沙滩也很近，漫步在亚龙湾的心情也非常good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环球城大酒店总体说还是不错的，私人沙滩，丰盛的早餐，BBQ。我入住的是别墅海景房，在二楼从窗台就能看见大海，房子设施齐全，住着还行，但是个人感觉有点小，而且刚进去时有股味道，已十分满分的话  我打8分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅湖景房三层视野还是不错滴，推荐大家哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体效果还不错！服务人员态度较好!刚刚进入大堂的时候还有服务生帮助提行李！私家海滩离酒店距离很近！唯一美中不足的就是我本来订的是大床房！到了却发现大床房比标准房小了很多！最后无奈换成了标准房！烧烤bbq海鲜不多，和乐蟹我去的时候已经没有了！总体而言环球城还是一个性价比不错的酒店！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是亚龙湾性价比高的酒店，环境不错，离海近，矮房子跟大自然更亲近，650yuan的别墅庭院房，房间家具挺不错，园林设计佳，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，别墅私密性差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 刚进大厅时确实很有那种气势，觉得这里很有感觉。进了房间也觉得像在家里的样子，挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高的五星级酒店，离海比较近，酒店的自主BBQ还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，性价格比高，早餐也很好吃，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和想象的不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别是到达后中午在中餐厅吃饭，还是挺和口味的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房景色很美呢，沙滩离酒店不远，晚上的bbq还不错，在泳池旁边，反正亚龙湾吃饭都差不多，都很贵呢。相对而言酒店的自助还是比较实惠吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务热情，离海滩很近，走几步就到，非常方便，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,离海很近，以后有机会还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，工作人员都很热情，出酒店后马路对面就是私家沙滩，沙滩很大，不拥挤，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 在8楼看景色刚刚好 山海景都不错 早晨到晚上都有看到  自助也不错 推荐烤鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外面看酒店情况还不错，入住后发现空调很糟糕湿气太重，辈辱总是潮潮的，睡觉很不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！如果在有机会，可能还是选环球！老公也很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说在亚龙湾这个地段性价比不错。离海滩很近。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大气上档次，最主要的是有私人沙滩，很不错哦。\n我住的是六百多一晚的那种，LP觉得档次不够高，建议大家如果是度蜜月，加上经济允许的情况下，一定要住上千的那种！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海很近。海很漂亮。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置(包括海滩)还是很好的，设施稍旧了些，与酒店的星级标准有一定距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次我和老公入住里价格比较便宜的一间，第一天标间，第二天行政套房。装修格调不喜欢，老公觉得性价比高。有海滩，但是位置少。海上运动价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢别墅湖景房的安静，房间也不错，卫生间有盆浴和淋浴两套装备，很适合带宝宝的家庭住呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山海景房也不错就是我住的那间只有淋浴没有盆浴。下次还会考虑住这里的，而且一定要早订呦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店绝对不错，而且态度还很不错，沙滩也是在闹中取静的自己的沙滩，亚龙湾的左手边的酒店我就建议这一家和爱情海了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于前期只订了一晚环球城的别墅湖景房，想再补订一天已经没有了。4月13日只能换到别墅山景房了。其他的别墅山景房我不太了解，反正我们住的这间不好，刚好是侧面，看到的山景也只是很狭小的一部分。当然，在亚龙湾山景看不看也无所谓了。因为头一天住的是别墅湖景房感觉很不错，一对比，觉得住别墅山景房真的很不值，房间要比湖景房小好多，和一般的标间大小差不多，也没什么风景可看，价格才便宜20元，不值！还是推荐别墅湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月12日入住该酒店，感觉酒店挺干净，服务也很好！入住的是别墅湖景房的一楼，房间和卫生间都挺大的，有一个小院，对面是一个挺大的湖，风景还不错，站在小院里感觉很惬意。酒店的游泳池感觉很干净，不过没游，呵呵，有亚龙湾这样的大泳池啊！从酒店出来过条马路走大概七八十米就是亚龙湾的的海滩了，酒店有自己的私家海滩，很舒服，提供免费的躺椅和毛巾被。不过泳圈是要花钱租的，20元一个，这点觉得不太好。呵呵，对于会游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n服务态度好，房间有味道，是背阴，很暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，服务周到.BBQ不错，那天我们吃的时候还下雨了，很浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，私人游泳池稍微小了点，私人沙滩还行，晚间用餐选择较少，不过早餐还是比较丰富的，房间嘛，环境出入有点大，我住的902房冷气不足，总的评分85分吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务生都比较礼貌，别墅房稍微有点异味，房间不是特别大，海滩在亚龙湾算不错的了，总体给个90分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，位置很好，服务也算ok，走到海滩只要2分钟，尤其是早餐非常不错品种很多，下次我还会选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很老旧,还有一股装修的油漆味,我头晕了一晚上.......房间很大但是很空洞,难以置信的五星级,就是这感觉......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很好 哪里都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是别墅房，价格合理，房间干净宽敞，过一条马路就到沙滩，那个自助烧烤餐150左右还可以，但想在吃饭时喝上一支啤酒就惨啦，还要收服务费。总体来说值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚性价比较高的酒店,位于亚龙湾,离海较远,但有私家海滩,推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美,服务态度好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私家沙滩很好，酒店服务也不错，面朝大海，春暖花开，还会再来。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩很近，就一分钟路程，酒店房间太简陋了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，大约3分钟能走到海边，酒店里的有三个深浅不同的游泳池，还有小型的儿童游乐区，吃的东西也很不错，在三亚来说价格也能接受，房间很大很舒服，算是性价比很高的亲子游首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很大气，酒店离沙滩很近，很方便。房间卫生还可以，服务员态度较好，赞一个。亚龙湾吃饭不是很方便，而且价格较贵，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是别墅房，房间很大，但相对的房内设施不如黎客的好，半新不旧；酒店与海滩较近，酒店内风景一般，跟天域是没法比的，但价格相对实惠；关于饮食，晚上的BBQ和中餐厅还可以，但是亚龙湾的饮食真不是一般的贵，而且味道一般；总体来说，三亚的饮食文化跟不上旅游文化，对于我们这些美食爱好者，三亚的推荐度也打了很大的折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢亚龙湾的环球城大酒店，上次来三亚也是住的这间酒店，亮点是泳池边的BBQ，和漂亮得像在童话中的大花园，最主要的是价格实惠，以后再来应该还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间内部设施有些陈旧，其实还是能够接受的，电视已经都换成了液晶的，早餐很丰富，离海很近，还可以租双人自行车游遍亚龙湾，在亚龙湾这个位置这个价格还是很满意的，下次来还会选择入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾的海水和综合配套设施确实比较高档；但生活成本较高，酒店提供的饮食味道乏善可陈，而整个亚龙湾只配套了一个百花谷商业中心，消费较高（我们在里面吃了三份水饺花了￥140）。\n环球城外观比较特别，但内饰和房间整体感觉陈旧、昏暗，喜欢通透感觉的朋友不推荐去住，会感觉很压抑。\n服务方面，虽然没有拉私活的（推荐车、推荐旅游项目来拿回扣的），但check-in和check-out的时候都发生了问题，管理水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海边很近，服务也还可以，外国客户比较多。自助早餐很好吃，就是西餐不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是吃饭不太习惯。住的别墅海景房感觉有点小，建议还是住湖景房比较好。下次去还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，很气派，然后离海也很近。整个亚龙湾的酒店特点都是这样，自己圈一块海滩。酒店的早餐服务都还不错。如果来亚龙湾的话，值得推荐！（虽然我本人不喜欢亚龙湾的氛围，不够热闹，个人更喜欢大东海）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有点老，但房间比较大。算是有阳台，风景比较好。酒店的中餐人多，味道很一般，说实话不好吃。但西餐厅和中餐厅比较，信价比稍好。总的来说，可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天上午曾打电话确认房间号，并告知下午2点到，结果2点到了后，还让等40分钟打扫卫生。感觉很奇怪：12点退房，14点还没打扫完？给的饮料券，只能点可乐、苏打、柠檬水任选一，而且味道很淡，水兑多了。\n我订到的是别墅海景房的最高一层即第三层，第三层的阳台是露天的，晚上记得把衣服收进来，视野开阔，虽然下面2层会被前面的椰子树遮蔽，但可以把晾晒的衣服放一整夜，也不怕下雨。所有别墅海景房的阳台都是半开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房不错,很安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，离海很近，性价比较高，总体来说，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境和位置均不错，性价比高，住的别墅海景，3楼看海没得说，但房间比想象中小很多，还有就是比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，离海很近，性价比较高，但海鲜自助的种类较好，总分体来说，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过道就是海滩，酒店服务很好。但是酒店设施比较旧，不过可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是酒店门口的服务生态度非常热情，给我们留下了非常好的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般.没有想像中好,价格还可以,服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错，服务很周到，就是装修上相比其他五星酒店有点简陋，晚上bbq的表演有种被骗的感觉。。。所谓的非洲人表演就是两个黑人跳了两个舞、唱了一首歌。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,有私家海滩.房间也不错.有意思的是,在酒店泳池偶遇葛优.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务比较周到，老品牌的管理比较到位，我入住时比较匆忙，只订一晚，导致后来未能连续住同一房间，可见在3月的房间还是紧张的，可能与季节房价有关吧。算是比较规范的酒店，只是亚龙湾的酒店，相比还是比较贵的。各取所需吧，吃饭很方便，但是要适应当地的物价哦，附近的超市东东也不便宜......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，吃上面麻烦，附近没什么好吃的，只能在酒店里吃，相比较下来，还是大东海好点，不过喜欢安静的可以选择这里，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的主楼山景房房间很大，服务很好，早餐丰富，就是淋浴没有花洒不是很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店过于陈旧，不是很喜欢、吃自助餐也不是很满意，我们需要的海鲜烧烤服务员很敷衍的说没有了等推迟我们，很没有礼貌。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次住这里了，感觉还不错，性价比高。以后还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老，不过对得起价格，离海滩不算太远，沙滩还不错，网上预订词语描述太含糊，以至于闹了很多误会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为父母订的酒店，性价比不错。以后还会推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置很好，性价比高，下次来还住这里。房间大加床后都不觉得挤，服务生从门童到大堂还有楼层服务都很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被安排的这个主楼房间不安静,隔音不好,房间灯光很暗,房间面积小,酒店环境比不上仙人掌,性价比不高,下次住仙人掌.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我10年前来过海南旅游，很喜欢这里，这次纯属度假，所以地点选择亚龙湾。迟来的点评希望对今后去的朋友有用。第一：我是24号到凤凰机场的，机场出口对面就可以坐27路车到底，往回走约5分钟即可到环球城大酒店，非常的划算，车费是10元每人。建议去时坐公交且不用转车，一路看看风景。回时选择酒店专车送机，不会误点。第二：酒店的服务非常好。不管是前台还是客房、餐饮，服务都很贴心。我住的是山景房（含BBQ套餐），', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务好，拼床不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间设施一般，泳池不够热闹，前台效率比较低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月19日至21日入住该酒店的别墅湖景房，风景很好，总体感觉不错。相比较后几天入住的金棕榈，感觉酒店海滩上的人较多，因一旁不远处就是海底世界的栈桥，来玩的散客及团队常常会到沙滩游玩，美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的一个酒店，预定的是山海景房，景色相当不错，房间看出去除了有山有水，还有一个很清澈的湖，非常安静，适合休闲，出行也方便，全家老小都很非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住在别墅区，却找不到人给我们指路，找了半天，才出来个服务生帮我们找到了是哪栋别墅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环球城环境不错，我要的是别墅山景房，可是给我的确不是我之前预定的，山景只能看到一点点，还是必须得斜眼看的，不满意啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，从网上看了，本以为不会太好，但入住还是很不错的，定的湖景房，有个小院，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，拥有自己的专属海滩，池畔BBQ，热心的服务生，尤其是提前预定会有很多折扣，住得很舒服，门口就有15路和21路公交车，到市里很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，不好的地方就是到市区比较远，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是等了好久房建才打扫出来，效率有点低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很漂亮，大厅也很壮观。在亚龙湾二线级五星酒店之中性价比很高。沙滩隔着条马路，只需步行2分钟。因为靠近海底世界的栈桥，很多团队及散客来这玩海上娱乐项目，所以沙滩上有些嘈杂，但同时想坐公交、出租出行也很方便。房间设施稍显陈旧，但隔音性很好，床品很舒服，室内面积较大。早餐品种很多，味道还不错。酒店泳池很漂亮，还有儿童玩的水滑梯。就是这几天水温不高，下水有些冷。大厅的门童很热情，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，性价比很好，私人沙滩很不错，自助早餐很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错早餐挺丰富，不过我住的那个房间房型很怪，顶的是主楼山海景房。房间窗户都没有客厅基本看不到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都好，设施略显陈旧，吃饭还不算贵，味道可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价高较高，离海滩近，周围环境不错，中餐厅的菜味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是设施旧了点，春节期间性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致还不错吧  厕所的马桶太脏了\n吃得太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务不错，亚龙湾的风景也不错。春节不是一个适合去的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是环球城别墅湖景房感到非常满意。有一种回家的感觉。那里干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1月31日入住2月2日离店，酒店离海不算远，过马路走大约不到100米就是酒店的海滩。房间面积还好，也还卫生，设施有点旧了，服务还不错，停车方便，早餐一般过得去，但是人多就有点服务不过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了，别墅湖景房和主楼山景房。房间都很大，在亚龙湾来讲，性价比应该是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚之行计划得比较晚，所以酒店都超贵了，而且入住率还很高。\n我在网上找了半天，环球城的评价也有些负面的，不过这里还相对便宜，就订了。\n我们只住了一晚，第一天check-in的时候已经是晚上7点左右了，放了行李之后，就直接去吃海鲜自助了，饿死了。第二天一早退房，把行李存到前台，就到亚龙湾玩水了。值得一提的是，亚龙湾的海滩基本上都被各个五星级酒店瓜分了，设施（躺椅、遮阳伞）只能是酒店客人才能使用。前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很温馨的酒店，值得推荐，泳池还有小孩子玩的地方，很适合带家人来度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~~服务还不错哦！BBQ的环境也可以！BBQ的时候还有发披风，挺周到的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是环球城酒店的别墅湖景房，房间价格在亚龙湾还算说得过去，热水很好，卫生间很大，泡浴和淋浴区分开，落地窗出去就是很小的院子，在私家沙滩散步感觉非常好，亚龙湾的确是三亚最值得去的地方。唯一遗憾的是礼宾部的一位男士服务态度非常不好，不能以真诚的态度对待酒店的客人，让人感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店沙滩提供免费浴巾等服务，赞一个！房间内部条件差不多相当于3-4星标准，但外部环境环境相当不错，总得说来还是物超所值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错。好的方面：早餐很好，离沙滩近，酒店对面的花园也很漂亮。中餐厅虽然稍贵点，但味道不错。服务也还算到位。不好的方面：附近无超市买东西不方便，离市区较远，如果去市区的景点玩，要早点出发，晚上六点后很少有车回来了。这次订的主楼山景房阳台不大，风很大，房间无大灯，都是壁灯，晚上不太方便。卫生间的花洒不可以拿下来，小朋友洗澡就不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，各项服务都还不错。\n只是海滩的管理如能提高就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店！离海边近，酒店的沙滩管理的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环球城酒店确实不错,亚龙湾的风景太美了,明年再来,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环球城大酒店环境很好,别墅湖景房适合家人度假、唯一不满意的是礼宾部的一位男士劣质的服务态度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很豪华，有自家的游泳池，自助早餐很丰盛，酒店有承包的海滩，很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务不错，泳池不错，设施不错，沙滩显得拥挤，人太多，水上项目不多且贵，买东西吃饭不太方便，亚龙湾是旅游区，又是春节，物价贵，理解！总体不错，性价比可以！不过下次不会住亚龙湾了，大东海、三亚湾也不差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的不错，价格便宜，而且房价也海过得去，但是服务方面有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的别墅湖景房.已入住环境不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净。风格挺喜欢。早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾的位置算是不错的，离海边近，大堂很气派，泳池感觉挺好。我住的主楼山景房，超大，美中不足的是室内设施陈旧了一些，不过干净整洁，仍很舒适。总体而言，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，自助晚餐还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点老了，不太有五星级酒店的感觉。离海很近，风景还不错。不过我订的豪华海景房怎么会在二楼呢？不是楼层高看海效果更好吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，可以，但更改较死板。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当好，酒店对面就是美丽的亚龙湾，步行2分钟就到，边上还有好玩的海底世界，很好，下回来三亚，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺好，从外观看起来装修也很有特色，当时送了天涯海角一日游的房间，房价一样，还额外有免费接机和免费专车旅游，顶一个！另外酒店里的中餐厅性价比不错，也是可以值得推荐的呦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环球城大酒店服务还不错，但房间设备和装修都太沉旧了，希望能改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非洲主题的酒店，我住的5楼山景房，可以看到一点海，有阳台，房间空间比较大，住了三天很舒服。离海滩很近，有私家海滩。就是酒店整体有点小，不过可以到附近的酒店逛逛。到的第一天参加了圣诞夜活动，还抽中了幸运奖。早餐也很丰富。总的来说感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第三次入住该酒店了，我觉得此酒店是玩三亚性价比很高的酒店，三亚湾酒店的价格，享受亚龙湾准一线海景，很值得！提个小建议：这次元旦去发现酒店私家海滩被用围栏栏起来，觉得有点多此一举，让人觉得很不舒服，还是拆了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮气派的酒店，服务也好，我们住的别墅湖景房，房间较大，有观景阳台，可以看到湖和仙人掌酒店，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，客人不满意，便宜没好货，呵呵，沙滩是开放的，杂人太多，不好玩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次来看过，这次入住，确实不错。时间相对匆忙了些，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环球城酒店作为二线海景酒店设施较老，房间还可以，吃饭较好，相对性价比较好！可以考虑再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道主楼房间如何，但我住的是别墅海景房，与想象的差距太大了。服务还不错，早餐差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,见到的每一个服务人员都是主动微笑地问候,让人感觉很亲切,最重要是懂得主动服务,比如早上赶机,来不及吃早餐,会主动提出打包服务,如果有其他要求,暂时没满足,前台会稍后电话联系. 酒店的位置也不错,离沙滩很近,我住的是山景房,视野很开阔,房间的面积很大. 有个小建议,就是酒店大堂或者沙滩那边有个书吧就好了,在海边晒太阳,很想看看书,找不到卖书的,附近其他酒店好像也没有这个服务。自己带吧,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行，但是酒店里装修够老了，如果可以的话，选择新一点的酒店会更有新的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很奇怪,我订的房间是标准双人房,因为到前台登记时只登记了我一个人的资料,结果酒店只给了一份早餐,他们的说法是不管是什么房,一个人登记就给一份早餐,两个人登记就给两份早餐...怎么还有这样的事呢?结果就是花了那么多钱却得不到该得到的...我也不是贪他那一份早餐,而且就算给我的那一份早餐我也不会每天都准时去吃,但酒店这样的做法让人感觉非常不好!下次不会再住了!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接机服务很好，酒店的山景房很大，阳台可以看见山和湖，风景很优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾位置还可以。跨过马路到海滩也就几分钟。可惜最近的水上娱乐项目可能做不过海底世界，很多都不做了。BBQ自助晚餐的量很多，质量中等。某些山海景房真不如山景房。酒店员工还是都很认真的，但遇到一些问题不问清楚就背规章制度，欠灵活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，适合度假居住，位置可以，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有想象的那么好，可能是因为这几天冷，生意有点清淡吧，没有后面的仙人掌酒店热闹。但住的是别墅湖景房，房间设施陈旧，空间也不大，不像五星级别，也就三星的感觉，但有个小院子还算景致不错。连住2晚有个送机服务，很实用，省不少事和钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有入住，但是在网上看到点评和酒店图片，还是很期待...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得真的没必要住海景房，距离那么远，还不如直接到沙滩去，强力推荐别墅区A206哈，780那个房间真的一点都不贵，比海景房好！不过那个早餐，材料很一般，没什么特别的，感觉太简单了。不过也对啦，它的房价也不高，总的来说还可以吧。对了，服务态度还不错哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们昨天入住的是别墅海景房，感觉很一般，不值1030，或者说是因为酒店是比较早期的，设备过时了，电视机都是老古董，也没电脑，房间小。还不如今天入住的别墅湖景房，才780，至少房间比海景房大，还有个落地窗！强力推荐房间多配备个电脑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bad service in Sanyawan, even it is difficult to get some drink water inside of the hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，酒店比较有特色，有五星标准，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，服务员都很客气，但早餐没想象中那么丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定了别墅湖景房，酒店给免费升级到主楼山海景房，景观很不错，房间也很大，还有阳台，很喜欢。酒店的服务也很好，有接送机服务，服务生都很客气。推荐二楼的中餐厅，性价比不错，比百花谷强，口味也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始我们在别墅区A206房间不错，价格还便宜，后来我们换A006房间发现屋子里有异味，一进门我小孩当时就吐了，建议多改进，但酒店总的环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们刚入住该酒店 感觉服务不错 还有送机服务 让我们得到了方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开亚龙湾沙滩近，订的海景房房间较小，倒是山景房面积大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位比较便宜的亚龙湾酒店，性价比可以，适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，和海滩仅一步之遥，酒店大堂、游泳池环境都很好，服务也比较到位。这次住的别墅湖景房，从房间里看外面的景致很好，房间面积也比较大，但房间内设施配置一般，电视画面不清晰。但总的来说，在亚龙湾算是性价比很高的酒店，下次去亚龙湾，还会考虑入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，酒店免费升级套房！很喜欢游永池，很干净清澈！下次来还如住这家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很气派，这个价，还送双早，1580两天，在亚龙湾算比较超值，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，今后还想住这里。\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次难忘的三亚度假，我们在亚龙湾环球城大酒店的别墅湖景房二楼住了八天，感觉美妙至极，站在房间的阳台上放眼望去，远山近湖，风景优美，如诗如画。酒店的各项服务都很好，尤其是迎宾门童兼行李员服务周到热情。自助早餐品种丰富，中式午餐、晚餐味道也不错。下次来三亚，一定还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。特别是行李员，服务非常到位。前台人员比较少，需要等的时间比较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也有一个私人沙滩还是挺不错的环境很好，价格还行能接受，房间很舒适很干净，态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，性价比高，值得再次入住。如果其他配套设施更完善、设施再更新一下就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施略有陈旧，中央空调晚上有些吵人。服务及环境还是不错的，比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务生很热情，里面的自助餐也很好吃，就是品种少了点，在三亚还是算蛮不错的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，酒店服务很好，我结账后发现太阳眼镜落在泳池，酒店工作人员帮我找到并寄回我家。谢谢。酒店的私人沙滩椅不够多，要早点去才能有。餐厅蛮好吃。很适合度假，下次去我要多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，环境很好，离海边很近，而且有私人海滩，我已经连续两年冬天都在这个酒店度假了，这里值得朋友们去住住哦!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净  服务很好  下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，酒店也很清爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错·很值得一住的酒店··很喜欢里面的风格··下次还会入住··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，服务很好很到位！尤其是酒店的早餐，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，以后还来住，哈哈             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务不错，就是房间有霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都不说了.都在钱里.这价位.这地段.最便宜的亚龙湾5星海边酒店了.\r\n\r\n走去沙滩几分钟.我住的九楼是没有传闻中的霉味.六楼另外一间有霉味\r\n\r\n别把酒店想的太好.免得心里落差大.特别是住了同等价位的三亚湾酒店后.\r\n\r\n建议以后有钱的就要住希尔顿啥的..没钱的,别来住了.三亚湾住住吧.\r\n\r\n本来以为只有住店客人能享受沙滩..可来了后知道..私家海滩不私家..下次也混在人群里.\r\n\r\n基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意..看在价格的面上.COVER掉一切的不满意.\r\n\r\n感觉一般般的地方..我住的海景房\r\n\r\n1.房间小..没我在阳光的大.网上说房间超大..我没看出有哪里能体现出超大大..说是海景房..只看到一点点的海..不如阳光.\r\n\r\n2.装修.时间久了.就这样了.\r\n\r\n3.晚上的BBQ .138一个人.也行吧.毕竟在亚龙弯.吃到了生蚝和带子.\r\n\r\n4.那片海VERY NICE... 很喜欢.但', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高的一家度假酒店，不足的是设施较旧，希望能重新装修，下次去三亚还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不很不错的，地理位置还是可以的，早餐丰富，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务黑可以，就是酒店老装修，陈旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比很高，虽然距离海边有一条小马路，但走到海边也就1－2分钟。如果不那么奢侈的化，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池很漂亮，里面设施 齐全，可以不出门也很好玩，很休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel. Service is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒，服务员相当热情。但是酒店的设施貌视有点陈旧，我们住的是别墅房，空调竟然有问题~~难倒之前住的客人没有反应么？我们提出换房要求后5分钟之内即有服务员来，这点我觉得很满意。\r\n早餐还不错，品种较多，服务也还可以。上菜快，口味一般。\r\n离开那天大雨，我们因害怕雨大所以计划搭乘大巴离开，询问一个服务员后说门口有站，但是当时是大雨啊~~大堂离路边还有10多米距离呢，等我看见车车早都走了。正想问哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还可以， 服务小弟态度特别好， 下雨屋里进了水，换了一间更好的。。设施有点旧，冲凉的水不够大啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生注意了，室内一个酒店的内部报纸，打开里面还有瓜皮的残余。\r\n\r\n\r\n实在是，，，\r\n\r\n不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是五月中旬去的，在那里住了6天，感觉非常的好！离海边很近，酒店有专属的海滩，有自己的躺椅，可以凭房卡在海边免费要两个沙滩巾，躺在躺椅上很舒服的！酒店的早餐也不错，跟老公早上9点去吃，东西都还很多呢！以后有机会去三亚，还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有想象中那么好，但还算干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，服务态度好。下次我还会选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，性价比很高。，服务好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有自己的泳池和沙滩。沙滩浴场开到晚上6点，早上9点开门。\r\n不过沙滩是一直开放的，但是要自己注意安全啦。\r\n酒店设施很好，服务人员服务态度很专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+吃住都不错,就是沙滩不能及时开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,换房帮忙拿行李比较周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助早餐很好很丰富,晚餐海鲜BBQ一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生、位置等都比较好，靠近亚龙湾游乐中心——海上世界，酒店内一品红中餐馆的上菜速度有待提高，总体还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、环境、位置都可以的，服务也不错。在海底世界旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境佳酒店服务上可，酒店入住后舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 服务员笑容很亲切。早餐丰盛、从别墅区出来穿草坪就到海边。自助餐比较不划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住别墅湖景房，住一楼，有个很大的花园，推开门就是湖，对面是仙人掌，不过十一三亚一直下雨，房间玻璃门一打开雨就淋进来了，挺麻烦的，湖水也是昏黄的颜色。暴雨下的亚龙湾跟大东海三亚湾完全没有优势了。12点到的酒店差不多一点半才收好，客房的垃圾桶连垃圾袋都没套。早餐性价比确实很高，中西自助早餐，味道也不错。另外提一下，服务态度确实不错，下车就有非洲大哥帮我们拿行李，操一口流利的普通话，比三亚人说的还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前先住金棕榈，后住环球城，虽然环球城房间足够大，还带阳台，早餐也不错，但是酒店的环境泳池等与金棕榈比起来却有差距，5星的服务感觉还没金棕榈4星的更体贴快捷，专属沙滩酒店外的人很多，很乱。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前先住金棕榈，后住环球城，虽然环球城房间足够大，还带阳台，早餐也不错，但是酒店的环境泳池等与金棕榈比起来却有差距，5星的服务感觉还没金棕榈4星的更体贴快捷，专属沙滩酒店外的人很多，很乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾环球城酒店还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能因为天气吧有点潮和霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的别墅湖景房，采光和视线度非常好，180对面对亚龙湖，酒店年份开的稍微微有些老了，但性价比总体是不错的。入住的话选择别墅房型，一定要选择有阳台的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错，下次来，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的东方，性价比不错。早餐还不够丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错\u3000服务员都很热情\u3000结帐时还主动寻问是否要发票\u3000沙滩质量也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，环球城还是很好，最满意服务！建议：一定要住有阳台的房子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城堡式的建筑感觉非常不错，很值得回味的一次旅行~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, i help my friend to book 3 rooms.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉服务一般，入住时还没打扫完。自助早餐味道还可以，离海滩不远\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐很好,海滩也不远，环境优美,只是退房不可延至下午两点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老了点 离海岸有点距离  性价比不错  非洲风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住别墅湖景房，开始给的房间是一层，由于过低很潮湿，和前台交涉给换到了2层，此房间和图片上的一样，比一层好多了。总体来说，环球城酒店外貌宏伟，挺气派，服务生都挺热情，专属沙滩有专人很负责的看管，BBQ等餐饮还算不错，俄国客人超多。就是房间年久没有翻新，设施较为陈旧，不过该有的都有，淡季低折扣房有一定的性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，服务好，私家海滩，早餐超棒，其他总体过得去，推荐推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是北方游客，建议带些自己的零食或者方便面，因为酒店的中餐实在不好吃，我和老公要了一份夫妻肺片，结果端上来是热的不说，而且是甜的，并且中餐馆的服务员说，这是我们专业的川味师傅做的。。。不过酒店的西餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的服务生都很热情，早餐很棒，品种丰富。有专属的沙滩。大部分时间都腻在房间里，感觉很舒适。让我对三亚充满了留恋。\r\n    另外510房间的电视偶尔会自动关闭再开启又关闭哦。\r\n    西餐厅的速度及味道能再好一点就好了。\r\n    建议酒店能在房间的衣柜里放一些去味的东西，感觉衣服挂了一晚后，留有霉味了。\r\n    总体来说还是比较满意的。期待下次入住。\r\n   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超大，房间不错，还看到著名的非诚勿扰2的拍摄，哈哈\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次来三亚，入住了环球城总体感觉不错，服务到位，设施设备也比较齐全，私人海滩也不错。在亚龙湾住的话，这家算是性价比比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说服还OK，早餐不错，不过这次有点小插曲，虽只住一个晚上，我们换了两次房，本来定的主楼山海景楼，我要大床的，可是进去一看是双标床，再打开窗一看，哪有什么山海景，被主楼的水泥建筑挡了一大半，当时就有点郁闷了，不过后来换了别墅湖景房，其实这个房间我很喜欢，湖景也不错，但是空调我们开了一个下午，都没感觉，晚上宵夜回来，实在热的受不了，让酒店人来修，他们也测了，室内温度27，我的神啊，哪睡得着啊，最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，湖景房确实很大，还有小院，但是一楼霉味很大，椅子都是湿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二、三楼豪华海景房能看到海，环境不错，美中不足的是房间略小了点。该酒店边上的亚龙湾海滩，确实值得一游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天 感觉还不错 酒店性价比蛮高的 \r\n房间离开沙滩还是有点距离 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在亚龙湾来说一般 房间不错 挺干净的 游泳池满大的 在亚龙湾的酒店比较来说性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人性化，能站在顾客一方处理问题，我们入住的主楼6楼豪华山景房，风景相当漂亮，只是8月进入雨季的三亚比较潮，晚上睡觉的时候房间里还是有股潮味（我鼻子比较敏感），估计与房间地毯有关系。几年前住过金棕榈，那里的海景房是没有地毯的，但那里早餐和BBQ收费更贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，和网站上的图片不符，定的是别墅山景房，整个房间就2张床，连个躺椅都没有，从窗户看出去，只能看到对面的另一幢楼，根本看不到什么山景，家人吃了自助餐肚子不舒服，打电话去前台询问是否有药，对方回答今天值班医生没上班，要我们自己去医院看，建议如果预算允许的话，还是住一线酒店的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错的环境不错的沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，非洲风格，没有地毯，不是很温馨，但是还是有性价比的，BBQ一般。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是4夜的家庭套餐。总体印象在亚龙湾的酒店中，确实物有所值。先说优点：1、前台和客房服务态度都非常热情；2、酒店到海滩虽然要过马路，但实际距离并不比附近的其他5星级酒店到海滩远；3、海滩的风景沙质很好；4、免费送机居然用的是别克GL8，有些意外，而且司机非常热情。5、山海景房确实不错，风景比其他酒店单纯海景房丰富，尤其到了夜晚，灯火阑珊。推荐入住正面是湖的房间，两边分别是大海和山。\r\n再说缺点：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上来说都挺满意的，各方面吧，服务人员热情友好，卫生条件不错，尤其酒店离海近，适合度假。看网友的建议去了田独村吃饭，真是太后悔了，又破又脏又贵，大家千万都别去了，这酒店的bbq看着挺好的，可惜我们当时吃饱了回来才看到，遗憾，遗憾。虽说贵了点，但度假嘛，不能处处省着，何况总体来说这酒店的消费性价比还蛮好的。对了，他家还有ktv,淡季人少，大堂唱非常实惠，还有外国友人给你当粉丝奥！\r\n\r\n好，最后说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常棒，BBQ不喜欢，房间服务都不错，位置挺好的，下回还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较舒服，餐厅服务一般，菜色也一般且贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 早饭挺丰盛的。。。床很大 去的时候没有大床，服务员帮我们拼了个大床。。。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，所有方面都非常尽人意！！我是第二次入住该酒店，免费早餐非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，条件可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是别墅湖景房，面积很大，床是双拼的，很大。酒店环境很好，晚上很静，过条小马路就是海边，很方便，早餐也不错。由于全家都是喜欢在海边玩，但不太喜欢吃海鲜，所以对BBQ自助餐不做评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾比较实惠的酒店，海滩须要过一条马路，别墅房的三楼可以看到海，沙滩的人不多，比较实在，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间进去时有一阵霉味，海滨浴场开放的时间太晚，旁边其他酒店都开放的比较早，酒店的早餐还是比较丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，最值得称道的就是女友喜欢的早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了庭院房，进房后霉味很重。经交涉后，升至别墅房，霉味好多了。酒店服务还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '想必6年前来环球城度蜜月的时候，现在的环球城有些陈旧的感觉。可是服务，位置，性价比仍然还是一流的。 也很喜欢面山面海面湖的大阳台，真的营造了度假的感觉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比很好，我们订的时候是不含早的，但去到时候他送了我们双早，而且东西都很好吃，不过广东早点做的有点差，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家海滨度假酒店，虽然设施较一般，但性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句非常满意，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店的位置确实不错，还有对于二线酒店来说，我住的是别墅海景房，价格来说，比起住一线的酒店一千五都没有那么好的房。没有参加酒店的的BBQ，不置评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，最主要是性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来后还在想那做的菜呢！20092010年二次入住了，离海边近，早餐很丰富，主楼3楼山海景房间很大，非常喜欢酒店泳池，酒店中餐厅的做的味道好吃，回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，但是入住的2楼别墅海景房，并不名副其实。只能看到海景的一点，三楼的海景房才是真正的别墅海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当不错！很晚的时候给客服打电话，需要加枕头和棉被，人家很快就送过来了。早餐的时候发现一道菜有些不新鲜，跟服务员反映了，上午餐厅就送来了一个果篮和一些小点心表示歉意，很让我们意外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在该酒店用过BBQ烧烤后出现呕吐腹泻及发烧，当日晚打电话给前台值班经理寻求帮助，居然让我们自己打车去医院，然后再也不闻不问。我们去那儿旅游人生地不熟又是夜间，让客人自己打车去医院，真是闻所未闻。后直至第二日中午投诉，没有一个人主动过问。在此，建议各位去海南旅游的朋友，千万不要去这家酒店。他们的饭菜从早餐起就有个别餐食有异味，很不卫生，海鲜烤上附满了大苍蝇。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，只是早餐时段人太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当不错，服务挺周到！尤其是别墅的湖景房，很大，而且视野相当好；沙滩的服务也不错，能够为客人提供浴巾的物品。\r\n两点不足：1、沙滩销售的物品太贵，一个椰子竟然15元，比旅游景点卖的都贵；2、自助餐区域没有空调，这个季节有点热。\r\n总的来看，还是不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意度很高，在亚龙湾除了金棕榈就是这个酒店了，大堂真的很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有BBQ，整个泳池及花园环境还不错，就是小，觉得拥簇。不够爽朗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相对仙人掌好些，离沙滩很近，住的是别墅区，房间够大，但设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 但是有点旧下次不会选择了‘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '亚龙湾性价比不错的酒店，房间也满大，阳台外的景色很漂亮，特别是晚上，对着仙人掌~~~早餐和BBQ期间苍蝇还是有的，大概是热带地区这也难免~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，私人沙滩管制很好，早餐很丰富，服务员笑容可掬，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离开海滩很近，不过设施比较陈旧了。推荐别墅房，否则在大楼里，朝北的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的豆腐皮吃到嗖的，菜的味道不咋地，房间小。如果钱多点的还是住喜来登万豪啥的，如果预算一千以内的还是住金棕榈好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住只有一晚，但感觉就是一个字好，风景很美，走几步路就是海滩，感觉完全就这么融入了三亚度假的感觉，悠闲，舒适，我想这才是我想要的感觉。留恋阿，2个人骑着双人自行车 穿行在美丽的亚龙湾的风景线上。下次还要在去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说不算三亚的一线酒店，但感觉还不错，到海边只需要过条马路。特别是下午有到市区的免费班车，感觉嘛贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，等了很久都没有入住。出租车也不帮助叫。房间设施一般，没有五星的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的5星度假酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口自助游，前三晚住在大东海的银泰，最后一晚改住在环球城，在银泰延续了几天好心情被破坏的差不多了。\r\n酒店所在的亚龙湾，离市区非常远，吃饭、购物什么都很不方便。酒店里所有的消费都很贵，游泳池的泳圈租一次６０块（银泰只有２０块），房间里一碗泡面十块钱。去了亚龙湾唯一的百花谷商业中心，东西巨贵，一碗面要３８块，服务员的脸还臭臭的。\r\n酒店内的景观和银泰比起来实在是乏善可陈，所谓的山、湖、海一体，山', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店因位置的原因沙滩显得狭小，沙滩为被动服务远不如酒店内的，也许是因为我去的是淡季，总的来说性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高。服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽不是一线海景，但离海滩很近。酒店服务很不错，房间卫生很好，卫生间马桶有小问题，但处理起来很及时，服务很不错。值得像朋友推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档度假 实惠价格的首选酒店 豪华别墅海景房 我蜜月珍贵的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，服务还好。推荐别墅海景房，虽有点贵，但绝对海景超棒。就是电视老了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是山海景房，风景不错。但实际上我们是在海滩上消磨了两整天的时间，所以下次要个山景房就可以了。环球城的海滩很好，实际上是最大的，非常适合休闲度假，就呆在海滩上看看书，游游泳，累了就躺在沙滩椅上睡睡觉，不时看看着碧兰清透的大海发发呆，非常舒服。如果与一旁的HOLIDAY INN比，性价比就非常高了。不过，酒店可能太多地毯，有股怪味道。还有管理有点死板，我们带着儿子去，早餐要88元，我们要求用我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的。有山景阳台晚上很好，最主要的是没有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还不错，就是房间有点气味，估计是地毯惹的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再入住。服务很糟，影响心情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别墅房没有电梯很不方便,泳池小,房间很小.晚上的整体氛围和泳池与仙人掌相比太逊色了.中餐厅的东山羊做的实在太难吃,比较后悔选择住在这里....除了富丽堂皇的大厅外,真是没有什么可推荐的!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，私家沙滩很大而且人不多。我们住的是别墅山景房，超大2米的大床加上2个超大的落地观景窗外带阳台，很适合家庭度假，清晨在阳台上看风景特幽静。离海很近，管理海滩的小伙子很负责地管理，还帮我们拍照，酒店的服务很好。要说缺点么，就是电视机太老，自助早餐的品种较少。\r\n下次一定会再来的哦，有没有优惠啊？哈哈\r\n\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环球城大酒店还是没有让我们失望，大堂很气派很有非洲味道，迎宾的二个非洲老外也很好玩。我们住的是主楼山景房，感觉很不错。服务也周到，到沙滩距离也近。。下次来会来的哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华山景房没有想象中的大,不过挺干净,服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海很近，酒店的外观也很漂亮，主楼和别墅环境都不错。酒店的服务很好。要说缺点么，房间内部的陈设老了点，自助早餐的品种较少。强烈推荐酒店中餐厅的海南传说套餐，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果家庭住在别墅中度度假还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，有山有湖，别墅房还可看海，不足之处是花园和游泳池太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅海景房，风景相当不错。但靠近马路，有一点点噪音；私密性一般，隔壁房间的阳台可以看到自己房间。总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，私家沙滩很大而且人不多。\r\n我入住的是别墅海景房，房间很大而且阳台也不错。不知道为什么空调制冷不是很好。如果空调可以改善一下就完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，早餐好，餐饮价格也好，设施也好．就是房价涨了２５％以上．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜜月住的第一家酒店～～～～服务特别的好，海景房不仅可以看见海景还可以看到泳池和园景～～\r\n\r\n就是自助餐一般，希望下次能改进～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务生态度很好，私家沙滩很大，而且位置也算不错。就是电视机太老了。\r\n\r\n下次还可以考虑继续入住。希望电视机可以更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点吧：整体感觉性价比较高，安静舒适。是适合喧嚣过后寻找心灵平静的度假港湾。自助餐也很丰富。\r\n不足之处：入住后发现房间的卫生不是很好，床上还有别人的头发；空调也不是很凉。希望今后细节之处加以改善。\r\n如果下次有机会到三亚，环球城已然是我的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐很好，中西结合，自助，喜欢\r\n下次一定要淡季的时候去，房价会便宜许多呢，\r\n沙滩也挺好的，就是不太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾里算比较实惠的了。酒店的早餐很爽。海边浴场的服务就很差，什么服务都需要另外花钱，不管你是不是酒店客人。比如存一个包也要好几十元钱，有点气人。酒店出租的自行车还很破烂。酒店的房间有霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来是想住天域的，但没房了，住了这间，发现非常好，有自己的私人海滩，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境都不错，性价比较高，两次去住的都是别墅湖景房，很安静，只是酒店设施有点旧，总体还不错，如果可以延迟退房就更好些了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有时间我会经常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林有点差。服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店沙滩不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，位置很好，出门就是海滩，门口有公交直达市区。早餐每天都一样，质量似乎没以前好。海鲜BBQ名不副实，价格高但品种非常少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！在亚龙湾算是经济实惠了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以   服务比较热情       设施有点旧\r\n         景色沙滩都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店位置很好  我住的那个房型景色不错   房间也比较大\r\n\r\n        就是设施有点旧  价格在同档次中还算比较合理的\r\n\r\n     推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，但是在服务细节上还需要努力，如：结账时，没有给我账单，发票是在我提出的情况下，才给的，前台并没有主动问我是否需要发票。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩近，餐厅价格适中，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 但是酒店大巴的司机，非常热情，赞。可是他家不像是私人沙滩，不是酒店的客人也可以进进去去，一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，酒店位置好，离海滩近。房间设施一般，灯光较暗。前台服务热情，早餐一般。就是刚退房后去海边游完泳要收十元冲淡费，郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切条件都是很好啦~~ 住的是别墅海景~~ 晚上洗完澡~泡杯茶~坐在阳台~~看看大海，听听潮声~~那个叫惬意~~服务各方面都蛮好~~ 早餐也还可以~最喜欢滑梯上面的小池，女儿玩的很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，看不出五星级的风采。\r\n晚上泳池边的bbq食物还可以，就是节目有点单调。\r\n\r\n泳池很干净，我和孩子都玩的开心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很美的 一家酒店，环境像在梦境中。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格有点过时，自助早餐有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，私家海滩也很好，就是酒店的房间有点小，布局也不是很合理，虽然卫生间极其大，但屋子不敞亮，也缺少放东西的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是房间有点闷，不通气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮西餐不错，中餐很糟糕，分量也很少。早晚餐自助餐一定要早去，因为到后来似乎就不添加东西了。房间里地毯不够干净，但床垫很舒服，面积也还够大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，以后再去还会住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok 啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，元旦入住，春节价格有点高哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对面就是海，但是床太硬了，不过环境设施还是很好的，游泳池很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐人比较多，沙滩的躺椅数量不足。湖景房面积比较大，海景房面积稍小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，没有太多可挑剔的，除了房价稍贵之外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定湖景房，免费升级到总统别墅房，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾这个酒店的性价比比较工薪阶层.总体来说不错,就是订的太晚,只剩庭院房,没有阳光.下次还住这个酒店,就是一定要换个房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华程度不如其它三亚湾的酒店～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉是不错的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到的时候，不太感冒，慢慢的开始喜欢这里，入住时我在前台办理手续，老公跑到远远的抽烟，把包包仍在大堂中间，我回头看时，发现服务员很自觉的走到包包2米处站岗，我订的是庭院房，所谓庭院就是开窗后上面是天井，下面是装饰的大象，比较便宜，比较安静，但是如果你喜欢向窗外张望，可能不会喜欢这个房型，事实上，我除了入住的时候向外伸伸脑袋，之后就再也没空看过，很忙，很累。地毯有一点污渍，可以理解，谁会天天洗地毯，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的一个地方。可以再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件，环境服务都非常不错，位置也不错，所以还是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境呀、服务都不错，我用ELONG送的100元的消费券，还是有一定的实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员服务热情周到，环境优美，在亚龙湾的酒店中算是一家性价比较高的酒店了。\r\n美中不足的是BBQ不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店· · 值得推荐· · 建议大家 亲自去感受· · ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，酒店不够漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾，比起其他酒店来，实在是不够奢华。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓庭院房面对的是天井!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，庭园，花园，环湖感觉很好，离海边也还近，房间设施也还好，卫生间还是比较大的，有淋浴房还有浴缸，早餐还不错的，每天没什么变化，去酒店的沙滩隔一条马路也还算方便，性价比还算不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离海滩很近，服务挺好，就是原本预定的是大床房结果入住的时候还是给双床，有点不爽。豪华山景房，房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，虽然贵些，也算物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的山景房，还不错！房间很大，住起来也还蛮舒服，没有其他三亚的酒店的那种霉味。酒店的海滩也还行，早餐真的很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的,而且里面的卫生啊和房间的设施都很不错,酒店的位置还是挺好找的,性价比还是挺高,我感觉还只是值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是餐饮供应时间太短了,服务不够人性化,而且有些地方宣传不太属实,不过住宿环境还是挺好的,房间也蛮舒适的,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1。2-4日入住的，我们到达时是10：00多，前台说房间没收拾好，给了赠饮券，让我们边喝饮料边等，到11点左右就给房间我们了，这一点感觉非常好。酒店的风格有些过时了，大堂和房间都不够明亮，很奇怪，我订的是主楼庭院双床房，床很小，大概90公分吧，其实房间挺宽敞的，可以放1。1米的床，显得很小气，而且地毯有点点的渍，感觉不是很干净。酒店的员工很有礼貌，每次都向你问好，让人感觉挺亲切的。自助早餐品种不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店的风格不是我所喜欢的，酒店给人的感觉是不够明亮，房间是，大堂也是。但是酒店的员工都很有礼貌，每次都向你问好，让人感觉很亲切。订的是主楼庭院房，双床的，很奇怪，那床太小了，90公分，房间其实挺宽敞的，明明可以放1。2的床，显得很小气。去海边很方便，过条小马路就是了，交通也方便，新国线就在酒店门口。总的来说，性价比还是挺高的，不过下次不会选择这里的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是30号开始住了3天。在别墅区，整体来说还好吧，因为在海边不能和北京上海的同价位酒店相比了。服务人员的态度比较好，又问必答尽管比较慢一点。饭菜质量也仅仅是一般了，31号的晚会水平还是有限了，自助餐呢也一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很陈旧。前台的服务员面无表情。问他要个火柴，居然要我去餐厅。去了餐厅说没有，回来前台。前台又说现在没有。5星级，近千元一晚。就如此态度？汗。。。。设施上，只有一个小小的泳池。特别不满意的是此酒店的床。硬如木板。枕头太软。睡觉一点也不舒适。下次再去亚龙湾，此酒店绝对不是我的选择。后悔这次选了这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉可以，晚上的自助烧烤还是不错还可以边吃边欣赏节目，入住酒店的可打折，不过烧烤的海鲜跟我们在三亚市区吃的差距还是不小啊……\r\n\r\n设施方面还算将就，房间其实也不算太大，感觉房间设施稍微旧了一点点。\r\n\r\n不过我住的房间由单间改成的标间，两张床共用一个床头板，两张床挨得的很近情况下，床头板还只能涵盖每个床的2/3的样子，感觉很不好，而且居然还是山海景房，比较不满意。\r\n\r\n总的来说性价比还是可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。值得在去一次。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错,靠近海边很方便,就是吃饭不好,服务上不是很到位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还不错,靠近海边很方便,就是吃饭不好,服务上不是很到位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，庭园，花园，环湖感觉很好，离海边也还近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，房间设施也还好，早餐还是不错的，就是每天没什么变化，去酒店的沙滩要过一条马路。性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，房间设施也还好，早餐还是不错的，就是每天没什么变化，去酒店的沙滩要过一条马路。希望酒店打扫卫生要彻底些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅区也不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体环境还是比较舒适的,房间空间也比较大,而且服务也很到位,感觉挺亲切的,性价比蛮好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店住起来挺舒适的,性价比还是蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灯光太暗了，其他的还不错，酒店味道不是太好，不过设施还是比较全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前还担心自己订的酒店到底好不好呢，结果真是大吃一惊啊，我远远的在热带天堂的山顶上就看到了这个半圆的球体建筑旁边还有若隐若现的游泳池，那时就已经充满期待了，下午去酒店check in  的时候才知道被升级到了别墅海景房，心里别提有多么庆幸自己的明智选择了，有私家海滩，免费提供沙滩巾，环境也很美，性价比很好，我下次去还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很干净，特别是我们幸运的升级到了总统套房，真是享受啊，距离海滩好近啊。我推荐，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢，我觉得环境不错，特别是庭园，很花园的感觉，离海边也很近，夏天去我还听见青蛙的叫声，真的很惬意，唯一一点就是在一楼，其实也无所谓啦，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好，环境十分不错，服务也好。山海景房景色十分好！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好，环境十分不错，服务也好。山海景房景色十分好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，也比较干净，价格我们能接受，但是条件比较简单了一点，下次可能会换一家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，不过自助餐就差了许多，设施一般。不过其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，离海滩近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,离海边很近,性价比很好,住着很舒适,很推荐这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，但是酒店的设施比较简单了，什么都没有，也比较旧，所以不会考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让我这么挑剔的人，都感到满意，不错啊！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人电脑原因，迟到的赞扬：\r\n酒店位置很好，前海后山侧泳池～～～\r\n晚上的露天自助餐，很有请调，也很丰盛～～～\r\n总之一句话：住下不想走啦～～～\r\n下次还要去住啊～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海底世界近，离海还比较近，海滩服务还可以。带女儿入住，时间较短。房间不够明亮，不喜欢房间昏暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，服务特别好，卫生条件也很不错，比较喜欢，离车站很近很近，非常方便。只是餐厅的饭菜性价比太差了，自助早餐还是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的配置不是很好，位置还是比较不错的，价格算是比较合理的。整体来讲不是很舒适的酒店，主要是配置硬件不太好。下次会考虑入住更好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还不错，设施很齐全，地理位置很好，总以感觉很好，值得推荐的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山湖海景标准房景色很一般，但是房间空间很大。大概有40平米。其他设置很一般。要去海滩需要过马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的位置很棒的沙灘性價比很高值得再去一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，有点潮，其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店整体感觉还可以,他有自己的海滩,这个还不错,但是美中不足的是大堂服务人员服务态度不太好哦,没有仙人掌的好..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较一般,舒适度也一般,价格也很贵的,卫生打扫的还不错,位置还是挺好找出行也挺方便的,总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店建的比较早，设施有点老，并且房间有点潮，不过还好，卫生和服务比较好，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住该酒店了，就是因为第一次入住感觉非常好，所以这次带上儿子一起入住。酒店拥有自己的私属海滩，出了酒店过条马路就可以到海滩，很是方便。我们订的是别墅庭院房，入住时免费升级到别墅湖景房。早餐非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的开车出行的话还挺方便的,房间的设施和卫生也是挺好的,价格也比较适中,还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置是非常不错的，行很方便，房间的卫生和设施也还不错，当时我们住的房间漏水，就立即给调换了，服务还是很到位的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然现在总体还是不错的，不过比起以前是有点儿差距的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山海房只能看到大海一角，房价稍微高了些，其它还都不错。支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,离海滩不远且有自己的沙滩;服务员很热情周到,进出遇到都面带微笑,问到什么事都能及时解答,能帮助解决的事尽可能解决,不愧为五星级的酒店,下次到三亚还住这里.但离城区稍远,周围的服务配套设施不全,要购物,享受美食的朋友不宜住这.另外,周围的"农家乐"餐厅、排档都是宰客的黑店,千万不能去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉环境还不错，在亚龙湾还算性价比比较高的酒店了，而且还有私家沙滩呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这家酒店我是很满意的,就是打车到哪来回要210元,要是有接送就好了,早餐结速比较早10点结速,以前住过金棕榈11点结速,这样比较方便一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，早餐和晚餐自助的种类和味道还不错，就是应该增加服务员的人数，由于十一人比较多，服务人员收拾餐桌的速度有些跟不上。沙滩还可以，但是管理不是很严，有些位置被外面的人占了，影响了住店旅客的使用。总体上还是不错的，人员服务比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，适合去度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务真不愧事五星级水平，这家酒店是我在中国体验的最好的服务之一。从我们一下出租车开始，就有人将我们的行李直接拖到我们的房间。我们从市里买了三袋东西，进门马上又有人主动帮我们把这些东西直接提到房间里。而且几乎每个工作人员见到我们都会说声你好。我们有很多要求，比如我们需要冰，疮口贴，电插板，多一条浴袍，上不了网络，给外面买的椰子开口等等，酒店人员都二话没问就帮我们解决了。\n唯一一点服务美中不足是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施还不错被子和枕头都是羽绒的。对面就是私家沙滩，穿着浴袍就可以大摇大摆的去海边玩。服务生都很客气，早餐品种还不错，自助海鲜烧烤一般化，牛肉烤过之后很老，烤过的牡蛎不太好吃。酒店大堂没有冷气，泳池有点小。不过房费便宜性价比较高，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，虽然与天域等标准五星酒店比有一定差距，但还是很不错了，沙滩管理也还行，就是中餐馆的菜量太少，价格确很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 每个服务员的态度都很好 只是酒店的沙滩管理的差点 好多游客占了躺椅的位置 使得有些客人没地方，，，，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务也很周到，就是大厅没空调，房间有小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，酒店的位置不错的，交通很方便的，服务以及设施还可以的，酒店的卫生间不干净，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也还可以了,周边环境也不错,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错的，空调的制冷不是很好的，服务卫生还可以的，酒店的位置不错的，酒店的价格还可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空调不成,当时住了三天,空调基本上没有开过,向总反映,也只是开一会儿就关上了,其他方面都还是挺好的,环境也还可以,还是可以选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很一般,一点都不丰盛.其它方便还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得在亚龙湾来说，他这个价格还是很便宜的，而且位置挺好，就是庭院房感觉不是特别舒服，可能北方人过去觉得当地潮气比较重，有点味道，不过他们的硬件设施还是不错的，而且环境好，人员的服务从门童到服务员都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的服务一般，问讯回答口径不一致，早餐也没想像的丰富，各方面的服务都远不如大东海银泰酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，干净整洁，服务也不错，就是离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为亚龙湾有更好的酒店，其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾感觉挺好，设施条件也很舒适，整体是比较满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时住酒店的时候有一些小误会，不过酒店经理态度很好，很快就解决了，酒店的设施不是很好，电视21寸的，离床有10米远，眼睛不好的都看不见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见意如果想在亚龙湾住的朋友,选择这个酒店的性价比还是不错的,推荐该酒店的山景房,不要住别墅房,条件还是山景房好一些.酒店的服务还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉一般,装修和设施都显得稍微有些陈旧,但是与它本身的星级不是很相符,不过价格挺便宜的,位置也不错,靠近海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是5星级酒店,我主的是湖景别墅,却好像没有5星级的感觉,但是大堂和旁边的游泳池很好,过马路就是沙滩,很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务需要再加强，不是非常好，在配套的设施和环境来说倒是还不错，价格也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是挺不错的,价格也挺合适,位置也不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面都很好,只是酒店周围没有普通的饭馆,去市区公交很方便,但公交的时间好象是在晚上7点以后就没车了.\r\n该酒店距离沙滩很近,可以很方便的到沙滩边,周围的景色很恬静幽雅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说感觉还可以，我们住的别墅的那种，里面的环境设施，和所处的位置都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的滑道是假的,就是一个摆设.硬件设施都很好,有自己的海滩,环境很舒适,早餐只含一份很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离亚龙湾海滩很近，去海里游泳和海边散步很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都非常好，干净整洁，服务周到，价格经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施稍微有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店，没有想到阵雨连绵。更没有想到酒店会提供如此细致的服务，记得客房里是有提供有雨伞的。毫无防备的我们走出大堂时，外面雨正下得大。却忘了带出客房里的雨伞，当想去市区购物吃饭时，走出大堂正在为下雨无奈的时候，行李员热情把着雨伞走过来递给了我们。并通知在路边站岗的酒店保安员披着雨衣帮忙先招停了公共巴士。然后他打着伞送我们上了公交车……，酒店这服务挺贴切人的，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000经网友们介绍，环球城的服务不错。前段时间和LG一起住了进来，感觉还真是不错，的士载我们到酒店大堂去的时候，行李生非常热情的，笑着主动跑过来帮我们开车门，搬运行李，感觉非常的亲切。在入住一晚（三亚湾4晚）短暂的时间里，内内外外都是挺热情的服务，房间很整洁干净。特别令我难忘的是，酒店网上的“非洲王子”帮我申请了一个特价的非洲热辣风情烧烤和海鲜，品种特别多，吃得真过瘾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾已经不是我以前看到的亚龙湾了，就是游客聚集地，商业化严重，没有什么度假的感觉，尤其是我一路从七仙岭君澜度假酒店和蜈支洲岛度假中心过来，感觉更是反差太大，在七仙岭君澜度假酒店和蜈支洲岛度假中心才是真正休闲度假的感觉，以后亚龙湾可以不用去了，想看纯净的海边就去蜈支洲岛度假中心住临海木屋。<br />\n还要提醒一下要住在亚龙湾的朋友注意：在亚龙湾吃饭最好就在酒店吃，附近几家都可以，就是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房很大，土黄色有斑马纹的地毯更显酒店的独有的风洲风格，虽然看上去色调暗淡些，但是室内家俱还是蛮高级的，该有的设备都配有了，可惜没有微波炉，否则还可以做点吃的。不过，还好，我们在中餐厅吃了地道的“海南传说”菜，简单了解了酒店的历史，呵呵！另外，酒店离泡温泉的地方（南田温泉）较远，如果能有专车接送去，那就更好不过了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代父母在环球城住了一周，433一晚豪华山景房的价格超值，而且房间超大，景观也不错，我们住的房间正对仙人掌酒店和山，物超所值！早餐提前预订56/位还是很不错的，尽管不算丰盛但东西还是不错的，在亚龙湾恐怕也找不出第二家这样的价格了吧，而且酒店每天两班的市内旺豪超市的班车，给我们提供了许多便利，每天在酒店专有的海滩休闲的游泳，看着海，真是神仙一般的日子！而且酒店服务员相对使我遇到的很不错的，总体说来比大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走进这里不太像是酒店，有种到了非洲森林的感觉，挺新鲜的。但是房间稍微有点潮湿味，打开阳台通风会好些。从窗外看到外面的景色很好，一览无余。喜欢这里的非洲音乐和早餐，每天都会让我吃得走不动了，哈哈。到海边沙滩非常的近，而且有酒店私家沙滩，有种贵宾待遇的感觉，下次还会住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新年期间入住了七天，非常失望，酒店设备陈旧，游泳池没用，有餐饮水平极差，乱收费用，如果天气好，每天可以享受阳光海滩时，如祝此酒店就无所谓，但每天呆在酒店时就要选较好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直以来，到三亚旅游是我多年的心愿。若干年过后，终于在2007年8月2日，我携带新婚不久的妻子，来到了三亚，并且入住了该酒店。之前联系了酒店的“非洲王子”，要给妻子一个意外惊喜，让他帮忙策划了浪漫“烛光晚餐”，就这样，在妻子毫不知情的情况下，成功给了她多一份的感动。入住酒店当晚很开心，终身难忘！下次有机会一定再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于6月底到了环球城，之前是听我的好朋友推荐才去的，本想住在金棕榈，后来听他给我讲了他在环球城的经过之后，我深受感动，于是改变以了原本住金棕榈的主意，改住环球城。果真是我的好朋友说所，环球城酒店确实不错，首先，它够气派，客房很也大，我住的是山海景房，可以看到山景和海景，山和海近在咫尺，非常的舒服，而且价格不贵，比这里贵三四倍的喜来登所谓的山景房只是远远的看到山的轮廓。虽说去海边有一条小马路，但价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都不错，房间里的斑马纹地毯让人踩上去有一种异国情调，非常吸引人。酒店有专属的海滩，一点也不远，从大堂对着往前走，一会儿工夫（约1分种左右）就到了。走出房间的阳台，看到的景色也是相当的美，看的景色也多。唯一遗憾的就是该酒店的大剧院原来上演的《海南传说》现在暂停了演出，否则一定要大饱眼福。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;去年12月初入住该酒店。入住的是没有阳台的山景房，房间大，设施不错，窗外山景和仙人掌酒店远景很美。没有上面朋友说的噪音。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;不足之处是个别附属服务部门的人员铜臭味十足。在慢摇迪吧里，服务生非要让客人点酒，不然就没有舞女表演，还要请客人出去。这哪里是五星级酒店的服务？简直就像', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观和环境不错，但房间不算大，里面摆设还比不上金棕榈，没有五星的感觉，住过一次，应该下次也不会再去。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;05年11月12日入住的，因为金鸡电影节当晚只订到豪华山景房，被安排在1009房。注意：十层的房子可能是后改建的，在建筑的最上面三角处，阁楼的位置，不是中央空调，所以空调机声音很大，但房间很大，没有阳台。13号调到别墅海景房，房间面积较前一晚小很多，不过的确可以躺在床上看到海，床也很大。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，唯一遗憾就是中了的士大佬的招，带我们去了一家叫春园海鲜的大排档，奶奶的，老板黑心得很，买了个海星，老板捞起说最多2斤，谁知道放水后一称变成还有5斤多重，稍微异议立刻被威胁，78元一斤，贵死了，还是怨自己去海南之前功课没有做足，大家以后千万不要信的士佬还有那种该死的js', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，整体服务还好。住的是别墅区湖景房，房间很大，很舒适。花园很美。沙滩还算干净，但是游泳池边的烧烤服务很差，坐了很久都没人过来招呼。酒店吃的东西不敢恭维，价格又高，味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，就是游泳池太小。我住的是别墅豪华湖景房，房间很好，很宽敞，网速很快，住的很舒服。缺点就是吃的不太好，而且价格很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是旅游旺季，亚龙湾的其他酒店都已订满，无奈之下入住环球城的别墅海景房，但感觉很不错，别墅区在酒店之外，显得格外幽静，而且每晚都会有酒店人员在楼下站岗，感觉也很放心。服务生见到我也会很有礼貌的打招呼，让人感觉很温馨。我和夫人入住期间，去了蜈支洲，感觉很棒，中国最漂亮的海，透明的海水让人心旷神怡，来海南就去亚龙湾和蜈支洲就够了。我和夫人每日在酒店专属沙滩上散步，躺在躺椅上看着日落，脚下的白沙，蔚蓝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一点，我们的房间里有一把贵妃椅，正对着阳台，可以斜靠在上面看外面的风景（当然也可以坐在阳台上看），或者小憩以下，非常惬意。<br />\n房间设施很好，卫生间更好，我很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务当然无法和喜来登抗衡，但是相对于喜来登一半的价位，真是相当不错了，一天会有两次打扫房间，自助早餐也很好，每天晚上在泳池边都会有菲律宾的乐队表演，周末还会有时装秀，都是俄国美美，穿得很少的！！！<br />\n虽然离海滩要过一条马路，但也不是很远，顶多走2分钟吧。<br />\n总而言之，酒店打折的时候来还是挺值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去三亚度假之前，网友的推荐集中在三家：天域Horizon Resort、凯莱Gloria Resort Sanya、和假日酒店Holiday Inn Yalong Bay Sanya，但元旦假日定房颇为吃紧，旅行社为我预定了环球城Universal Resort Sanya，后来证明这是一个美妙的妥协。<br />\n<br />\n中文虽然都叫“酒店”，但我们所说的这些都是R', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是去年5月底入住该酒店的，因未完工只对外营业部分房间，泰国风情的大厅显的异常冷清、入住的人也寥寥无几，房间相当舒适，价格比较便宜每晚280元（不含早餐），二楼中餐厅既然收15的服务费。游泳池好象比金棕榈酒店的大点点，别扭的是住在仙人掌酒店的客人必需穿过游泳池边才能到达海滩；穿过一条马路和100多米的草坪才能到达海滩，既没有遮阳伞也没有躺椅（不知道现在有无改善？）。我个人认为还是金棕榈酒店不错，可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店要过一条马路才到海边，不怎么样，还是喜来登好 就是贵点。大东海有一家丽景海湾酒店不错价格不贵388元包接送。我可以代订 13198976507', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这离海滩挺远的，要过一条马路哦。<br />\n但它的环球大剧院挺棒的。<br />\n门口还有两头木雕的大象，很有泰国风情哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问该酒店离亚龙湾海滩有多远。<br />\n因为我最想下海游泳，在海滩享受日光浴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我准备11月份到三亚去，想听听大家对这个酒店的介绍和意见。谢谢<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在京东上订的房间，怎么后来到酒店办理入住是艺龙网上订的信息？？？酒店还是很不错，有自己私人的海滩，周边都是度假酒店，环境很好的，很舒适，就是同比其他网站价格太高了~~~下次订酒店不会选择在京东上面订了，不划算！！！', '短评打分': 3}
