{'短评内容': '离上海近，开车2个多小时就到了，很好找。酒店大堂挺大，但是check in 的速度比较慢。房间很大，床也舒服，空调很足，但是淋浴房的水下的奇慢，洗个澡不洗头，积水就会溢出，所以每次洗澡就和赶集似的。自助早餐无功无过，只能算一般4星标准。自助晚餐酒店内客人有优惠，158元/位，还可以，有濑尿虾。温泉还不错，都是小池，私密性很强。游乐场，真心烂，不是送的票根本不值得玩。那个什么寺适合刷步，人少清肺', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，乐园里也在新增项目，酒店中餐厅海鲜很新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行，自助餐比大排档都不如，居然看到了炖鱼骨头。我靠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务实在无语，从不写差评的我实在忍不住吐槽一下。第一，酒店服务员特别冷漠，不专业，非常随意，没有一点点专业训练的样子。第二，我们住的家庭房，其中一个同事嫌2张房卡少，再去问前台要一张房卡，前台竟然不需要核对任何顾客信息就轻易给了房卡，如果这个人不是同行的人…我已经不敢想象，觉得财产生命安全有很大隐患。第三，我们是12月11离店的，我12月12号晚上发现睡衣落酒店了，打酒店电话，酒店人员斩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一不足的是套房的厅里卫生间没有淋浴的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很大，泡温泉也很方便。美中不足服务上还有待改进，房间门锁坏，2点出门告知前台派人来修，晚上近六点回酒店还没来修过，依然被关在门外，再打电话才派人来修，修了也很久，作为五星级酒店不应该！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国内的五星级酒店中算非常不错的了，服务很人性化，12点到了酒店，房间还没打扫好，前台建议先把行李放进房间，然后先去吃饭或者去玩。行李放进去后，在酒店吃中饭的人不多，来了3个餐厅，只有中餐厅有人接待，后来看了看还是决定到外面去吃。酒店对面的甬金饭店不错，性价比高，老板娘很热情，不会宰客，看我们就一家三口，不断的说不用点这么多，吃不完浪费的，结果200块三菜一汤，有虾有鱼，很满足，下午在亲子乐园泡到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合亲子游，就是孩子多，容易吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常去住达蓬山酒店的，知道最近新开了温泉的客房，一直想去体验，我便通过携程预订了梧桐木屋，到达酒店后前台小姐服务很好为我们办理入住，大堂樊小姐热情的接待了我们，并开电瓶车将我们送至房间，房间很不错，后面出了点小插曲，房间跳电了，客房部及时给我换房升级，家人还是很开心的，夜间吃完饭回去礼宾员也是开车将我们送回去，服务很贴心。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好。房间很大很干净。酒店里能打乒乓游泳等，小朋友很开心。游乐场就在酒店对面，可惜设施不是全开，有些玩不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。入住的房间有烟味，马上就给调房间。在房间1507捡到一块浪琴手表，交给了礼宾部，希望酒店能交给失主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，全湖景，标房就已经很不错了。\n房间内只有有线上网，大堂有免费无线。\n早餐有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错\n房间大而舒适\n但游泳馆防滑措施不到位\n要改进呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超好的环境，适合度假养生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。天气不太给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住这家酒店，下次还会再去............... \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修可以，阳台正对游乐场，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的湖景很美，晚餐后在湖边吹吹风很舒服酒店的床品很舒服。酒店的泳池虽然只开了一个，但已经足够大家尽兴，总体不错，房间很大，装修风格很清新。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，同样是双休日，早晨的就餐氛围明显有改善。睡到9点左右，按照客房内的提示时间段就餐，不像以前人多拥挤，而且品种还是蛮丰富的，总体还是不错，满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对湖景，视野开阔，心旷神怡。早餐品种不多，周边商业配套没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就在乐园对面,还有门票送，下次还会再去............... \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就在乐园对面,适合带孩子去亲子游的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺适合带孩子去亲子游的，对面就是个游乐场，里面是世界各国著名景点的缩小。就是酒店太偏僻，周围餐饮太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间及周围环境很好，适合休闲度假。唯一缺点就是早餐时，服务员的水平参差不齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,环境很好,但不足的就是房间没有无线网络,而且没有开关转换器,IPAD无法充电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉从性价比方面还是比较一般了，酒店送的公园门票没用上，原因是公园4点就关门了，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净舒适，各种配备都很不错，非常满意......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就在乐园对面,还有门票送，下次还会再去............... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、软件都不错。环游80天乐园也蛮好的，无限次啊。\n但是游泳池的儿童池没开有点失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，视野很好，安静不吵，早上自助餐丰盛，特别是小馄饨很难见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件真的是绝对的好，健身房和恒温泳池也是无可挑剔，附送的两张游园票价值两百多也相当不错，建议晴天去感觉会更好。唯一的感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是住过最舒适的酒店，环境优美，设施齐全，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就在乐园对面,还有门票送...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店环境不错,根据星级房间里要配备水果，那更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一去的；酒店房间很大，就在乐园对面。。。带小朋友去的玩的很开心～～就是早餐性价比比较差，不像5星的；1米2以上就是全价，，加收98一份早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还有门票送，算来挺划算的，下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是仙佛谷山庄，环境非常好，很休闲的感觉。晚上还算干净，特别是入住的大套房有自动麻将，适合两家一起出来玩。住宿条件一般，特别是了卫浴的条件，建议追求完美的人不要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施还行,据说是大蓬山大酒店的副楼.但就是不能刷卡消费,对于现代不多携带现金的客户来说是比较麻烦的...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间面对湖景很漂亮。这酒店在风景区内，大多的客人是旅行团和带孩子的家庭。由于人太多以至于用早餐时感觉是在食堂。由于定的是家庭房，送了4张套票。很不习惯的是：中午12点登记后，给了房卡却只让我们上楼放行李称其房间刚退还未打扫。进入未打扫的房间脏、乱、差映入眼帘，实在有失５星水准。总的来说一般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间比较大,里面有沙发和四方桌,但卫生有待提高,地板明显未拖干净\n酒店前面的湖景不错,躺在沙发上看看湖景,听听乐园里的尖叫声,也是一种不错的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件可以，游泳池很好。占地不大，本身没什么绿化景观。\n早餐品种一般，因为不是双休日所以秩序良好。\n对面的乐园适合小孩子玩，不错。山上的徐福公园也值得一去。\n其他就没什么好玩的了，特别是靠着一个湖基本没什么利用，还有待开发。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大恨宽敞，环境很好，还会再来，还送两张门票，早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,硬件设施不错.但有两点令人胸闷.\n1. 可能是酒店生意太好的缘故,我们2点拿到房卡,房间居然没有收拾,立马打给总台, 得到的回复是:给我们房卡,是让我们把行李放下减负. 那当时在总台为毛没给一个当面说明!!!\n2. 房间靠阳台的1/3不是地毯, 那么楼上拖动桌子椅子的声音就没停止过了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新服务也很好，因为性价比高所以人太多了，早餐还要排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，服务上乘，很好！如果价格去掉游乐园门票则更佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的酒店，房间很干净很大，坐在沙发上就能看到对面游乐园和湖，感觉不错，就是周边发展慢了点，有待开发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很满意。阳台花草已经枯死多日，仍就放着，后来让服务员拿走的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华湖景房，确实不错，风景也很好，浴室很喜欢。以后有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，风景美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施、服务都挺好。房间挺大，阳台是亮点。\nBTW，对面那个乐园不错，而且人也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错,房间很大,景色也很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，酒店位置很好依山傍水，对面就是很大的湖和乐园，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，预定的家庭房房间宽敞豪华，面向窖湖和达蓬山和主题乐园。风景美丽。服务员比较亲切自然。但早餐餐厅男李姓XX服务员在没有搞清楚的情况下，质问我们一间家庭房怎么会有8张早餐券。真没礼貌。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是一家三口于2011年04月30日入住慈溪达蓬山大酒店，晚餐在中餐厅消费274元，第二天早餐是酒店送的早餐券，但是只有两张，小孩子半价消费49元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，推窗望外就是湖景和80日主题公园的景象，是个适合带孩子游玩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间面对着一个大湖，人家说，面朝大海，春暖花开，我们是面朝大湖，春心荡漾！环境很好，服务很周到，工作人员很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末带上小孩入住达蓬山大酒店真的是不错的选择！离玩的地方也很近。环境舒适，服务也好。不过那天晚上刮了很大的风，感觉窗户没关好似的，呼呼的风声很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，景色很美，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，去玩的话可以住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个非常不错的度假酒店，五星标准。房间是面湖的，景色很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，周围环境很好，在酒店阳台上可以看到窖湖，空气非常好，酒店旁边就有一个主题乐园，非常适合亲子游。前台值班经理态度很好，在发生了一点小问题后，主动为我们升级至高级湖景房，但有一点不足，晚上服务员送毛巾竟然敲错了房门，这些细节问题有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间面积大50平米，临湖景观很好，\n卫生满意，洗澡热水充足。\n缺点：电视节目没有点播，早餐品种少了点，隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，值得入住。就是价格有点偏高，但包含了2张入园游玩的门票，但价格去掉这2张票，房费能降下来，那真的就很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也很舒服。对面是湖光山色，令人心旷神怡。卫生间够大，设施齐全。有浴缸也有冲淋房。酒店的游泳池很棒，小孩子玩得很开心。总体来说，这里适合休闲度假。只是周围吃法的地方太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，每个房间的风格都不同，带孩子出游很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，住店客人可以免费使用健身设备（包括台球、游泳、乒乓），自助早餐很丰富。凭房卡可以换取2张80天的门票及徐福山的门票。酒店房间很大，设备很齐全，应该是物超所值吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大；周围环境很安静；房间可观景。主题公园也好。十月桂花香，人不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都可以，690的价格包含了三个景点，还算是货有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慈溪达蓬山大酒店所有房间都面湖，风景很好，房间很大。酒店服务态度很热情，在房间还来不及安排好的情况下，让我们寄存了行李，先去酒店对面环游地球80天乐园游玩（酒店赠送的门票）。达蓬山风景也很美。非常适合自驾及家庭出游。\r\n                                                ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的8808房间，五星的酒店有一只空调象轰炸机一样响，晚上开着空调根本没办法睡觉\r\n\r\n马桶抽水贱屁股，酒店的一次性洗浴用品该换了，使劲倒半天，也倒不出东西，刚入住时，发现有上一家留下的梳子还没有打扫干净，很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，所有房间都面湖，风景很好，房间很大。酒店赠送的门票可以玩环游地球80天乐园，还可以上山看看，风景都很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞,面湖,风景和视野极佳,周围景点和对面的游乐场值得一去,酒店性价比高,很适合周末度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点环境很好前面是湖...酒店服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，适合亲子度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子出游的最佳选择哦！酒店对面就是游乐场，游玩非常的方便，就是早餐品种不是很多，服务有待改善，晚上居然没有开夜床！不过性价比还是非常高的哦！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，房间很大,景观很美,服务也很好，游泳池最大的特点是儿童池设计非常好,很适合小孩学游泳.景区游玩很开心,总之这次度假内容丰富,吃.住.玩都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大酒店各个方面确实不错,唯一感到疑憾的是,5岁的小孩吃早饭也要交半价餐费,49元,有点贵,孩子能吃多少啊,还有房间的中央空调有点响.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是房价贵了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住酒店可以免费游玩80天主题乐园以及周边一些景点。所有房间都是临湖的，风景很不错，适合自驾及家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间大也干净，家具设施都满意，面向窑湖，真的很喜欢，去达蓬山，徐福文化园，石窗免门票，还送2人早餐，才690，真的很合适。希望大家有机会都去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价格高了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很新，房间也很大，所有房间都面湖，不错\r\n对面就是主题公园，凭房卡可以随意出入，非常实惠\r\n小朋友很喜欢\r\n唯一的不足就是早餐结束太早了，可以话延长到10点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常的漂亮，而且每个房间的装修都不一样哦，非常有特色，很喜欢！', '短评打分': 5}
