{'短评内容': '送货速度就是快。东西完美。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老了~也就这个价格了~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，前台服务人员也很耐心。房间卫生不错，总之很值得入住。价格也很好。下次来还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，交通方便，服务可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给远道而来的舅舅订的房间，由于来得比较突然，时间也是下午6点多，订它的原因就因为离家很近，因为舅舅要看病，这样方便我们照顾他。由于是最后一件家庭房，所以毫不犹豫的订了其中面积最大的一间，还暗喜舅舅应该会喜欢。谁知，进去后舅舅发现卫生间洗发乳沐浴乳都么有，他以为我们帮他订的就是这样的房间，于是自己出酒店从罗森超市里买了好多洗漱用品回来。哎，真是大煞风景。丢死人了。害得我舅还以为我存心找了个便宜的酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错…交通比较方便…周围吃的也很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家里附近,安排外地亲戚来住,方便干净,免费升级大床房,蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得还不错，前台服务人员态度也不错，朋友也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰比较欧式，可惜各项设施有些陈旧了。进门有很浓的香水味，睡觉才知道这里蚊子多。一个晚上都没有睡好。前天住的瀚海就没有这个问题。早餐非常简单。总体来说不太推荐。', '短评打分': 3}
