{'短评内容': '不怎么好找，房间状况也比较一般，这个价位没有太多竞争优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，周围吃、行都很方便。离海边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間太小，而且窗簾不擋光，床下有垃圾都沒有清掃干凈。設施較不齊全，總體感覺不好，就是離夏日百貨較近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在夏日百货的路口就可以看见速8酒店的标志，酒店周围购物餐饮都很方便，去海边只需要2分钟，吃喝玩乐都很方便。酒店很干净，服务很好，我们一家四口定了4天家庭房，1天大床房和单人房，家庭房的大床很大有2米×2米，大床房的床有2米×1.8米一家三口住一点问题没有，入住各种房型都很舒适，就是家庭房的卫生间稍微小了一些，对我们一家四口来说有些小了，但是大床房和单人房还是很大的，住在这里很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这辈子住过性价比最差的店。    278的价格，房间小的只有一张床大，床边空个开门和侧身走道，卫生间就在枕头边，洗澡水都溅到床上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 就是房间没窗  很遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，干净，我定的大床房，一家三口住一点问题没有，服务也可以，不论是去市里公交还是一日游等车，还是去大东海打个海澡，都太舒服了，好回味啊，下次我还要去这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到三亚飞机晚点，到酒店时已经凌晨一点了，办理好入住后说什么今晚房间给我升级为家庭间（我之前预定的是双标），可到房间后，晕，卧室连窗户都没有，别急，还有更晕的， 水龙头打开没水，用房间电话打前台也不知道内部短码是多少，房间里面也没有告之事宜，哎，最后还是拿自己电话打咯，上来服务员，弄了半天，水倒是来了，可断断续续的，热水要么很热烫人，要么很冷，哎折腾，勉强洗了澡想上网，没网线，要到网线，结果是徒劳，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来预定好两个标间,到了三亚速8后就给留了一个房间。不知所措。嗨没办法,不知道他们怎么搞的。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小点，但很干净，网口不好使', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的家庭房 介绍上面说房间有33米 入住时立刻傻眼顶多20米，而且房间没有窗，就卫生间有个透气窗，卫生间还没有排风扇，所以本来定了七个房晚，第二天就退房了换别的酒店了，不过地理位置还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和一般的连锁酒店差不多，隔音差了一点。其它还好。如果要出去玩的话，住连锁酒店经济实惠点。而且这家酒店离车站也很近，三四分钟就到了。出行很方便。如果是度假的话，还是要住五星级的酒店才好。', '短评打分': 5}
