{'短评内容': '地处丁香榕村里，村里舒适宁静，适合对森林公园徒步深度游的游客，卫生洗漱条件算是可以，在客栈里，早晚餐物价比较贵，即便是客栈外也是贵的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不如山下住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊。都说山顶条件很恶劣。这不是还有这么好条件的客栈嘛。洗澡热水也很舒服。室内不大，但干净。不错的体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都跟赞，老板很好，房间韦恩舒适，饭菜也不错，夜晚小院的看星星好美好美，都看到银河了，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都跟赞，老板很好，房间韦恩舒适，饭菜也不错，夜晚小院的看星星好美好美，都看到银河了，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的还挺满意的，虽然在山上条件简陋，但是比我预想的好多了，有24h热水，有空调，吹风机，电热毯，店家服务也挺到位的，我们还点了个三下锅，味道也很好，非常下饭！早上也有送面条，白米粥～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本需要的设施设备都齐全，可以托运行李，去到老板来接送，还有三十元每人的晚餐，送早餐，不错！性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是店主自己家里，婚纱照还在墙上，优点是店主有接送，服务态度也很好，房间有空调山上不怕冷，缺点大概就是洗手间比较简陋，电视没有几个节目可以看的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家小院，挺好的，干净，不潮湿，电热毯和空调很给力，老板夫妇话不多挺实诚，开车到路口接送我们。每人30元管晚餐和早餐，开饭时间由我们定。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的是双标，住了两晚，山上来说，算是不错的，有空调，热水，吹风机，网路。房间照明够亮，插座多，配置合理床铺偏硬，但也不难睡，床单被单干干净净的不会潮，1个人30元包晚早餐，还可以，保证可以吃饱，剁椒味道挺好. 纸巾、卫生用品什么的，是没有的，这入住前就知道了，反正自己会带要说什么缺点的话，就是卫生间有点反味，这问题估计也不好解决，反正门带上就好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  位置略远，但还可以接受。服务尚可，热情度不是很高。对游玩的线路做了指点，还是很有帮助的，但是没有提醒有拐杖可用，结果第一天爬杨家界，累坏了，影响了下面的行程。    热水、伙食还是可以的，卫生间也还干净。    总体基本满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点靠里面了，走了一天有点走不动，老板很好。碰到下雨，还帮我们烤衣服和鞋子，吃不饱还给我们免费加菜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子比起八戒.米兰稍微靠后些但是也不远很好找.房间不大但是和干净.洗澡水也很热但是要早点洗.晚了就没热水了.没有在这家吃饭.因为看了周围几家吃饭的店.发现有点贵就去别家吃.价格还合理吧.也不是很潮湿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没办法了，进山里面都这样，老板很好，炒的菜好吃，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净 老板热情 地理位置方便 到的时候不知道咋走 给老板打电话开车来接我了还 都说三山上条件差 比我想象的好 有地图老板娘会告诉你路线 推荐', '短评打分': 3}
