{'短评内容': '从网上订的，离火车站很近，前台服务很好，还有小礼物送，这样看很实惠的呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连着住了很多晚，服务体验很好，下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午退房时候宋贺小姑娘服务特别好，一直微笑着跟我说话，还送了我小礼品，下次来还住陶然居！！！特别好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，前台接待小付、小朱亲切有礼，满意的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住该酒店 各方面都很好 特别是前台小付服务热情 耐心   以后再来临沂就选这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小付服务热情周到专业，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女很热气，介绍很详细。大厅环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，前台付老师很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务也很好，各处细节也很人性化，充满老牌积淀下来的沉稳，闹中取静的所在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比携程还要便宜，而且酒店还送了水果和点心，还有早餐券，非常棒的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好卫生服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，服务非常好，好评！好评！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，下次还住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始预定的房间能听到噪音，要求总台换了一间之后，发现床铺比原来的要小，不过也实在不愿意再折腾了，这次觉得有些不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一切都好，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个老牌酒店，每次都住这个地方，很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近。出行还挺方便。当天住还送水果和小吃。觉得挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陶然居的设施、服务都是杠杠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临沂的高大上酒店，环境优美，房间设施也一应俱全，价格也很开心，我的朋友来临沂的首选入住之地，各方面都很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 酒店服务也很好 适合办公或者旅游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，交通方便，空间大，干净卫生服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合 只占地利优势而已', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这里挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，环境一般；下次再来可优先选择。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬软件不错，性价比还是可以的，下次再到临沂第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离火车站很近，房间里面的床很舒服，楼下的咖啡厅就餐也不贵，还有水果和点心赠送，推荐一下，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，寝具棒极了，早餐是九点半结束，挺适合懒床的，而且品种很多，就是保龄球馆在装修，没有什么娱乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我司客户10年来一直都住的酒店,虽然时间长了，但是酒店各个方面还是能够让客人满意,下次还准备让客户住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，也没有骚扰的电话，早餐也不错，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的哦，值得推荐。不错，值得推荐。不错的哦，值得推荐。不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是客户指定酒店,每次都来住这里,每次都感觉不错,各个方面很好,唯一不足之处就是稍微旧一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'now everything is good, no pity and I am happy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很周到。早餐也很实惠，下次还是会选择陶然居大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实很安静。不过服务来讲，并没有惊喜。以前都是和爸妈一起来，从迎宾到前台接待都很周到。这次自己来的，穿的很随便，所以服务员态度也较随便。所谓四五星级的意义，服务要远大于设施吧。印象最深刻的是青岛的海景花园，不管消费的还是随便在酒店路过的，无论是穿的衣冠楚楚的商业人士还是搭眼一看就是个穷学生，都是极其的热情周到。在服务这方面，我这次的体验，陶然居比不上鲁班沂州等同样四星级的酒店，甚至还不如一些经', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后楼现在条件也好，不错的选择！今后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店客户非常满意,首先位置比较好,比较方便,环境也不错,服务态度也比较好,餐饮方面客户评价也是不错,总之下次客户还准备住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，面积大，环境好！下次来还会选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件及环境不错，适合领导层人士住宿；但对于商务、年轻人就不适合了，酒店推荐的8个无线网络网速太慢甚至无法联网，上午8点后更是无法联网、有线网络不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，该酒店服务员态度也好,所以下次客户来的时候还准备让他们住这里!不过各个方面还是比较好,下次我还是会住这个酒店,也会向朋友介绍,不过就是消费卷用的太少!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件及环境不错，适合领导层人士住宿；但对于商务、年轻人就不适合了，酒店推荐的8个无线网络网速太慢甚至无法联网，上午8点后更是无法联网、有线网络不通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间价格好贵的说，不过服务很到位，早餐那也是相当丰盛。                                                                                      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务周到，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店我司客户评价比较好,服务员态度也好,所以下次客户来的时候还准备让他们住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧一些,但是比较住的比较舒服,最重要的是餐费太高了.地点和环境还都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好,比较方便,就是餐厅太贵了,简直要命了!真是给富人准备的啊,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，早饭还是不错的，老饭店了。服务比原来稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店稍微旧一点,不过各个方面还是比较好,下次我还是会住这个酒店,也会向朋友介绍,不过就是消费卷用的太少!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮价格太贵。水饺按照一个卖 （1个1.5元）\n第一次遇到，见世面了。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的住宿不错 。但是餐饮不值得推荐。\n尤其是西餐厅，价格高的离谱。水饺按个卖 ，好像是1.5元/一个，真是增长见识了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务到位，管理也比错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，就是稍微有点旧，不过服务态度，以及各个方面都非常好，下次客户来还准备住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好的....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最早的最好酒店，交通方便，管理到位，不足就是设施太陈旧！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不是很新，但是环境不错。早餐的服务员特别热情，山东人很淳朴，门童也很不错，很有眼力。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，前台服务很好。就是早餐要改进，丰富一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临沂陶然居大酒店房间不错，各种设施具备。总体说来还不错的酒店，老牌四星级酒店。。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜的四星级酒店，靠近火车站，我觉得很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，各种设施具备。总体说来还不错的酒店，老牌四星级酒店。。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为四星级 公共区域和早餐都不错\n房间电视很大 不过我不看电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在当地有名气，但性价比不太高，期待多搞些返券活动！从房间去吃早餐太蹩脚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般人对临沂不是很熟悉，但提到沂蒙山就无人不晓了。临沂陶然居大酒店就在沂蒙山脚下（当然离山还有1-2个小时的车程）。这家酒店是沂蒙最早的4星酒店，地处临沂火车站斜对面。附近还有一个客运站，想进蒙山旅游很方便（可惜因为本次时间紧未能进山）。尽管入住的是普通标间，但设施一点也不显得陈旧，感受的服务总是保持4星标准。无论是房间窗外景致、屋内冰箱、保险柜、拖鞋、卫生间、淋浴设施，都很4星。我是第一次到临沂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为北京到临沂的飞机晚点，到酒店时已经是凌晨1点多了。进入房间取出行李中衣物收拾毕已近凌晨2点，因需要上网发现无法登入互联网，打电话到前台，很快就派人来处理并解决问题。临沂陶然居大酒店的四星果然名不虚传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来客户，都会订这家酒店，感觉上一直不错，这次没有订上后楼，前楼很安静，但是没有电梯，拿行李上下有点不方便。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都是不错，我比较喜欢！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件非常好，属于临沂市最好的酒店之一了，环境清幽，只是房间稍微有点小，服务态度也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但是比较陈旧了，可以入住。性价比不是特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点老，有点旧，是属于度假村的形式，但是住住还可以啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体说来还不错的酒店，老牌四星级酒店了，，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好，下次还住，房间蛮静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，服务有待提高，保险箱不太好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务好，设施也不错，下回来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有点旧，没有特别不满意的地方，总体还算ok。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店各个方面都不错，下次还想在这里入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置很好，卫生、服务以及里面的设施都非常不错，环境比较舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适中的酒店，各方面也都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格实在，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel in Linyi', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I think this is the best hotel in Linyi.I like it.I always live in this hotel when I have a business trip in Linyi.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般商旅入住OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。还没吃过你们家的早餐。有机会在去。服务都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里稍微有点异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以.酒店位于市中心位置周边的交通还算方便.因为临沂不大，可能酒店条件也很有限，总得来说这家酒店还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮好，很热情周到，卫生一般，设施相对陈旧了些，地理不错的，很方便，性价比不错，下次如果有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中小城市里，这个酒店还算不错，服务也很好，稍微的定价高了一点。可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上七点前太让我换房间，说是有会议，是前台安排的失误，服务生一直抱歉，饭店管理细节还有待改进。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典但陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿方面还不错,就是洗手间有点旧. 早餐就不行了,食物味道一般话,大桌全留给运动员了,对其他住客太不公平了,因为人多的就必须分好几桌坐. 应该先到先取桌.  离火车站很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中堂酒廊消费点三位精品铁观音茶，结果服务员上一壶茶到了三杯还没有放茶壶。结账时，收取174元。当时感觉有种被生宰的感觉。请大家在临沂陶然居酒店请注意！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，交通也比较方便，就是他房间里的东西有旧又简单，价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务优良,位置较佳,设施完备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店为电业集团投资,是临沂市相当出名的酒店,新区装修较好,老区虽然旧些但价格便宜.这里饭菜很好的!鲁菜风格浓郁.', '短评打分': 5}
