{'短评内容': '环境超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的，应该是目前眉山最好的，苏坡国际老了些，这个设施设备都比较新，住着也舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式标准的五星级大酒店，无论设施和服务都无话可说，早餐非常丰盛，房间超大。夜景很美丽，白天的喷泉很有感觉，孩子也喜欢在外面玩耍！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式标准的五星级大酒店，无论设施和服务都无话可说，早餐非常丰盛，房间超大。夜景很美丽，白天的喷泉很有感觉，孩子也喜欢在外面玩耍！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么我网上付了费，到总台办理入住手续时又重复交了531元，说要网上的费用自动退到卡上，但是已经过了四天仍然没有一个通知。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门是湿地公园，早餐很好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置很偏，要走出去二十分钟才能打到车，酒店号称五星级，但是服务水平不敢恭维，不仅不提供摆渡车送到可以打车的地方，也拒绝帮忙叫车，只专注于让客人做他20元起步的车子，就为了这点蝇头小利，丧失了服务之根本！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，沙滩小盆友很喜欢，房间空调太热，床太软，睡不舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务一般，客房服务热情，卫生间设施不错。房间偏小，达不到5星标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   已经是第三次入住了。家在成都，去那里主要为了孩子玩沙。他旁边的沙滩很不错，人工的，但还比较大。关键还有水陆两用车，孩子喜欢的不得了。大人在旁边喝茶打牌，他们就在眼皮下玩的HIGH。\n    酒店环境很好，园林式的，很大。晚餐后就在酒店里面散步，大片大片的草地，很惬意。早餐品种还比较多，虽然不算非常丰盛，但很精致，看得出来，很用心。偶尔度假还会去的，人不多，轻松。尤其儿子喜欢，他好玩，大人也不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，打车不方便，要进城得坐和酒店联营的黑车，要25块，正规出租车专门进来接一趟20元。装修不错，有泳池、沙滩游玩区等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好  早餐还行  房间可以  电视小了点  其他正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，但是入住的时候告知因为春节期间，行政楼的茶点没有了，在跟大唐经历交涉后提供了行政楼茶点，但是想去游泳，被告知春节期间游泳池没有开放的，所有可以享受的免费项目全部没有开放。不知道为什么这些设施在春节期间全部不开放，房间价格都是一样的，却享受不到应该享受的设施，这种不应该是五星级酒店所做。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错， 不知是不是有会议的缘故，早餐自助餐很丰盛，在我住过的五星里面也算的上不错的拉！房间有点闷热，我是很不喜欢用空调的，所以11月份的晚上住在酒店里还在出汗，因为被子很厚。\n喜欢离主楼不远的沙滩，孩子高兴地不行，这次最满意的就是他！酒店很大，还有很大的生态园林，一天都待在酒店里面，儿子都还没玩够。他高兴我们就高兴！推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台作業太慢,地毯太髒.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境優美,服務人員態度良好,但有些小細節距5星級酒店還有點差距,我住12樓行政套房,房內健身車座椅損壞,無法使用,房內地毯有污漬(應該是以前素質差的房客造成),浴室氣味不太好,源自下水道的氣味,(改善洗臉盆排水管即可改善)24號用早餐時,桌上兩個咖啡杯沒洗乾淨,但通知服務員後,立刻更換並道歉,這小伙子服務員態度很好,親切有禮貌又勤快,特此表揚,打掃房間的阿姨有笑容打招呼,我滿意.希望東湖飯店加油.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，可能由于入住时有会议，入住和退房时间办理过久。标明是五星级酒店，但还是感觉软、硬件似乎达不到，豪华标间没有观景阳台。不过总体感觉还不错，下次可以再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是刚评上的五星级酒店?<中国什么事都做假>卫生条件算二星族馆,所有设施差,早餐更差差差,不会在去这家店了<真实话>', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，在二线城市有这样的酒店很难得，总体感觉较好，晚上睡觉很安静，服务还算可以，与一线城市的五星的酒店还有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好从到酒店门口就可以感觉到，酒店内部用品和三星级一样，如卫生纸就像小宾馆用的，大堂和电梯间没有空调，反应也不改善，服务人员素质非常低，似乎没有经过训练，这个水平怎么能当五星级酒店？三星的设备两星的服务人员，四星的设备，足够让你生气和后悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+管理很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般的酒店，在当地这家算相对好一些的，价格偏高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，整个的配套设施也很好，细节有待改善，例如像卫生间淋浴的下水不好.其它方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '眉山唯一的五星级,但与真正国际连锁酒店的五星级比起来还是有很多细节不足的地方,比如:电视严重缺乏国际频道,楼道地毯清洁不彻底,我在那里入住三天的时间里,有两晚竟在卫生间里发现蟑螂.不过之后我将此情况已反应给酒店的大堂经理,希望以后改善.总得来说,这家酒店,环境优美,设施现代,入住舒适.如果能在细节上多下功夫,相信以后会生意红火的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，卫生服务也很不错，周围环境也不错，就是位置有些偏，价格也比较合理。整体来讲还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,酒店里面也很干净,就是设施有些旧了,还有的坏了也没有维修,不过总体住着也还算舒适吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是那边最好的酒店了,环境还可以,景观绿化都不错,内部设施卫生也很好,就是体育休闲设施有待改善,恒温游泳池也没开.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,位置也比较方便,当时大床房比较紧张,所以就住了酒店备用的房间,设施相比别的房间不是很全,浴室有一个灯是短路的.不过整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,设施齐全,还有运动馆.管理上还有欠缺,客房地毯有些脏,空调回风口松动.', '短评打分': 5}
