{'短评内容': '服务可，位置好，停车便，但设施旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施也不是太陈旧环境挺不错的，但是酒店位置不是太好找，价格和服务都差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说蛮不错的酒店，一些基础的设施齐全，前台服务接待不错，总是面带微笑的，走廊和房间里卫生条件不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，硬件设施齐全，服务很好，而且酒店有自己的停车场，自驾过来很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，旁边有个学校，出行较方便，服务质量还可以，服务员随叫随到，房间卫生还好，打扫的比较干净，住宿条件一般化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店。位置还可以，周边出行方便，卫生间和床品打扫的很干净，服务也比较到位，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在广济桥附近，交通出行很方便，酒店有麻将房，娱乐设施齐全，卫生条件蛮好的，干净整洁，住宿环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐饮不错。价格不高，而且菜的口味蛮好的，吃着很爽口，房间卫生打扫的很干净整洁，硬件设施齐全，总体感觉各方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务员对客人都很负责任的，而且态度很好，很热情周到，房间卫生条件很不错，干净整洁，住宿环境蛮好', '短评打分': 5}
