{'短评内容': '洒店地点附近有餐館超市及景区班车，出入方便。店內设施有点陈旧，平日性价比可以，周末会加价须预早订，店家态度友善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修不错，但是早上出门吃早饭还没开门，打电话后开了。离换乘中心比较远，需要坐车过来。吃饭还比较方便，后面有一家粗菜馆做得不错，早上还买到新鲜的笋尖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于柯村新区，距离九华山换乘中心四百米，一条街全部都是宾馆，超市，酒店，非常热闹，非常方便。酒店属于农家乐，但设施齐全，非常干净。饭店的老板和她家里人服务态度都非常好，客人的所有要求几乎都可以满足。酒店里面还有餐厅，菜价在过年期间也不算贵了，食材非常新鲜，口味也很好，我带着父母和小孩去都很喜欢菜的口味。下次去还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 整体不错 楼下有餐厅 离景区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格实惠，位置也好。而且老板人很好，问他银行怎么走，老板直接开车把我们送到银行门口，赞一个！晚饭在他们酒店吃的，200元一桌，我们四个人吃的很饱，而且味道不错。值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离九华山旅游汽车站很近，大概只有300米。酒店房间还满干净，设施都还可以。老板很热情，帮助打点了不少问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，但是房间配电脑，农家乐水准', '短评打分': 3}
