{'descr': '已经多次去那住了，环境很好，前台很热情，床也很大，还提供早餐，还有健身器真的很不错，位置也非常好找。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，三人间很宽敞，也很卫生，早餐还可以，能吃饱，最大的问题在于热水器太小，三人间洗了俩人第三个人洗的时候没热水了', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，环境很好，干净，整洁，很舒服，有机会还会来，楼下吃喝玩什么都有，很方便，提供早餐，第一次网上订房，非常满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，地处市中心，早餐不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '这是什么意思？不知道咋回事', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好 ', 'star': 4}
{'descr': '住进去的时候有点吓到了。那么便宜能住到这样的房间也是满足。酒店的地理位置很好，附近有购物广场，出行也很方便。酒店的工作人员服务很到位，对人很热情。房间设施没有什么问题，总体很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错啊，交通很方便，刚刚来的时候没想过酒店会那么整洁的，也没有异味。重要的是工作人员很亲切 啊，对我们很热情，这个价位能享受到这样的服务很值了，满分！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，交通方便，出行方便，离办事地点很近，酒店工作人员服务态度很好，很热情，房间干净卫生，阳光充足，洗漱用品还可以。', 'star': 4}
{'descr': '宾馆门脸不是很大！但是里面真的好大！房间超大！干净无比！设施齐全！清净卫生！周围商业区！很方便！物超所值！', 'star': 5}
{'descr': '地址挺好找的！！靠近市中心！附近交通便利！酒店干净！朋友几个人住了两晚，都觉得不错！！价位合理！！在十一期间能住这样的酒店已经很满意了！不足就是房间的床稍硬！隔音稍差！没有吹风机！！其他都很满意！', 'star': 5}
{'descr': '去了，没留房间，联系艺龙也不行，大概国庆期间卖高架', 'star': 3}
{'descr': '地理位置特别好，离百货大楼，西市场都不远，全州拌饭和兴豆饭店也不远，房间没有吹风机，得从前台借，洗澡得趁早要不没热水，屋里干净，还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '房间离小吃街和市中心特别的近！出门就是！而且提供停车位！老板也不错！', 'star': 5}
{'descr': '地暖给的不给力。 空调没有插电', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较适合购物，在购物一条街上。酒店的女老板和服务人员都很热情。值得推荐给爱购物的游客', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生很好，服务也不错，交通位置也很方便，服务态度很好，如果下次还来，还会选择这家酒店。\n侯桂芳', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生很好，服务也不错，交通位置也很方便，服务态度很好，如果下次还来，还会选择这家酒店。\n侯桂芳', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞整洁，，价格实惠，不过大人特别是男女朋友或夫妇住，可能会有压力', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞整洁，，价格实惠，不过大人特别是男女朋友或夫妇住，可能会有压力', 'star': 5}
{'descr': '房间设计风格很时尚，也很干净，网速超给力，洗澡水很不给力，房间内各种收费物品补充不及时，造成了小小的误会，不过服务员态度还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间设计风格很时尚，也很干净，网速超给力，洗澡水很不给力，房间内各种收费物品补充不及时，造成了小小的误会，不过服务员态度还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '装修的很时尚，网速超给力，而洗澡水少点，只够一个人洗还得加快速度，要不然就得顶着泡泡等水烧好。好像房间服务员比较迷糊，枕头套没有换，上面有上个房客的味道。', 'star': 5}
{'descr': '装修的很时尚，网速超给力，而洗澡水少点，只够一个人洗还得加快速度，要不然就得顶着泡泡等水烧好。好像房间服务员比较迷糊，枕头套没有换，上面有上个房客的味道。', 'star': 5}
