{'短评内容': '好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，靠近几个批发市场，也很安静，设施都很好。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，在火车站一马路这个黄金地段，也算是物有所值了，而且作为家长陪考落脚点，离101中学100米，真的很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，前台冷面，早餐极为简单，没有什么选择，除位置好外其他没有优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处市中心，位置是很好！而且确实很安静，在市中心真是很难得，但就是酒店隔音不太好，而且前两天天冷的时候去那空调也不是太好用，地方还算干净，服务人员也很热情！总的来说好不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点小   感觉有点老 电话不能打长途  网速也不够快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，不过感觉此酒店应该是由住宅改的，感觉不那么地道，不过比较静 下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
