{'短评内容': '除了房间比较旧，其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳南海酒店服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，行政层的点心不错.就是装修比较就，但景观不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边都在建设，所以外围环境不行，晚上休息时可以听见很大噪音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我出差和同事一起入住，感觉服务还可以，但是硬件需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很近，而且接船的服务很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在旧了点，只有基本的配置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但设施有点老了，而且早餐真是不敢恭维，东西比较少，还108块外加15%的服务费。早上三个人下去看看也没什么吃的，喝了三碗粥，系算算太不合算了，三碗粥360元。以后希望早餐要改善，否则对不起这价钱，对不起五星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体看南海酒店不错，服务员很热情，酒店设施也全。只是房间内不能控制空调的开关和温度高低，这点让我很不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十几年前常去那吃饭，没住过，居然还不错，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,各方面设施也很完备,住的行政套房,早上起看到优美的海景,感觉不错.只是酒店有点旧了.酒店中餐挺太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，环境满意，设施齐全，交通方便，服务也不错，以后还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置通达深圳市中心和珠海、澳门，是旅游交通十分便利的地方。同时，良好的服务水平带给我们国际星级标准的体验。酒店的软硬件设施都十分好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛇口地区风景最好的酒店，晚餐自助很丰富，日餐荞麦人的荞麦面很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到深圳都入住的酒店，交通很方便，蛇口到香港的码头就在旁边，服务不错，就是酒店网速有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间有点老，位置不错，早餐人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，CHECK IN 和 CHECK OUT 都比较快。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的酒店，设施很齐全，早餐很不错，就是比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，很安静，早餐很不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧，床品床垫都一般达不到5星酒店的标准，酒店阳台不断往下滴水，浴巾特旧，洗漱用品8元一套，酒店大堂没有任何休息的椅子，只能站着，早餐环境不错但早餐品质一般，游泳池是露天的，健身房还算好，海景不错，最大的亮点就是离港口特近就在酒店里面 ，走路也就需要2-3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A little expensive room rate compared to the surounding', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Convenient location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修豪华，娱乐设施齐全，节目丰富，让人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，彻底没有海景了。周边都在基建，让人感觉不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台接待服务态度很好，很有耐心，各方面服务都很好。价格实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛇口比较老牌的五星酒店，虽然设施相对旧一点，但酒店的整体服务水平很好。朝南看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，风景不错，可惜酒店太旧了，管理也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，每次有国外客户来都是订这家。安静也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳南海酒店住过几次，总的来说还不错的。地点很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时缺乏不吸烟房间的选择，房间依然未有无线上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南海酒店在十几年前是蛇口一带不可一世的酒店，现在已经比不上其他新建的酒店了，除了去蛇口码头极为方便外，几乎找不出推荐的理由了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老旧，且位置比较偏，进去打车容易，出门打车就很难了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，干静，卫生，有山有水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '越多住在南海越觉得好，环境温馨，海景怡人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，特别方便来往香港。但是酒店过于陈旧，应该好好装修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在夜里我朋友想要火柴，打电话去前台说给送来，可是过了半个小时都没有送来，我们只好自己去前台拿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看海，早餐还不错，但是价格贵了一些。房间设施比较老了。但坐地铁很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel with standard European Breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, just nearby shekou ferry', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离蛇口码头是真的很近，步行就能过去，不好的地方就是，牙具什么的都要自己购买，不像别的酒店都是提供这些的，住的也还行吧，没有什么太大的感觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然旧了点，但服务，设施等都不错。晚餐的自助餐很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不错,室内地毯太脏,位置好,床硬,老五星比新四星差,性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，就是入住时间有点迟，以后希望可以好点。总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台特别亲切，很耐心地介绍深圳的购物地点并解释交通路线，对客人很有帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在蛇口港旁边，有去深圳湾的班车，交通方便。环境很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车服务系列很好，很周到\n房间还是稍微有点小了，不过窗台的阳光不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是装修有点老了，几个不便宜也不贵，就是这么回事情，反正蛇口坐船是最方便的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳比较老的五星级酒店,环境很好,适合度假,服务不错,适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，客户也非常满意。但是有一点不解，就是客人原本只要一间房，我交完所有费用并且有多2000余元，后来客人在此基础上多开一间房，反过来房价高出200多元每晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离蛇口码头步行2分钟可到，适合去澳门和香港的旅客。房间比较大，但是也比较旧，硬件设施也比较好，晚上睡觉很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一股发霉的味道，不是太舒服，健身室居然要9点才开，别的还好，位置和环境都不错。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境什么的不错，酒店房间有点老，不含早性价比不高。。。。。。。。.。。。。。。。。............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里去香港珠海都很方便，很好。替朋友订的没听到他说有什么不满的，因为他续程要去澳门所以我建议他住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2位客人入住行政楼层，昨晚享受了3小时的免费会议室服务，帮了我们公司的大忙。也非常适合远道而来，比较疲惫不想再奔波的客人们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据我的日本客户反映，我给他推荐的南海酒店的行政楼层海景房，不仅景色不错，而且房间也非常舒适，特别是超大的双人床，睡得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近蛇口港，不怕迟到，赶香港机场的飞机就安全一点，像我今次香港visa 过期又赶时间•酒店有一点旧，贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来深圳需要顺道去香港的朋友非常适合，蛇口码头就在旁边，坐船到香港或香港机场都很方便。酒店的自助餐不怎么样，反而行政楼层里的小点心有时候很合口味，尤其那里的小蛋挞，一试难忘，可惜不是经常有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。主要是因为交通方便，出来5分钟就有地铁口，加上旁边是蛇口码头，去香港超方便。行政楼层的服务员对外国人很礼貌，但对中国面孔就显得冷淡多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌星级酒店，装修有点旧但环境还可以，尤其是海景房，主要是交通很便利，旁边就是蛇口码头，去香港特别方便。但楼下的西餐厅就比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比不是很高，但是酒店服務很好。附近吃的很多，蠻方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有Wi-fi，对标榜是蛇口第一的五星酒店来说，改进了更实至名归。一次性卫浴用品卖8元「支持环保」没问题，但没有剃刀要另外张罗就不贴心了。没有洗衣单，放一张在衣柜内应该不难吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点方便，仅此而已，性价比太低了。里面的装修实在雷人，竟然马桶，浴缸，和洗脸池用粉色的和其它的黄色太不搭调了。 即便二次装修也要注意风格统一啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是从水龙头渡轮车站出发只要几分钟的地方\n离地铁站近而且方便，日本的职员也在场。\n允许吸烟的房间很少，请注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是冲着牌子去的,结果太失望了.设施陈旧,还不如三星的感觉!笑脸好假哦!一听我说中文笑脸都浆住了.后来问什么都不知道了.后悔呀!老酒店总自以为是不思进取,牌子是不能吃一世的!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚好在深圳湾游艇会参加活动，非常方便，海景房风景很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间和服务多还好。没有什么大的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳的老牌五星酒店，风格很古典，中餐做得不错。由于老了一点，所以价格相对也还算优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有人告诉我床这么窄,钱也激了,请告诉我上了谁的当,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上外面施工，声音很吵，无法睡觉，不知何时能够修好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是靠着码头的话，不会花那么多钱去住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，蛇口附近就这家好点,附近酒店吧比较多，较适合老外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，餐饮不错，下次来还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置也不错，餐厅也很好，下次过来开会还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，离蛇口港很近，去香港很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是海景房，结果给我的是2楼的，什么也看不到。还有就是酒店前面有建筑物正在拆除，一大早就有工程机械在作业，噪音太大了，让人无法休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'it is good and just nearby the Shekou Ferry..', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very old brand five star hotel, not bad indeed', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location , nice view for the port , and good shopping street nearby.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喝下午茶的地方不错，酒店的服务也很好，离蛇口港非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值,只是酒店没有免费牙刷牙膏梳子提供,要自行付钱购买,实在有点过分~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！服务态度也很好，卫生整洁，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛇口老牌五星酒店，虽然内部装饰稍旧了点，但服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设备慎防陈旧，卫生间简陋，门窗都是很老旧早应该装修一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是特价的单人间房间太小，单人床也太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南海酒店已经不如当年了，房间现在看来太小了，周边环境越来越差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'expensive but very convenient position to HK', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jiudian zhouweide huanjing henbucuo \nzhide yi zhu ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 游泳池室外的 不能游泳  可惜了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '而且昨晚开房的时候那前台的服务员，有点胖胖的，感觉好象爱理不理的，而且脸色臭臭的，估计是老板中秋没发月饼。可能是老员工。要不是入住的朋友劝着，我准备投诉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南海酒店以前没去过，昨晚帮朋友订房才发现，所谓五星酒店就跟一般旅社差不多，房又小，镜子前面的桌面表面脱皮脱的乱七八糟，昨晚招待的是贵宾，下次再也不去南海酒店订房了。不是一般烂。是超级烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离码头很近，而且里面的配套服务很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，特别是离港澳到达厅只有1分钟的路，坐船去香港就很方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南海酒店设施太过于陈旧,性价比一般，就是地点非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原約定是下午2時交房, 要3時才可安排, 酒店要求在大堂等候,但一杯清水也未有提供. 唯酒店有散步空間消磨這一句鐘.酒店開業多年, 服務似乎未追上時代步伐. 但整體服務仍可接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住成功.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，环境很好，离码头很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错。就是早餐的收款员很死板，我用我买的促销券和同事用早餐，她们非说一次只能用一张券，结果我将两个人的账单分开就行了，为此她们还打电话请示领导，很烦人！这种券限制太多，酒店还爱耍聪明，尽量让客人用不了，你们卖给我这种消费券的时候可不是这种嘴脸呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+冷气三天内五次故障服务欠佳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+价钱高了些还没早餐零点也贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是有点偏僻,就是空调实在太冷了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，交通便利。小型山景房，真的有种居住在山中的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境清静，服务态度也较好,设施配备也很齐全。处在深圳南山较繁华地段，但并不吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是稍微旧了点,毕竟老五星了,什么时候能重新装修.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店老了\r\n太旧\r\n不知这个价钱  千万不要去，超烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店为南山蛇口老牌的五星酒店，房间不是很大，但很温馨，在码头附近，去香港很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个很不错的酒店，性价比很高的老牌酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然老点儿，但毕竟是五星级，单人间很舒适，请朋友吃饭也很体面，我是4月份去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very Nice Hotel. Everythins are better but the fee is high price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的五星酒店，服务很好，很幽静，价格在五星里比较便宜，不过设施老了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '補充一下 我們訂房是7月16日左右才訂, 不是很久之前, 而酒店已開始了優惠, 我們訂房價是標準房 : RMB657, 酒店套票是RMB668', '短评打分': 3}
{'短评内容': '貴網一向都是以最平價格作招徠, 可是我們到酒店後發覺酒店之套票比貴網尚要優惠很多, 價錢只是平了10多元, 但酒店卻提供西式早餐或午餐, 下午茶餐, 雙人足底按摩30分鐘, 穿梭巴士來回深圳灣, 這些優惠足以抵銷平了的10多元..我訂了3個房間, 朋友都問為何我們沒有此優惠, 都不知怎回答, 難以向朋友交待, 因為我跟他們說我在E-LONG 訂的房間一定是最平, 怎知現在是自打咀巴..我一向都是跟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我出差和同事一起入住，感觉服务很好，但是硬件需要改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和同事一起入住的。酒店设施一般，但是交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住在7层，感觉走廊里面有点异味，希望可以改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧，不过很干净. 还可以....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。但是周围什么都没有，不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点老了，该重新装修了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前往香港是一个不错的选择 距离码头比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, near the beach. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel, international hotel near beach.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个老酒店，各方面都比较成熟，不会出现新酒店遇到的问题。餐厅多样化，中西餐、日餐都有，咖啡厅自助很随意，菜品也很多，尤其海鲜。前一天晚上在前台预定了出租，第二天早上7点不到，司机就在大门外等候了，很准时的。\n不足吗，就是酒店外在修路，有点儿不匹配，不过，等路修好了，也就完美了。对了，不远就是海员俱乐部，多国风情，晚上可以体验一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是单人间。虽然设施有点旧，但完全不影响我的舒适感。细节好，服务比较成熟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么特别的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很老的酒店了,维护做得还可以.\r\n基本的服务做得不错,但设施老化了~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不錯, 環境很好, 但服務只是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店不错，风景很好，设备久了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近碼頭還好,  因為地鐵尚在興建中, 只宜休息渡假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离口岸很近，服务还可以，就是环境一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望,以前到深圳大多选这里住.可这次,原本订的海景房不知何故变成了城景房,说是升级到套间,可是坚持不给我们双床房间,只能凑合睡在一个大床上!!! 房间墙壁的贴纸都要脱落了,而且还有蚊子...看起来连三星级都不够,不过住一个晚上就走,也就只好忍了...南酒怎么变成这个样子!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体一般,只是因为离蛇口码头很近,所以一直选住这家酒店.原本酒店东侧的环境还可以,现在不知在修什么,搞得乱糟糟的,南面的水边也在盖一个什么建筑,正在施工中,景观差了许多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置略偏。\r\n但是离蛇口港很近。\r\n因为是从香港乘飞机，所以还挺方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去香港的话，这家酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧，环境很好，价格不错，适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然旧点但还干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧，环境好适合度假，价格不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格下调了很多，现在的性价比相当不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低.房间隔音差,常遭过道声音闹醒.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务蛮好，设施一般，电视机太陈旧，在上海2星级的都有薄屏的，但风景蛮好，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在码头边上，如果要去香港的朋友们就很方便了，环境也不错，就是房间稍小了些，但总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞舒适，性价比比较高，就是酒店周围的环境差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般去深圳都是选的这家酒店,虽然硬件设施比较旧了,可喜欢那种闹中取静的感觉,而且离码头很近,乘船很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静且舒适,周围环境很适合商务出差入住,难得休闲,下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的还是不错的,但酒店建造时间太久了,硬件设施很陈旧,感觉不太好,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，2分钟就可以到蛇口码头了。服务很好，有问必答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务与设施都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务很好，晚上在阳台上看着大海喝茶别有滋味，下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅、适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错，服务也还好。值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的软硬件都不错，服务态度也好。喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格的酒店，环境卫生都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好出行很方便,酒店有一些老旧了设施老化了,卫生还是干净,住着也很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，位置也过于偏，但酒店服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太陈旧了，有辱五星级酒店的名声，如果中国的五星级只是这种水准的话，那些再好一点的酒店该怎么叫呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我每次到深圳都要住的酒店，蛇口虽然离市区很远，但是这里的环境很好，这里是深圳也是全国改革开放的发源地，是深圳跟差距最小也是距离最近的地方，从这里坐船去香港只要20分钟，没有填海之前这里的环境很优美。酒店本身也很不错，因为酒店里是很悠久，所以有些人认为设施很旧，不配5星级，但是一个酒店的好坏并不是只靠装潢是否华丽，也要看酒店的内涵，服务也不是只靠是否热情，也要看人员的修养。很同意楼下的一句话，这里是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，在海边吹着海风，感觉很不错，老公说这里很浪漫，我也很喜欢这里，5楼的房间很新，床也很舒服，服务员小姐的笑容也很美，虽然酒店历史比较长，但我觉得还是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星的价格，三星的服务，三星以下的设施，实在令人大失所望，进房后叫苦不迭。房内除了酒水“档次”高一点的听装可乐、雪碧22元一灌，其它的只能往三星的去靠了。此酒店虽然靠海，但环境并非优美，设施、环境一般，不知凭什么挂五星？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外围环境不行,晚上休息时可以听见很大噪音.本人是2003年12月31日初次去深圳,当晚入住该酒店5030号房,内部实施还可以,不过,相对而言,不够5星标准!<br />\n期待改观中!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，但房间已经很旧了。', '短评打分': 3}
