{'短评内容': '这家酒店总体来说还是不错的，我经常带孩子入住，就是价格有点小贵，因为酒店几乎没有什么配套设施，就是酒店周边很方便，门口很多很好吃的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，只是没给配吹风机，前台也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简洁，新，配套设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的公寓酒店，厨具全套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子，没早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭式的享受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓式酒店适合长期居住租赁，能够适应日常生活料理起居，但是价格比较高，一家人住的话还是不错的，买菜还得去大超市，如果有老人住这样的房子还是不错的，考虑到卫生情况还是自己带点被单啥的，还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，地理位置好，适合一家人出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错！性价比很高的酒店！位置特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境也不错，干净，舒适，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境 房间住的很舒服 交通便利 周围有超市商场 饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，靠近地铁站，方便出行、去市区景点。比较适合三到四人一起共享一件套房的家庭。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，位置好，装修好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置好，装修好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不錯，比較新。就是電視看不了，房間里好熱，特別的干，有一台新的加濕器也不起作用。這個季節的北京就是這樣了，不錯，給四顆星。但這種公寓的整體服務一般，沒有早餐沒有細節服務。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好。比想象中好很多。床很大。出了地铁就是。由于早到，九点就办理了入住。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式公寓，套间结构，交通好，设施一般，无他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家都很喜欢，尤其是孩子看到房间面子这么大高兴地在房间里乱窜。设施很齐备，房间打扫得很干净，适合全家度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，房间很大，很舒适。在国贸附近算是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间的噪音实在很大，玻璃隔音效果不好，离马路近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施真的旧了，部分房间隔音很差，脑神经一般的就别考虑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住国贸世纪，还比较干净，配了厨具，二室一厅，应是二张大床，实为一大一小，经交涉作了调整，要是能无线上网就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修和酒店设置都很简单，也显得很旧，如果在装修豪华些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务不错，房间很干净，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒適也很乾淨，坪數大且有廚房可以煮東西，很適合闔家旅遊，我們已經來住過兩三次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店历史悠久可以看到近百年的北京饭店发展历程，设施较为陈旧需改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n饭店比较干净,服务尚可,室内空气流通性欠佳.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不过是住宅改装成的公寓式酒店。设施不全。都是住家家私，电视也老了，连烧水壶都是家用的，脏到不敢用。500元一晚连矿泉水都没有。酒店用品也很廉价。不值这个价，唯一好处，离地铁近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比较高。位置也不错。订的是套房，对一家人来说还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施简单，干净。适合度假，出差。\n\n北边的房间噪音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迥异风格，别样感受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，就是旧了点，如果再从新装修下，应该很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在地铁边上，房间设施也比较新，很不错的公寓\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京还算实惠,不足的是暖气空调都不暖,冷,有待改善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离地铁较近，周边设施齐全~房间一般，没有吹风机晚上不提供，热水要放一会才有……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在地铁边上，房间设施也比较新，很不错的公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，但设施有些沉旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 不错! 房间整洁干净 很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這間不不錯的選擇，交通方便，價格合理。我已住過多次，到北京這間是我的首選。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适.物有所值。在国贸版块有这么性价比超优的公寓酒店！四周又很方便.地铁双井站才百米就到！太值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错 去哪都方便  里面东西特别的齐全   还可以  指的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求多条毛巾还要付押金这个还是头一次见，问底下的清洁人员态度是非常的不好。虽然地理位置是不错，但是北京地理位置好的服务也好的酒店应该有吧，所以不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我对这间酒店已有过多次评价，希望他们更新设备改善服务就会吸引更多客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两局性价比较高，一居就不是很合适了，宽带还要付费和押金，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是上网还要收费有点不合适，现在连快捷酒店都可以上网了，到这儿还需要另付费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个同事出差都住两居的。\n\n家具比较简单，电器倒是齐全，洗衣机带干衣的，赞一个，床还是比较舒服的。\n\n宽带要加装，还另外收押金。如果能配就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结婚用来接亲，录像里看很有家的感觉！酒店管理很严格，非实名登记人员进不来。住的17层两居室价格便宜而且空间较大，很适合一家人出行北京居住，唯一让我觉得不是很好的是酒店挨着马路，夜间行车有些吵闹，睡眠不好的人要慎重考虑了。总体来说还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,如果有无线上网会更好,或者网线接口可以更多!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家具稍微旧了点，不过在北京这个价格能在市区地铁站边也是不容易的，房间设备都很齐，包括碗筷。儿子挺喜欢的，下次三个人一起住，会觉得更象一个家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的好处是价格经济实惠，房间面积大，缺点是大堂太寒碜了，特别是前台，和20年前的小旅馆或招待所差不多，包括接待人员的着装，弄得我都不好意思带客人来坐坐。还有家具也很简陋，西11楼有些房间床单也很残旧了。真心建议酒店花一点点钱把前台更新一下，人员制服换成西装，就算不装修客房，酒店的档次也能马上上来很多。真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备虽有些旧  但是空间宽广  有沙发,有大冰箱及各种厨具\n让出差的人有回到家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。吃饭方便 就是服务速度慢 总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比及地理位置都非常好！就是设施比较陈旧，服务质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，去哪里都很方便。有家的感觉，位置僻静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我满意，一厅二房，家私，厨房用品都有，交通方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净。李广厂很近。 吃饭什么的都很方便。如果以后有机会在去北京一定会在这里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常给公司老外顶这家酒店。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': ';;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本设施陈旧，不大干净，所以只住了一晚，希望酒店有所改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住该酒店。总的来说还可以,地理位置较好,但设施和所配物品不是很金人意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是蛮大的，住两个到四个人都不是问题，就是厨房的设施没有用，建议修复一下，毕竟有厨房还是很想使用一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，整个房间都听宽敞，有公寓式酒店的感觉，设备也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友三人来北京（原来说四人），我就在亿龙网上订了国贸世纪酒店式公寓，2居室(78平米)，¥460。入住时知道是国贸自己直接经营的。\n两个房间，一个是大床，一个房间是小一点的大床，环境、交通都还不错。停车很方便。\n浴室只有两人的毛巾、牙刷，和总台要，结果服务生送了二个牙刷，但是说毛巾要另外收费，就算了。（有点不合理哪）\n浴室的浴缸很不干净，可能有的客人弄的；但是淋浴是没问题的。\n有厨房，但是没有锅碗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济适用，地点方便，这个地段这个价位，太值啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超棒，位置也不错，唯一的没有餐厅供应，同时房子较旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，设施很齐全，冰箱、洗衣机、煤气灶、锅碗瓢勺都有，但很简陋，电视机只有厅里有一个，还不是平面的，外面已经找不到了。朝街（北）的房间非常吵，不宜住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面看着不像酒店，前台很小，签的是租赁协议，呵呵。房间还蛮大，免费升了2居。很适合家庭入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单，舒适，不错不错,有机会还会来的。就是煮饭的地方基本不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，房间设施齐，干净，不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店式公寓预定的是两室一厅的房间告知房间面积78平米，床也是1.8x2米的，但是安排的房间床比较小，反馈以后给更换了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭赴京旅游的好住处！两家合租最经济！哈哈！临近三环交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一次入住了，再次入住还要说明什么嘛，值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施实在太一般 在房间里找什么没什么\n要吹风机还要自己去前台交押金才可以拿\n除了地理位置还可以别的真是没什么可比性了\n相比之下福景苑虽然贵点但是别的地方都比这里强很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,希望增加.更换家电及家具,进一步提供优质服务.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好,服务有待进一步提高,酒店设施需要更新换代.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二次入住，图个方便，房间的设施有点陈旧，其他方面还算可以，朝北的房间比较吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京国贸世纪酒店式公寓 非常适合一家人旅游的时候居住，地段不错，酒店对面有超市，大型商场，快餐。总是很方便，房间也很大，客厅正好适合小孩玩耍，总之推荐！~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厨房脏，地板也没洗，设施陈旧。地点好靠近富力城商场及双井站，但是出租车难叫。服务员和清洁工人态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，交通便利。价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这个地点这个价位是无可厚非了~但是装修太旧，电器老的基本不能用~服务员。。。除了小门童人不错，前台像你欠她一百万的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国贸世纪酒店式公寓内设施陈旧，卫生较差，位置一般但离双井桥地铁站很近。住的不舒服！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，不过总台服务不是很好，特别是有个戴眼镜的服务员。房间还挺干净的，设施有点旧，但是作为商务客常住，或是一家人住，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，紧邻地铁。内部设施也可以，以后有机会会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通非常方便房间里还可以自己做饭洗衣服很适合一家人度假旅行下榻之用！缺点是房间舒适性很差,不能满足高档次顾客的生活需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，房间挺大的，冰箱发出一股味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较适合家庭居住。我是帮我公公婆婆和弟弟弟媳妇租用，比经济型酒店舒适度更好些，价格差不多。要是在酒店配消毒柜就更好。或者注明已消毒等字样会比较好，因为住家不知道上一家什么情况，酒店有保洁服务但是客户是不清楚的，所以希望改进。总体说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实很好,设施也不错.但服务的确不敢恭维,希望能够改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有客厅、卧室、厨房等，生活十分随意，比较温馨。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有待提高,设施陈旧,位置很好交通边利,有待提高服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间维修慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是一家人一起去的，这个酒店确实不错，两室一厅，大，有住家的感觉，性价比很高，下次来还住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。 附近有很多商场 吃饭的地方也不少。 家人一起来的话合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是三间套房，卫生条件不错，家具没有别人评价得那么就，前台服务人员态度很好（换房时很耐心地挑选房间）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常优越楼下就是地铁双井站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，紧邻十号线双井站，周边设施也比较齐全。\r\n我住的是68平米的套间，一大一小两个卧室，另有客厅、厨房、卫生间，适合一家三口来北京的。客厅比较大，有个朋友来坐坐，不会因为没有收拾床而尴尬。\r\n但房间装修相对简单，完全谈不到豪华，比较旧了。据说明年要重新装修。\r\n总体讲，实用性较强，适合带家人短住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了些，但是地理位置还是很不错，卫生条件蛮干净的，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一次性用品差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '留国贸一站路，有免费班车到国贸，路口有地铁10号线，去中关村很方便，但去主要景点需要转乘，有停车场，可免费停车，马路对面有联华超市，富力城，吃饭的位置也很多，旁边还有一家全聚德。我当时订的特价二居室（朝北78平方），帮我免费升级到大二居室（85平方），房间很大，里面设施较齐全，就是朝北的那间房比较吵。酒店服务也还不错，特别是做清洁阿姨和楼下保安，我们是带小孩去的，酒店大厅内和门口有几级台阶，每次保', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订的是特价二居室的，靠近马路，晚上有点吵，里面装修比较普通，地方还蛮大的，服务态度一般般吧，我们一家五口想问服务台多借个盘子都不肯，说是只有长住才可以借，活动设施也基本没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I'd like to recommend this apartotel to everyone \r\nas a commodious house.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间大,10号地铁站就在附件,乘地铁去机场非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经理态度差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '需要改进服务质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便、離双井地鉄大約２００米。\r\n\r\n前台服務員的態度可改善的話会更好。記得帯着個微笑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站很近，但是酒店的设施实在是太老了，简直象80年代后期的房间。服务也一般，空调漏水，竟然说修空调的人休假了，要过几天才来上班；问前台要个针线包也没有。反正下次不会考虑这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是老外入住，他们说还不错，那就不错吧。主要是对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一级，由于太老了，设施一般，但该有的都有公寓式的，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Pretty good place. easy to go and reasonable price ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，特别方便，就在双井地铁旁边，周围还有很多饭馆超市等等。居住环境也很舒服，住了将近十天，很满意，觉得很放松，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，床很大，舒服度还可以。有机会到在这做次饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，床也很舒服，下次在这做次饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间环境不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 很适合旅居生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！推荐入住~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location for meeting clients there and close to the metro station', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'soso serivce but 2 people room is quite big i shall say', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'soso serivce but good location for a group of people', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '班车去国贸，家俱简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，但设施太少了，一进屋感觉屋里很空！屋里要能挂几幅画可能会感觉好些！~但地理位置不错，很好找！还可以免费停车，这点不错！酒店对面的香辣蟹很好吃！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太陈旧了，并且前台服务人员态度一般，我很不明白的就是怎么房间里有几张床或者说有几位入住，就要提供几张身份证，房间宽带需要入住后并且交上足额的押金才可以开通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是装修有点旧了，如能翻新一下会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有家的感觉，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，朝北的房子临街晚上吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北向的房间有点儿吵，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！周边配套设施比较齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施环境、周边配套都不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，住宿条件非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间宽敞,离地铁站很近,但是设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很暖和,维修很及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好的，出行很方便，房间还是比较干净的，设施有点陈旧，服务一般，从性价比上说，我觉得这家酒店还是挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置交通方便，性价比比较高。卫生服务都很好。可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务很一般，但是就其位置而言还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍微陈旧一点，但比较干净，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间里没有酒水。价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老酒店了,设施有些陈旧了,不过卫生打扫的不错,而且性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不是很好的,装修差,性价比比较差的酒店了,下次不会在入住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过多次，觉得还不错，位置方便，价格也合适，整体的硬件设施也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差了。从前台到打扫房间的保洁，服务态度都其差无比。就象住宿的人都欠他们好几千万似的。而且设施也不怎么样。在客厅的中间居然有一块下陷的地方。蛮吓人的。就只有地理优势，别的什么都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度太差了。从前台到打扫房间的宝洁，服务态度都其差无比。就象住宿的人都欠他们好几千万似的。而且设施也不怎么样。在客厅的中间居然有一块下陷的地方。蛮吓人的。就只有地理优势，别的什么都没有。', '短评打分': 3}
