{'短评内容': '环境不错清洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务态度好。酒店设施基本上可以，离超市近，出行方便。性价比高，我在网上预订的房间，标房只要88元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台8号和9号服务非常态度好，热情周到。有宾至如归的感觉……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以不可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜 位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从泸沽湖回来过度一晚，选了航天大道上的宜必思，几年前住过，印象还好，已经不是宜必思酒店了，酒店门口的招牌已经换成了宏达酒店，怪不得转了两圈都没找到。前台办理入住时被告知，酒店和华住酒店集团的协议到期，已经不再使用宜必思的品牌。酒店就在航天大道上，位置很好，只是别再找宜必思了，得找宏达酒店，酒店停车场在背后，要穿过建材市场的商铺才到，房间里的设施可以看出原来配置的还不错，中央空调，整体浴室，房间较小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点像飞机的感觉。尤其是卫生间。房间不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好又干净，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，满意，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，停车方便，热水大，网络好，在西昌很不容易哇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是酒店房间小，毛巾黑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小点，其他还是可以呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间'很紧凑，但是很干净，", '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务都好，房间比较小，设施一般，路边有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话.交了钱就完蛋.发票没有章.空调坏的.亏大了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大公司，比较享受，以后会尽量选乘，谢谢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小一点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，价格较高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '标间床小，但还整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从泸沽湖回来 又住的宜必思 真心推荐  干净 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位置也不错，自驾过去停车也方便，性价比高，去西昌绝对首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净安静，位置也是到哪儿都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欧式风格，没有局促感，性价比颇高。但是浴巾有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房只有一个人的毛巾床非常小比其他同品牌店差服务态度', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，干净，卫生，交通也方便！就是节假日和平时价格相差太大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧临大商场。房间虽小比较新，设施够用，商务酒店嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，免费停车，早餐还行。房间整齐干净。对于168元的价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后准备还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,但床实在太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有双早啊，加一个早餐要12块啊，早餐还只是很一般而已。如果是在西昌，还不如美客美家啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间安静干净，交通方便，停车位充足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下回到西昌还住。不错，下回到西昌还住。不错，下回到西昌还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思环境很好，也很静音。可惜没有送双早只有单早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店前台服务人员较少 … 办理入住手续等了很久 …  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比高。本次提供了洗漱用品，看来入乡随俗了，方便了我们。床虽小，但够用。位置方便购物。服务热情。我们也是在网上看见别人的评论订的，感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净也挺整洁，就是电视机和浴室有点小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价太小，被子太薄，空调加热效果太差，我都被冻醒了。服务也很一般！比起其他商务酒店来说没有优势。我再国外也住过IBIS，但起码不会冻醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施及装修不错，感觉较温馨且档次尚可。但管理较糟糕，第一天住房间空调根本不制热，只能让服务员加被子，洗澡时发现花洒管子漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，比较好停车，窗户隔音不错，马路对面是小吃一条街，房间较小，洗漱用品需要自己带，电视机屏幕小，床上用品较单薄，离沃尔玛超市较近，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、总体不错，位置好，服务好。\n2、卫生间还是有点破。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不怎么样，连梳子浴帽都没有，还需要花钱自己去楼下自动售卖机去买，根本不值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通：便利，从西昌青山机场打车过来60元（到西昌市区基本都这个价格），时间大约20分钟，酒店位于航天大道三段，是相对繁华区，繁华区自有繁华区的便利但早晨8点左右打车比较困难，酒店门口就是公交车站，但上下班时间坐公交车都比较难等且挤\n餐饮：出酒店右手走三分钟到沃尔玛，还有一个一体的购物商场，很方便；出... 查看点评详情交通：便利，从西昌青山机场打车过来60元（到西昌市区基本都这个价格），时间大约2', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通：便利，从西昌青山机场打车过来60元（到西昌市区基本都这个价格），时间大约20分钟，酒店位于航天大道三段，是相对繁华区，繁华区自有繁华区的便利但早晨8点左右打车比较困难，酒店门口就是公交车站，但上下班时间坐公交车都比较难等且挤\n餐饮：出酒店右手走三分钟到沃尔玛，还有一个一体的购物商场，很方便；出酒店马路对面左转5分钟有达达购物广场，都很方便\n早餐：比较简单，主食有面包片、馒头、包子、豆沙包、煮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在主干道旁，容易找。地理位置不错，离机场约20分钟车程。步行5分钟左右有沃尔玛和肯德基，购物方便。\n房间虽然小，但功能比较齐全，房间设计比较合理。比较干净吧，比前几天在泸沽湖住的客栈好，但浴室的地板上有些头发和污水渍。\n服务态度一般。登记房间时，从前台电脑上看到有不少空房，因本人比较怕吵，要求给个不临街的房间。当时服务员没说啥，但上楼一看，还是一个临街的房间。在房间打电话要求更换，服务员不给换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是早餐太差了，我们9点去餐厅，基本没有什么食品可提供了。黄金周客人很多，前台就只有1位上班的员工，办理入住起码等30分钟以上。希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，但是房间实在太小，大床房的床也只有1.6米宽，房间内连吹风都没有。\n本来说办会员卡的，入住前问了前台说可以在结账的时候办理，结果在结账时却回复说需要入住时就办理才可以享受会员待遇，还说是我听错了，郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店给我印象深刻的是整体卫浴，十分干净，就是枕头差了点。至于早晨的简餐好，使人健康。下次去西昌还会去住，早晨过航天大道，进一条小街右转，有美味无比的羊肉米粉，你尝了还会来西昌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房乾淨舒適，那天接待我們的前台服務員態度很好！客房乾淨舒適，那天接待我們的前台服務員態度很好！客房乾淨舒適，那天接待我們的前台服務員態度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适温馨，装修简洁大方，是我喜欢的风格，卫生条件也非常好；要是再设台电脑就更加完美了...还会继续关注与支持该酒店....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐奇差，毛巾不白，塑料杯不能喝开水，异味很大。排队人再多，始终只有一个接待的。离大卖场比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修得蛮好，东西也很新，服务态度也很不错，因为空调问题要求换房几分钟就解决了。但是就是房间太紧凑了，从来没有用过这么小的洗手间和睡过这么小的床。标准间的床也太小了吧，如果要住强烈建议睡大床房。\n总得来说还是个性价比很好的酒店~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是床确实窄了点，还含简单的早餐，够了，如果有机会还会选择这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，虽然订房有点周折，还是很好解决了，早餐简单了点，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，各项设施齐备，值行下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾太脏，卫生纸很烂，早餐太差，隔音不好。周围还算热闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很干净！设施也很好！值得推荐。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准国外的风格,感觉还可以，就是早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢，注重环保', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,很干净,是快捷酒店,简捷,以后去还住这儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,可上网,单间不错,标间间床太小,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，有自己的停车场，离沃尔玛超市很近。唯一一点不太满意，就是空调实在不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家全球连锁快捷酒店，在硬件方面不错，很多细节也确实做到了规范化管理。但遗憾的是，其服务水准相比硬件差了很多。最不可思议的是，在我们入住酒店准备休息时，突然传来开门声，进来一对陌生的男女！后才得知是前台在办理入住登记时，没有做好开房记录，将同一间房先后分配给两位客人！这种低级错误，对客人的财产安全和个人隐私造成了极大的伤害！\n虽然酒店方最终对房价作了半价减免，前台人员的态度也还好，但其处理问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，服务态度很好。卫生，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧，该有的都有，反正价格和环境适中。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒适 地理位置也不错 旁边就是沃尔玛超市 交通也方便 出门就有公交车到邛海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，第一次入住，感觉很清爽和干净.很喜欢它的整体卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，早餐也还好。性价比好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和安保还可以，房间太小，晚上卫生间循环水声音太大，影响睡眠，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太少且品质不好,很难打车。建议大家来西昌前提前包车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.卫生，典雅，服务好。\n2，双人房的床太窄，早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，下次还会去的，就是大床房送双早就更合理了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，有回到家的感觉，下次去还会选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店以后，不是原来有备注的不临街的标间，接着换成了不临街的大床房，结果，房间其脏无比。。。桌子一层黑灰。。。枕套一大团黑色的污渍。。。。被套表面一层灰。。。浴室的地板全是黑色的泥条！堪称恐怖！！！后来让客房服务员把床品换了，迁就了一个晚上！唉。。。太糟糕了，太糟糕了！全国估计就这间宜必思给了我不一样的体验！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，对面有很多小吃店，附近有大的超市。酒店服务标准，设施功能完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间，酒店，环境都可以，交通也很方便，价格也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西昌宜必思和其它地方的风格一致，不过前台妹妹态度更好，很不错，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错。前台服务水平有待提高，大床房最好送双早，早餐能丰富一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 条件不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',干净卫生,不错,下次还会选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间小巧别致。交通也方便，下次来西昌还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与提供的服务不相符。前台的服务员我就没看见她笑过，老是板起张脸。房间不隔音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的服务有了很大的提高。由于酒店有空调，冬季住在这个酒店不冷，这是西昌大多数其他酒店所不具有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好.以后还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去西昌都住这家店，简约、卫生、方便值得居住。希望改进早餐质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到火车站和琼海都很方便哈，有直达的公交车，但是对于不想坐公交车的人来说的话，简直太不方便了，这里打车太困难了。酒店挺整洁的，就是标准的床太小了，典型的经济型酒店。早餐品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我入住了2天晚上，推荐住家庭大床房，附加的孩子床可以放倒当做电脑桌。很方便。标间的床太小了。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高,比较安全,免费停车,下次来,还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，清洁，就是房间和床小了点，早餐不太丰盛，但这个价位也算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，到市中心、火车站和邛泸景区均只需要乘坐一趟车就可以；大厅有免费电脑可供上网，整个大厅以及房间装修都很简单温馨，隔音效果非常好，虽然就在航天大道旁边，但关上窗户一点声音都没有。酒店的环保理念很好，只是不提供梳子，看来下次去的时候要记得自己带梳子了。除了前台有个貌似很有经验正在带实习生的女服务员态度冰冷生硬之外，其他的前台以及服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，硬件设施还不错。就是去的第一天，前台女服务态度很恶劣。。。周围交通方便不过吃东西的地方有段距离，难得找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生。周围有很多的商场和小吃店，吃住出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。服务什么的都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大都市住这种商务宾馆；小的旅游城市，应该是舒畅的胸怀上路，这个酒店房间小，不是很合事宜。\n早餐没有盐味是最难受的。白粥白馒头', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，环境很好，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种少，而且味道一般，但位置和卫生都不错。下回再去应该还会选择那\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，有宜家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住的是邛海边的酒店，风景不错，但是床很不舒服，第二天换到宜必思，感觉很好，特别是隔音效果很不错，虽然在市区，但是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧精致，服务很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很安静，挺好，倒是很干净，唯一的缺点就是床太窄了，睡着很不舒服，北方人过去住肯定要遭罪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思整体不错，位置好房间整洁干净，价格适中，电视频道多，但不提供毛巾和很难借到电吹风不方便，另电视偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思确实不错。\r\n但是，仍有几点不满意：\r\n1、服务生打扫房间的速度太慢，上午9：00挂出的打扫房间牌子，下午4:30回来都没有打扫。\r\n2、没有洗脸毛巾，必须购买。\r\n3、隔音效果太差。隔壁房间的声音听得一清二楚。\r\n4、空调效果太差。中央空调基本没有用处。\r\n5、早餐比街边摊的还差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,很好!可以到1点退房,电话联系先退后结帐,比较灵活.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西昌这种小地方能有这样一家经济型酒店确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住性价比较高，早歺较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务还不错，房间比较小，卫生状况还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，尤其是卫生间，很干净。就是双床房里的床有点窄，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，房间的卫生条件很好，虽然不算宽裕，但是在这个价位上，算是五脏俱全了。比一些四星的酒店住着都舒服。不足的地方有：早餐太简单，除了包子、馒头、稀饭，基本就没有其他的选择了；床垫的棉絮再厚一点，不把下面的床垫方格凸显凸显出来；酒店如果能够预备一些接线板，就更方便了。当然，这些是小毛病！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还比较不错，就是早餐比较简单，没有安逸158的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就价格来说，比其他地方的宜必思要低点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前都非常好~今天去入住 ，服务员脸色那个臭啊，而且骂骂咧咧，说我订单咋分开订，服务那个臭哦！而且早餐说是4-12点都有，结果就是只有7-10点才有。房间的隔音效果，根本不是宣传的40分贝，其他人走路、说话、关门，完完全全听的清清楚楚的！住的这个大床间，枕头下面还有长头发，我一个男生，哪里来的长头发呢？我对宜必思看来需要重新审视和看待了。这间宜必思西昌店的品质，从开业初我来住过，这次了，一次比一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺乏地域特色，过于标准化的服务难以让人获得精神上的满足！建议房间里的立顿绿茶可以换成西昌的特产苦荞茶！诸如此类~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来不错，只是早餐样式有点少。希望能加些面条，油条之类主食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错,就是隔音不行,都能听见隔壁脚步声,这也太搞笑了.哈哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，设施很新，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家经济型酒店，房内设计比7天，如家等合理，有储物柜，方便放行李杂物等。毛巾柔软，只是空调的开关在墙上，稍微有一点不方便。早餐一般般，品种不多，味道一般，不如出去吃碗米线。。。交通便利，周围还有购物中心。性价比高，以后去西昌还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是早餐不好，品种少，没有热菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生非常好，服务也很好，结帐很快，不需要象有些酒店需要长时间的查房和等待。该酒店位于市中心地带，但不繁杂。由于电梯需要插卡，避免了无关人员进入楼层，因此很安全。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错~~~就是电视小了~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新城  位置不是太好 离哪都不远也不近  早餐还不错 是其他店没有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，舒适度也蛮好的，推荐!!  不过唯一的遗憾就是浴室稍微小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚整洁。性价比不错。很有现代感。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年4月我到西昌时住过西昌宜必思，没什么印象但是感觉还行，最近我又来西昌还是入住宜必思。从5月25日至6月1日。这次给我的感觉不是太好。因为并没有像他们宣传的那样，无论北京、上海、法国，服务品质都一样。\r\n一、他们承诺自助早餐从6:30开始。我5月30日早上6:45下楼时黑灯瞎火的，餐桌上才只有肉包馒头与牛奶，难道我理解错了，是6:30开始上菜？直到7点左右，才差不多上齐。服务员作为一个四川人，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错的酒店，卫生很干净，服务也很好，就是感觉房间里蛮干燥的，不是很舒适，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，各个方面都不错，下次会在选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚，整洁，有现代感。服务也不错。\r\n房间稍小，适合一个人住。\r\n早餐品种较少，有待改进。\r\n总之，性价比不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务卫生方面还可以,周边交通也比较方便,整体感觉价格方面一般了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施挺好，服务还行。但中午退房的时候只迟了几分钟就一定要加收半天房费，觉得有点太死板。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,呆着很舒适,但就是房间有点小,而且没有一次性的洗漱用品,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还比较一般，硬件设施舒适度也比较达标，卫生服务也很好，位置出行交通放彼岸，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体很好，卫生很好，硬件设施也还可以。但是酒店没有提供一次性洗漱用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还是比较高的；各项条件都还不错；而且酒店门口就是公车站,很方便；非常值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
