{'短评内容': '灰常不错，什么都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次出差都去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车有点麻烦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去了之后被告知并没有我们的入住信息。客流量很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，离沟口开车要半个小时。还是比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我可以说一般嘛，房间好小，还这么贵，天理难容，也许景点得的房子就这样吧，嗨，但是服务人员的态度很好，希望房间价格低一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早餐也还不错，周边环境很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于老城街边 周边环境略差 房间设施还不错 不过在携程上看到的价格是180 到店告知需给全价238 略不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在县城进城口，应该是当地最好的一家，最关键是离办事的单位近，方便，每次去都住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在县人民政府旁边，离去沟口的公共汽车站很近，服务员很热情，而且还赠送我们两样纪念品，很贴心，酒店设施算是县城中最好的了，出门就有很多水果摊，吃饭也很方便，唯一的不足时好像是二楼还是三楼有KTV，隔音不好，噪音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，离九寨沟不远，就是靠马路边有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境和硬件不错，早餐和服务差强人意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还可以，早餐简单了点，离九寨沟口稍稍远了点，还好自己有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间，感觉超大！惊呼着，实在没有想到小县城里会有这样的宾馆！而且居然是中央空调的，房间内还有大的双人沙发，只是如果用电脑的话是需要收费的，而且当日由于某种原因我在房间内用网线并未上网成功，但一点也没有影响我入住的好心情~第二天一早楼下就是卖水果和蔬菜的，看着四面环山的小县城，门口的河，心情非常舒畅~\n酒店早点一般，看到双人间比这间房真是小太多了。。\n计划着再来的话还是要家庭房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坑爹～这是九寨沟县城，离景区很远，打车去要140元。二楼的ktv到晚上一点才停～服务不错，免费早餐还可以。总的来说，不考虑离景区较远，还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还是不错的，房间也很隔音，不会被外界的声音所干扰，设施还算可以，离九寨沟也不算远，但是有车的情概况下。停车地方小，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，尤其是二楼中餐厅黄经理和服务员小唐非常热情和认真，帮我们解决了晚餐的实际问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在九寨沟县城里面，离沟口30分钟车程，因为在老城区，所以周围没啥可以吃饭娱乐的场所，但是装修，服务都尚可~同等房价下，这里的住宿条件要比沟口好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,就是刚去到九寨沟居然打个电话来说没房了,让我们去确认,最后还是有房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设备还不错,听说是10年新开!如果能继续维持卫生的话,我以后还会来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋硬件可以，软件不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已入住九寨沟万豪酒店,酒店服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 巳入住九寨沟万豪酒店,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也够大，比较干净，就是靠马路这边太吵，一定要靠里面的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐不错,很热情,有问毕答,房间硬件也还可以,但床太硬,还有楼下的夜总会太吵,半夜睡不了觉,休息不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，卫生和设施也不错，价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房空间很大，布置的挺温馨，住着有种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净挺舒适，性价比挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看着挺新，位置挺好，性比挺不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年10月去的时候由于沟口酒店爆满，选择住了这家酒店，离沟口有40公里左右，自己开车也不计较了。住的是家庭房，房间非常大，约有40平米大，装修也较新，墙壁上还挂有油画装饰，书桌上还有小孩子喜欢的电脑，免费上网。双人床有至少1.8米宽，孩子睡的单人床也有1.5米宽。头天住进来是卫生间有盏灯坏了，告诉前台，很快就来人修好了。房间很安静，而且价格对比沟口住宿也便宜不少，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，住的比较舒服，就是预定需要担保，到现在还不知道我的预授权是否返回我的账户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境都不错，位置也好；但是有一个很不好的地方是酒店里有一层是KTV，大夜里还一个劲唱歌，听的清清楚楚就在耳边似的，根本没法睡觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，位置还是很好找的而且酒店停车的话也很方便，价格也还可以。酒店的环境还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的房间是468一晚，到了前台却告诉我488一晚，晕，后来经查询还是安排原价给安排入住的，希望以后不要发生这种事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，房间很干净很舒适，不过酒店离景区还是有些距离但是去县城的话还是挺方便的。价格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店挺新的，在县城算很不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，推荐入住。', '短评打分': 5}
