{'短评内容': '我们两个大人，两个小孩，住的还不错，宾馆的房子挺不错，房间挺大，很空旷，设施像是很早以前就布置了的，现在虽然过时，但在这里还算不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆去的，房间大，卫生间味道大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去景区很近，停车方便，不收停车费。早餐一般，能吃饱，县城的饭店估计就这样了，房间空调声音很大，找前台后解决了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离售票处最近的两个宾馆之一，在壶口牌坊里面，很大也安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住於此如只是去看黃河壺口瀑布, 地點是不錯, 但設施及衛生與大城市的酒店沒法比了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错到景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在壶口周边算很好的酒店了，不过设施稍老旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，步行到壶口瀑布景区门口也就是5、6分钟设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊里照明严重不足，早餐一个人限一个鸡蛋而且品种少的可怜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间设施很好，离古城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备存旧，早餐张乱，抢来吃，收费贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓的地质公园内，呵呵，刚好在地质公园的牌坊边上，这却是，风景区内。离买票口4千米，根本不值700，设施很差很差，连3星都达不到，只能算招待所级别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，不尽人意的是入住该酒店停车还要收费，而且不提供任何收据，早餐一个标准但收费因人而宜，十元、十五元、十八元，服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，早餐质量差点，应加以改进，停车场小伙子人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就壶口瀑布景区门口，下午到买门票第二天仍然可以凭票入内。酒店也蛮干净的，就是酒店吃饭性价比不高，建议走出去觅食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好设施差价格太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺大，服务一般，不过一般只会去一趟，又是县里的，也就将就了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在可以用"惨不忍睹、无言以对"来评价。这个价格真的不值：快捷酒店的设施和服务，星级酒店的价格。最不满意的N多点举例如下：马桶紧挨淋浴，洗澡的时候"顺便"洗马桶；预订房间似乎不受欢迎(现场订房的好像要五百多，我汗，而且十一期间都住满了)，因为酒店给我们安排了我所知的位置最差的房间，位置最差不是指窗外风景，完全不敢奢求风景(我们住2层，窗外是大山的山壁，完全无风景可言，"堵得慌")，给我们的是紧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很好，服务不错，房间设施新，宽敞明亮，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好，硬件差，卫生条件差，酒店还不达三星标准。景区内暂时没有其他更好的酒店，所以只好选择这家了。在吉县县城里据说有家四星的吉州宾馆，没住过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在瀑布风景区售票处外，整体不错。但走的时候前台说因为网上订房不给发票，岂有此理。', '短评打分': 3}
