{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的，主要是无线网很给力，每个房间都有wifi，房间专用，网速很好,交通方便，周围吃喝住行样样俱全，房间可能不是太大，但是足够了，设施什么的都挺齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了外面在修路，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境挺不错的，已经来住过很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错 前台的服务态度也还不错 酒店附近吃的很多 到商场也很方便 走路就能到西班牙风情街 光谷步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务也很好，前台也很好，卫生也很好，并没有吵呀，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 就是因为武汉在大拆大建酒店比较难找 交通方便 给酒店提个建议 可以把酒店的WiFi密码写在房间的明显处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，很好，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮小，里面有一股臭味，，，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错吧 就是房间有点小 其余都挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外面在修路，路面有点不好走，打电话让加一个枕头，居然没有。就这样吧！', '短评打分': 3}
