{'短评内容': '房间一般，老板热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子紧邻街边，真的是太吵了…以后选房子一定要远离大街啊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆比较干净，服务员态度特别好，我们有时没有车位了，服务员帮助我们找车位停车。去哪里都方便，路口就是公交车站点。下次去三亚还去那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位还可以啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不咋滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市一中高考所以订的信海的钟点房，离考点很近，这个价位性价比蛮高，开业时间不算长，空调电视都比较新，房间挺干净，采光也不错，浴室热水上的挺快的，周围吃的东西很多，总的来说比较方便，服务人员也很热情，感觉不错~看见还有圆床房和棋牌房，房型还比较齐全~ p.s：建议预订选择网上预订前台现金支付，本人这次是预付的，结果携程没给酒店打电话，还是我自己联系的携程，幸好酒店还有房，要不真心耽误事儿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市一中高考所以订的信海的钟点房，离考点很近，这个价位性价比蛮高，开业时间不算长，空调电视都比较新，房间挺干净，采光也不错，浴室热水上的挺快的，周围吃的东西很多，总的来说比较方便，服务人员也很热情，感觉不错~看见还有圆床房和棋牌房，房型还比较齐全~  p.s：建议预订选择网上预订前台现金支付，本人这次是预付的，结果携程没给酒店打电话，还是我自己联系的携程，幸好酒店还有房，要不真心耽误事儿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，我们是三个人住宿，所以他家是符合我们要求的。', '短评打分': 3}
