{'短评内容': '总体来说还不错，就是床头没有插座，会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，空间也还阔以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的书，历年来的题目都在上面，很全面。……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好是蛮好，但是为什么退房的时候没钱退，说什么一次性定几天的不能退钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般的哟，感觉不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，利于购物出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点久 设备改更新了  电源插座跟不上时代 电视那就两个就给我用的插头 床头直接一个插头都没有 要知道现在的人都随时几个电子产品和移动电源的好不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮女朋友订的，前台服务也比较好，条件设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧 该换了 还是大电视 不移开都没地方放电脑 除了旧点都还好吧 但这样的硬件相对价格有点偏高了 网络还不稳定 网速不快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就算刷卡整不懂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的环境跟服务，交通方便，下次还得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的不错，就是预留取消不告知就有点不是很能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处闹市，紧邻南充市中心医院（停车只能在医院停，还好比较便宜也方便），总体服务还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还好，但房间整体感觉已经陈旧了，有必要翻新，包括它的基本洗漱用品和床上用品。位置还不错，但是可能相对吵杂了一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果太差了，差得很离谱，床头居然是水管通道，睡着了居然还能听到水声。谁也很不好，不知道是停水还是怎么的，反正洗着洗着就没水了，而且设施比较差，水温没办法调节。唯一满意的就是前台服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是一般的差，跟七天，如家比差很远。网络坏了，十几个小时没有人修，后面工地十分吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，地理位置很好，出行方便，冬天入住被子薄了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务良好！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较干净，但是隔音效果确实有点差，基本过道一晚都会有声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通方便，离市区近。附近有建筑工地，有点吵，但是不是长久的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置还可以，在五星花园，不过房间由于临街，虽然双层窗户，但晚上还是有点吵，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，处于南充市市中心，对面就有新世纪百货，非常方便。就是不幸入住第二天停电，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在南充属于很好的快捷酒店了，来住过几次了，在市中心。酒店的餐厅也很棒，就是价格有点贵。如果开车来的话，停车只能停在旁边的医院，每小时2元，但酒店只报销10元。。。。建议还是别开车去住了。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在南充属于很好的快捷酒店了，来住过几次了，在市中心。酒店的餐厅也很棒，就是价格有点贵。如果开车来的话，停车只能停在旁边的医院，每小时2元，但酒店只报销10元。。。。建议还是别开车去住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友订的，朋友觉得还不错，住房过几次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这，服务非常不错的,电脑房也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价临近施工工地，环境不是很好，设施太简单了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，价格太贵，实在不值得，桌子上放个电视机，笔记本电脑后，就没法再放其他东西了，房间小的转不开身子。床也很差，不舒服。外面工地噪音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得一住！环境优雅，厕所的设计也比较好，靠近市中心，到南充最繁华的五星花园步行只要几分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有自己的停车场 是借用旁边医院的停车场 且并非免费停车 每天报销10块而已\n希望能尽早有自己的停车场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错 价格实惠 还有电脑 房间干净 楼层不高 在市中心 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，性价比挺高\n房间小了点，但是比较干净，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还行，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是很方便，就是最近医院修建，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是隔音效果不太好,服务还不错，价格还算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店太令人失望了，价格不便宜，非常小，网络糟糕的一塌糊涂！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错比较卫生服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十房间太小了根本不值这个价，硬件设施差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这个酒店不错，地理位置好，出入方便，内部设施也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午入住，服务员普通话很标准，态度也很好，房间的环境不错，挺大挺干净的，就是对面在维修有点吵，其他都挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧.........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错，但是有两点：\n1）设施稍老(那个席梦思垫子软的有点过分了，两晚上睡得我身上腰酸背痛），地段稍吵，出门就是商业区，非常繁华。\n2）此价格在南充这个地方稍贵，建议标准间148一间比较合适，因为南充不是成都重庆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户是双层玻璃，隔音效果好，服务不错，客房部工作人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很好。退房可以延迟到14：00，总体不错。比周围的类似酒店好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说都还是很好的，就是在网上定房为什么不能退不能换呢？不然费用也是要被酒店扣出作为当天的房费！这个有点不是很人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安逸158南充店比我想象的商务酒店好很多，够得上两星以上标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '      不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，虽然空间很小， 但很精致， 细节很到位！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在经济型酒店里还是不错的，但不能停车是烦的，停车费要在退房后再拿停车发票去报销10元。有点纠结，去还是不去？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店自带餐厅，价格也不贵，味道也不错；2.刷牙的纸杯有点脏，6楼的洗澡水很小，给总经理热线打了电话，负责人亲自来了，还带了花，更换了纸杯，还给换了4楼的房间，态度非常热情，领我很感动，下次去南充还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很一般，房间比较小设施也比较简单，当时过去的时候后面也有一个建筑工地特别吵，服务态度价格还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，床很舒服，就是房间空间有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但卫生环境一般，客房内有非常强烈的异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是价格有点小贵，但是好像南充酒店的价格都有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，性价比比较高，让人觉得还是不错的连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生实在不好，真没有想到这家连锁酒店的卫生会弄成那样。刚进去就看见一只大蜘蛛，墙纸地板都有渗水发霉的现象，厕所也不太干净。退房的时候因为收拾东西下楼不小心耽误了10分钟，前台的一位就说要收半天房费，虽然最后可能她觉得入账麻烦没有收，但给人的印象非常不好。不会再选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店我去年住了一次，当时感觉还不错！今年再住感觉差了很多！\r\n但是在南充应该还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很满意这家酒店。那天入住了，发现实际的房间没有照片上的舒适。设施都比较陈旧了，而且连最基本的浴帽都需要自己打电话叫服务员送来，速度也很慢。退房时间是下午两点，可我一点回到酒店时就已经打不开房门了，很郁闷。唯一可以的就是酒店的位置比较好，算是中心区，逛街等比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，只能说一般，室内装饰不大好，看起来有些旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在南充最繁花的五星花园。出酒店往右走几步就有豪客来、肯德基、好又多超市，马路对面有新世纪商场,非常方便。\r\n不过和成都的安逸158酒店比，还是要稍逊一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比临近的如家感觉好些，房间大一些，比较舒服，向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说服务态度比较好,设施差点,不过这个价格只能这样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧\r\n勉强！房间比较小！相对于南充的物价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乱、吵杂。隔壁就是医院！！！                                                                                                                                          ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错\r\n还有早餐\r\n早餐很丰富\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利，整体环境一般，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地段在市中心比较方便，其他将就吧。\r\n房间真的有点小，床尾和桌子快要挨到了，桌面剩下的地方将就放个小本。\r\n顺便，我帮服务员消灭了一只小强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n   这个酒店有点黑。  房间里面一包茶，也要钱， 而且还是5元。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间位置倒好，但是现在人民南路再修，晚上非常的吵（临街的房间）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个床垫非常的糟糕，坐上去就感到弹簧已经用了很久了。马桶坐垫也是坏的。可恶的是，有一个开关，一关连手机都不能充电了，整个房间都断电，不知道是什么垃圾设置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中心位置，不过觉得价格高了点，房间还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空气有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政带电脑的房间，挺大，但不知道为何就是房间味道难闻，换了一个房间还是如此，感觉是卫生间的设计不合理，还好有窗户可以通风，被子的烟味也很重，希望能区分吸烟房间和无烟房间，还有就是进门的台阶设计不合理，容易绊脚，特别带孩子就很担心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店只能算是能住，酒店服务人员没有基本的服务意思。我连续住了4天，想借一个插线板，居然4天都可以告诉我，对不起，我们这里插线板很紧张，如果有了会马上通知你，结果连个电话也没。不推荐，同等价位的酒店在南充选择还多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些小了里面的卫生和设施都还不错,位置还是挺好找的,酒店的服务态度也是挺不错的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上很吵房间隔音不好,舒适度不好,其它还可以比较一般,不是很推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境挺不错的，设施也很完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比蛮好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉这家酒店一般，酒店在医院边上，人比较杂，本身卫生一般，上次因为住的时间长，服务人员不会主动换床单什么的，除非自己要求才给换，态度还不错，在当地来说价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不是太好，设计不是很合理，前台服务有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格对于南充来说是性价比比较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还算可以，总的来说一般，最不好的就是晚上12点过还有别的人在那里说话，在那里划拳，本来就是休息的时间，还这么吵，我怀疑这究竟是休息的地方还是酒馆啊，打电话找服务员处理，也没人来处理，本来第二天还得参加考试，害的我也没休息好，第二天的精神状态可想而知，第二天去给前台提意见，前台的服务小姐还装作不爱搭理的样子，对于评价我无法给好，为了不影响考试心情，我也就没多说什么，服务态度有待提高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店与ELONG的配合不是很顺畅，酒店主观上很排斥ELONG。办理入住时居然说没预定房间，打了好几个电话才落实到房间，之后又等待了20分钟方才打扫完毕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件环境都非常不错，价格也比较实惠，而且位置交通方便，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还行，以一个地级市来说，商务出差的话，这家酒店算不错了！就是前台和ELONG的合作好像不太顺畅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,卫生和房间的设施都挺不错的,价格也可以接受,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是挺不错的,房间打扫的蛮干净的,周边交通也比较方便的,价格也不算太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一不足的就是预定的房型是无窗的房间,其它还可以,因为当时只有这一间房了,如果换别家的话又距离我办事的地方比较远,最后还是选择了这家酒店,但是卫生及设施还算不错,比较温馨的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，周边交通还是蛮方便的，住宿条件也还不错，房间里挺干净的，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我的感觉就是很一般，他们的服务环境，酒店及房间里准备的家具，用品，都很一般，位置也算凑合，以这样的水准来说，价格偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了,一进大厅就能闻到一股发霉的味道；让人觉得不舒服.而且设施也很陈旧了；不过酒店的服务和提供的早餐还是不错的；建议酒店应该重新装修一下；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房里面放电脑的台子都没有，窗户也没有，网络质量也不好，当然我说的是612房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修一般,服务很一般,比不上如家,七天的服务,差很多,如要上网,宽带非常慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员较粗心，客人的名字都弄不对，也许是追求处理问题速度的原因。\r\n宽带速度太慢，酒店管理人员不能有效解决，这事令人非常恼火，人都整疯了。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务设施还好,交通也很方便,价格也比较优惠,酒店值得推荐给朋友们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务挺一般的，位置相对来说还不错，价格也实惠，但是进了酒店感觉酒店整体很拥挤，房间于房间挨的很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实酒店还算可以，环境卫生硬件设施都不错，我们开车过去的，觉得酒店也挺好找的，不过南充城市比较小一点，和当地其他酒店比，房间稍微小一点，性价比可能比较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '少了一些日用品,還有最起碼給一瓶水吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店非常满意他的设施环境都很好价格也非常便宜在市中心的繁华路段上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修服务卫生都很好但是房间没有窗子,觉得很闷不是很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净,房间也蛮舒适,位置也挺理想的,交通便利,整体不错', '短评打分': 5}
