{'短评内容': ' 酒店内部设施不是很好，环境也差，总之不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度不错，性价比较高，如果能够长期团购价格更加诱人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务员态度很好.价格也不错.不过有点难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，住着蛮舒服的，服务态度也不错，总的感觉还可以的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是有窗户的房间，但是房间窗户不能打开，房间非常闷。向前台要求换房子，但是她们说所有房间的窗户都不能打开。 所以过了非常闷，浑浊空气的一个晚上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置一般 公交车出行还算方便 挨着南浦大桥 房间基本整洁 洗澡不错有淋浴房 吃宵夜和早餐比较方便 小区外就有 不贵 环境安静 也不错 缺点是比较陈旧的房间空调电视比较旧 电视信号不好 宽带慢 但问题不大 前台服务的弟弟妹妹态度很好 帮我叫出租很有耐心 谢谢她们 总体感觉就是距离市中心远了一点 但清静 服务人员让人舒心 有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的，卫生过不错，房间也大，就是交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般电视不是数字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施太差了，勉强熬了一晚。以后不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，世博会期间很贵，应该不会推荐给朋友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差 在楼群中 打车不方便 不适合商务出差 象改造过的招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小区内，可以看见周边学校操场，安静；\n价格不够平易近人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小区不好找，房间还算安静，就是后来退房不给寄存行李，害的我们拖着大堆行李去到世博园门口寄存。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞些，就是在小区内，需要仔细找才可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较纵深，在居民小区内，不太好找．房间不算小，但地毯太脏，宾馆的餐厅厨艺还行，能做出较地道的上海本帮菜．但早餐太简单了．这家酒店的性价比不理想．\u3000', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在小区内部，不太好找，不过离世博园相对近些。\r\n周围的银行等百姓设施还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务好，住着舒服，离世博会很近，步行15分钟就到世博会4号口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于小区旁边，环境还不错，后面是个学校。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆所处的地理位置较好，出入方便，很安静，但硬件设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间霉味重，潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势就是离世博园近，晚上回宾馆很方便。如果目的是为了游世博，还是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就象个招待所，设施破旧（电视根本没法看，全是重影，空调声音大得就象拖拉机，电灯有几个都不亮），前台服务态度还好，客房服务态度极差，退房后行李是不给寄存的。也就是世博会成全了这家店，要不这种质量早该歇业了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境我是不太满意，住的很不舒适，当时就想走，因为是信用卡担保，无法退款了，后来经协商，收了我两小时房费。下次这样的酒店就不要推荐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从来没有住过如此差的村级招待所，居然进入所谓的三星酒店的200米没有路灯，在一个破旧的小区内，居然房间还有防盗网，房间是一股霉味，太脏了，真比山村招待所还破。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博价格，临沂1村小区内，设施不错，价位略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是因为世博会的原因，好房子订不到。订了这家酒店，说是三星的，要四百块，其实入住后环境很差，实在不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，价格还这么贵，不过离世博园比较近便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看世博位置还是很好的,打的起步价12元，服务态度也蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味 床单不干净 交通极为不方便 在小区里 设施陈旧 电梯不工作 自己拿行李', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博会期间其性价比还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置超好，看世博方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，在小区里面，地理位置太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这种酒店，这个价格，都是世博惹得祸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很陈旧，酒店很简陋，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太老了而且房间也比较小，位置还可以但是酒店环境是挺一般的，服务态度都还不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，卫生设施还可以，价格还是有点偏高但是根据世博会来看的话还算比较适中而且离世博园也是比较近，不过酒店的位置不是很好找因为酒店是在一个小区里面而且大路边没有什么明显的标志物当时也是找了好久才找到的不过因为也是在小区里面所以还是比较安静的，价格和里面卫生环境看起来还都很不错，其实看起来还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，离世博园很近，但酒店设施和卫生都不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在居民区内，不是很好找，除了了离世博园很近外，其他都很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不能与相价成正比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是世博会 这辈子不去。太偏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '星级不达标.在小区里面的小旅馆.可能因为是世博的原因吧，不过这家酒店实在是不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    建议不要去，酒店的设备很陈旧也很脏。住了四天，皮肤痒痒的，回去一看长了疹子，真倒霉。建议不要住了。服务态度也比较生硬，住进去的时候，将四天的房钱全部付清，结果住进去的第二天，房卡就不能打开，不得不找前台理论。而且，离开时，酒店开的发票是2008年的，有些担心，多问几句，被前台抢白，一副爱理不理的态度，感觉非常不舒服，有种上当的感觉。\r\n   这个酒店唯一的好处就是离世博园比较近，不过附近也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净，。服务员热情周到，设施一般，下次如果在附近出行还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离白莲泾入口近，去别的地方也方便．就是店内设施有点旧，空调嗓音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供早餐一个菜包一个肉包一碗稀饭，不够吃呀\r\n房价还那么贵\r\n早知道我都不订了\r\n第二天订的还比这个位置好还便宜\r\n好像感觉被忽悠了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很老的酒店，设施太陈旧了，下次不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得最差的一家酒店了，居然再一个老旧的住宅区里面，出租车司机差点没找着。门窗家具都破的不行不说，还满处都是灰尘。电视遥控上全是污垢都没法下手。床单整套用旧了有黄渍就算了，潮湿发霉的气味真没法让人睡。订的时候说是离世博园近，到了才发现走路都要十分钟才打到车。。。。。。下次打死也不住了。400块太不值了！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离世博园比较近.不过相对设施有些陈旧.服务挺周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博园浦东园区很近，交通便利。酒店位于小区内，比较安静。酒店设施一般，服务有待改进。但在世博会期间，算性价比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找。是城中村的招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 ', '短评打分': 5}
