{'短评内容': '很不错的宾馆 位置很方便 环境比较清静 房间卫生 关键是老板很热情。。一切为顾客着想的感觉。。价格也很实惠。。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一家宾馆，位置也很好，床单被罩很干净，房间里面空调，电视都是新的，很好用，吃饭也很方便，周围饭店也多，很近，很实惠，老板一家人也很好，给我们介绍好玩的景点，帮我们买景点门票，省了很多钱，宾馆还有双人骑可以租，方便了我们出行。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，位置也不错，去海边就5,6分钟的车程，电视还是液晶的，床单被罩都很干净，房间也宽敞，也不潮，住着很舒服，总之对这家宾馆住宿条件很满意，还可以上网，房间有无线。老板也很热情，教我们怎么挑新鲜的海鲜，回来还帮我们免费加工，谢谢你们。下次再来北戴河游玩，还是首选这里住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到有那么好，非常干净，专门看了床单什么都是新换的。住上去很舒适，而且老板一家人都很热情，主动接站，又帮我们买海鲜．又找便宜的车送我们去火车站.提供了很多额外的帮助哦，让这次出行增色不少啊！下次有机会的话，还是会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我一家很不错的宾馆，价格实惠，而且房间设备都是新的，房间很干净，环境也不错，去海边和其他景点都很方便，老板热情，服务也很周到，帮我们规划游玩路线，使这次北戴河一行很开心，下次来我们还会住这家宾馆的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，便宜这的很实惠。推介大家来。还有无线网，网线都有挺全的，老板还接你，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很不错的一家小店，经济实用。店老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度特别好，宾馆很干净  设施齐全，第一次去北戴河玩住的这家宾馆非常满意，去的时候老板接的站，走的时候老板送的站，还介绍了怎么卖海鲜和好玩的景点。下次去还要光顾这家宾馆   谢谢老板热情地招待 ', '短评打分': 5}
