{'短评内容': '酒店还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，这个价格住这种酒店只能说，还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，去西安火车站和市区的景点很方便，房间面积挺大的，服务员的服务挺好的，去的早有房间还会让提前入住，不过个人觉得房间灯太暗如果不习惯暗的不建议入住，房间的电视不太好开也可能是我太笨，没有一次性拖鞋', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好 走到钟鼓楼回民街的话要15-20分钟 房间不小 挺敞亮 设备齐全 也算干净吧，附近很多吃饭的地方。 让人感觉不好的是隔音不好，走廊声音还有楼下快递等商服多，早上6点半就开始叮当的折腾，特价房都是那面的，直接给你叫醒。没有暖气，靠空调取暖，冷点。适合春夏秋住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订的这个酒店，非常方便。入住后感觉很温馨，最主要是安静，设施都很全，还有个小型厨房，可感觉用处不大。离周边几个玩的景点（钟楼、鼓楼、回民小吃一条街、碑林、城墙、大雁塔、永兴坊）都很近，吃东西也很方便。就是酒店不在临街，有点不好找，可在酒店服务人员的电话指导下还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老人出行订的，入住后感觉非常满意。据老人回来讲，旅店设施什么的都很好，就是第一次去的时候不太好找，不是很显眼，找到了之后地点还真的非常方便。另外，酒店房间很多，入住的好像又不是图片上看到的那个，最好做个分别的房间展示，这样我们可以比较方便选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置离钟楼还是很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是开始选择的楼层有点低，2楼有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，整洁干净。厨房和大窗很是惬意。地处市中心，出入吃住便利，闹中取静。下次还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门吃饭逛街方便，不到二十分钟就走到钟楼，往回民街方向也可以走着去。室内空间大，设计简约，床上物品干净较新，服务也不错。不足之处冲凉喷头与开关位置不合理，稍不注意胳膊碰到开关把手，关闭水阀，而且热水器离洗手间很远，预热时间长，还时常加热中断，冲凉不方便。电脑是酒店配备，网络是固定电脑配置，自带电脑使用不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 东西挺好的  很喜欢西安，很喜欢这家酒店 下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找，但是酒店真的不错。房间很宽敞，设施什么的都很新，吃的也很方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店 位置 环境 条件 服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很方便，酒店也干净，以后来西安，还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is very clean. Tne beds are very comfortable. There is computer and internet in the room. I like the hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在菊花园内，安静，干净，快捷，配套齐全，要是有无线网络就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，服务态度好，带着爸妈住了两个晚上。离市区近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离鼓楼稍远一点，闲庭信步慢行大概需要小30分钟，但是周围环境很安静，不像鼓楼中心酒店太喧嚣。回民街小吃后，正好散散步回到酒店。酒店设施很好，很干净，网速很快，空间足够用的。豪华套间的麻将桌相当给力！很满意，下回来还会入住！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离鼓楼稍远一点，闲庭信步慢行大概需要小30分钟，但是周围环境很安静，不像鼓楼中心酒店太喧嚣。回民街小吃后，正好散散步回到酒店。酒店设施很好，很干净，网速很快，空间足够用的。很满意，下回来还会入住！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没的说，第二次住了。感觉还是非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '      酒店环境很好，房间很大，很舒适！服务态度很好，就是热水器得开一会儿才能热，费水！地漏下水太慢！其它都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间挺大的，晚上也安静。走出去的话，吃东西比较方便~就是有点难找……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 只是阳台那部分不好利用 厨房没啥用途 最好装个晾衣架 啥的 住了7天但是衣服洗了不太好 晒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，爸妈很满意。家庭房很温馨哦～酒店很新，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、近市中心钟楼、回民街（1号机场快线美伦酒店）；2、干净清洁；3、较新（2011年开业）；4、实在（没有星级酒店的不必要设施但比快捷酒店好）；5、门口不够明显；6、价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错 房间很大 很舒适 床头再放置个小灯或者大灯开关就方便多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 用导航直接找饮马池 很容易就能找到 住的安静 外面街道挺热闹的 也有很多吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，闹中取静，公寓式酒店。不过附近可选的其他酒店还是很多，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了商务单人间，但空间很大，2个人住绰绰有余。对房间设施环境很满意，以后增加冰箱的话就更完美了。因为是公寓酒店，还配备了阳台厨房。以后要是来西安肯定还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，感觉挺舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '类似快捷酒店 不过东西比快捷酒店齐全 可以说 很舒服 这酒店有点店不好找 不过周围很安静 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，离钟楼很近出行很方便，有很大的停车场停车便利，房间很干净住着也很温馨，房间还有厨房阳台很宽敞，服务人员也很热情，整体都很棒，下次还会选择这里！推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只是少了针线包，自己的针坏掉了。想用却没有。但总的来说，宾馆服务很好，卫生干净整洁。下次还会入住，。希望价格在合理一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离市中心很近。装修很新、很洁净，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住酒店房间很干净、洗手间还有浴霸，服务也很热情，我们非常满意所以回程时就又提前订好了这家酒店，可是不知什么原因第二次入住房间不是很干净，还有三只苍蝇在房间不停地飞舞，因为很晚了，还有小孩，幸亏值班经理张经理给调换了一间，在此感谢了！提个建议有的房间需要粉刷一下了。（有的房间很新很干净、而有的房间.........）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量非常好，环境很好，房间服务非常好，就是房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通也还凑合，就是第一次找的时候比较费劲，在一个胡同里，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离钟楼大约15分钟的步行距离，非常好，周围也很安静。房间很宽敞，还有厨房，虽然没用。但是总体干净很舒适。还可以免费上网。房间里要是再有个小冰箱就完美了。有一点不足的是卫生间的纸每天只有半卷，两个人住的话每次去两三次厕所就没了。心想，厕所的卷筒纸不是成本高的东西吧，都可以上网，这纸的价格应该可以忽略不计的。服务还不错，下次要是再来，还是会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好哦，马上会再次光临滴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，离旅游景点也比较近。觉得性价比很高。下次还会住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五一节假日期间上调的价格还算合理 性价比高~住的豪华标准间很宽敞外带厨房 因为酒店11年刚开所以房价都比较新 而且也很干净。地理位置非常好 去哪都很方便 火车站 市区回民街 走几步就到！总的来说还是比较满意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，附近比较热闹，但酒店闹中取静。有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，很舒适，服务态度也很好！赞一个\n个人觉得还是有不足的地方，热水要开个2分钟才能出来，隔音不是很好\n既然能听到楼上的小两口半夜的声音.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 正在入主中……实惠的价格，超乎寻常的宽敞舒适让人无法忘怀，每间独立的宽带让你使用起来得心应手，再来西安一定还入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，在市中心，交通方便，钟鼓楼一站路距离！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，周边很多特色餐饮小店，走几步出路口就有公交站。美中不足就是晚上房间灯光偏暗，房间没有抽纸有点不便，网速再快点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城舍尚品公寓酒店非常不错，感觉很好，员工很和蔼，酒店环境很卫生，早餐也行，就是走廊回声有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，一切尚可，就是靠路边的房间隔音效果不是特别好，比较吵，其他都还行，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很超值的酒店,位置好,价格公道,干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错 不是没用 以前好了 酒店设施保存的不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安算比较便宜的宾馆，而且地方也比较大。就是管理比较混乱，已经入住了，还在催我到店确认。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏。但房间挺大，带阳台卫生舒适，订火车票网速快，缺点是洗澡热水器不好用，不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，但管理很规范，酒店位置很不错，豪华标间很大很干净，都带阳台厨房，但基本没用哈，很温馨，服务也不错，早餐品种少，但味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，闹中取静，离钟鼓楼很近，门口公交很多，订的豪华标间，很大很干净，最喜欢它的床200*200和135*200的，三口之间很合适。。四个人都够啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。但是，美中不足是01和11附近的房子白天很吵！因为楼下有一个类似机器的东西一直在响。。。如果住在那俩个房间或者附近，想睡懒觉很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务态度良好！地理位置靠近中心区域，出行方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次入住了，虽然这次有些小状况，可是店家都能很好的解决，很满意，还会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间干净还不错，服务态度很好。就是空调不太制热，房间有点冷，总的来说地理环境、卫生、服务都还挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行也比较方便。整体情况还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有电脑，房间很大，也不贵。水不热，换了一间好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 就是电视没有信号 搞的心情很郁闷 我本来还指着电视过一晚上呢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，安全，周边比较繁华，离西安饭店很近，可以吃特色美食，就是没有早餐供应，不过周边的肉夹馍店还是比较多的！家庭式宾馆，还是很舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很值得，下次去西安会再去。不过存在最大的问题是网络，没有WIFI啊，搞得非常麻烦，十分郁闷，希望下次去的时候能解决这个问题。其次是空调有点不给力，还有热水有点慢，不过这两个是小问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，干净，舒适，很有家的感觉，服务也很好，各项要求超过期望值，下次一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月去的，楼层里味道很大，可能是新装修的原因吧。酒店不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的,是公寓似那种,但很干净,面积够大.就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在市中心交通方便。房内布置较整洁和崭新，还有厨房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，酒店环境不错。下次去的话还入住。老板热情，酒店环境不错。下次去的话还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还过得去，就是没有一个像样的办公桌，而且周围环境不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店太垃圾了，网络上不去，内线电话打不通，连酒店的前台服务电话都打不通。还号称4星级，连如家都不如。太差了！！！住了一天郁闷了365天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很棒的公寓式酒店 。。前台工作人员也非常热情。。下次来还会入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺好，布置的简约大方，设施比较齐全，有种家的感觉。唯一美中不足的是，外面有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们10月8日晚10:20到，前台服务员很热情，酒店房间干净整洁！住了3天，同事们都十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱超值，我订的是特价房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住在3楼，窗外没防护网，窗户还锁不死，西安难道很安全？\n半夜听到门外有很大的敲门声，吵死。。\n其它不错，房间还算干净，热水一般，地理位置不错，同样价位 不如旁边的如家。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '用苹果的，不能入住，不好上网的。位置很偏。卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很稀烂，拿别人用过的脏毛巾诬赖客人用脏的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施和地理位置都不错，大概不行15分钟就能达到钟楼。早晨出门，门口有许多吃早饭的地方。房间内部也每天有人打扫，挺干净的。就是洗澡的时候热水不稳定，一会儿就没热水了，需要等待3分钟左右，才有热水，一般都比较烫，很难调到温水。总体感觉不错。但是在退房那天却发生了不愉快。当时我们听到前面一对情侣在退房时，前台说：查房的人发现他们把床单弄脏了，需要赔偿。我们听了觉得很惊讶，女孩子总有那么几天不方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，超过我的想像。交通便利，比较干净，床也舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施较新，公寓式的，门前还有个停车场，停车挺方便，适合举家出游入住。接近500元的价格，说不上好，但也不算太差，就是洗浴热水全靠电热水器，忽冷忽热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，房间很大，当时到店半夜，但是感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，其实也不算是个酒店，老居民楼改造的公寓式酒店，房间比较小，我定的是大床房到了之后给我改成麻将房因为有了一张麻将桌显得更小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1。酒店坐落在市区一个小巷子里，房间价格从300多近600元不等的价格。 我们入住的是468的房间。下午3点入住的，房间还没有打扫好。进入房间后，廉价地板的表层已经脱落。洗手间的地板全是水。 \n2.进入房间并有一股让人不舒服的味道。 \n3.房间隔音非常的差。 \n4.这样的酒店为什么可以标出这样的房价？更不能自称为酒店，旅馆更合适。 \n5.客服坚决不给换房，态度冷漠。\n6.最后一点，这是我有史以来第', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。服务员态度比较好。就是位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是办理入住、退房手续比较麻烦。。性价比很高，卫生很不错。。所在位置闹中取静，十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差。房间隔音不好，设施太烂。半夜居然修门！一点没有顾忌到其他住客的感受。第二天就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体不错，地理位置也还可以，有机会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很到位，有问题很快解决，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间不错，但隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错,房间很大也非常干净,周边环境良好,吃饭、逛街都很方便,还有免费停车场!总体满意,下次还会来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离旁边的住宅太紧了，热水温度不稳定，时冷时热，不是很理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你喜欢简洁风格的酒店，这家还不错。交通便利，吃东西什么的也很方便。有一点不足的是周围环境不太好，房间隔音较差。但酒店的床挺好，淋浴花洒很好，总的来说性价比算好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的室内环境很干净不错的，但是周围环境并不理想不太好找。大小比照片上的要小一些，服务人员态度可以。个人认为需要改进的是他们的窗外都没有任何防盗设施，难道西安很安全？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部很好,有厨房式阳台,但味道太大(内外都足)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间蛮大的，重点是床好大啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的豪华标准间,里面一张大床,一张单人床,屋内还摆放世园会吉祥物,很贴心!屋里很干净很干净,都舍得踩了.还配有电脑,网络电视.出酒店在菊花园路左转,路口有家"十大怪面馆"里面的东西太好吃了,比回民街的好吃还干净!!强烈推荐!这家面馆离酒店总共不到五百米的路!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华标准间,里面一张大床,一张单人床,屋内还摆放世园会吉祥物,很贴心!屋里很干净很干净,都舍得踩了.还配有电脑,网络电视.出酒店在菊花园路左转,路口有家"十大怪面馆"里面的东西太好吃了,比回民街的好吃还干净!!强烈推荐!这家面馆离酒店总共不到五百米的路!!真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大、干净，距离商业区很近，但是也很安静。建议酒店在路边的提示再明显一些，因外地游客寻找不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,地理位置交通方便,就是早饭有点不到位,另外,卫生间居然没有地漏,这是个败笔,价格低廉,服务也不错,对得起这个价.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，房间面积还可以，周边热闹，管理比较大气，停车方便，个人比较喜欢这种紧邻繁华街道、但又不是直接在喧闹的街道边上的酒店的，住的时候还在装修施工，燃气用不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间地理位置很好，出门往北走100米到东大街，往南走200米到东仓街（晚上是夜市，吃的很多，秦豫肉夹馍店，就在这不远）。房间真的很大，一个大床和一个小床，适合一家三口住，电脑速度也很快，网络电视节目也给力，把哈利波特1-6集又重新看了一遍。房间的布局有点小缺憾：厕所小点；屋里应设个穿衣镜，可以再增加一个桌子（可以象锦江之星那样的设计，不占地方），屋里的沙发用处不大还占地方，可以换得休闲茶几，椅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先房间没有描述的那么大面积，其次到了前台业务明显不熟悉，等了很久才让我们入住~厕所和淋浴没有隔开，一洗澡就弄的厕所全是水，没有排风扇也没有对外的窗户不容易干。厨房没有照明灯~房间里没有全身镜，每次照镜子都要跑到厕所里去，但是地上又是湿的。不知道怎么考虑的~。最不能接受的就是网上预订的时候周一是178的价格，结账的时候居然和我说全是188的！！！诚信太差~下次肯定不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是没有WF不太方便，洗了衣服没地方搭也是个问题，其它的都还不错给打90分吧。离市中心很近，坐车很方便，不过西安的公交就是不错，想去哪里都去哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆地点方便、房间宽阔，服务员友善亲切，唯只能使用房内的计算机就不太方便，如能开放Wi-Fi或提供宽带上网于私人自备计算机使用则更佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，是我住过感觉性价比最高的。在居民区，隔繁华区很近，周边吃的很多，味道还可以。公交车线路也多，在西安这个不好打的地方这点也蛮好。\n酒店新，卫生也不错，房间的阳台很大，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，还有厨房，这个实在是新颖。                                                                                               \n闹中取静很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择的是经济间，两个人住也不嫌小的。交通便利，装修漂亮，是缩在巷子里的，所以蛮安静。以后有机会还会选择的。前台的姐姐人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是值得推荐的一间商务型酒店。\n一是公共交通方便；\n二是地理位置在市中心，靠近钟楼；\n三是房间新装修投入使用，很干净；\n四是前台服务人员很热情，当看到我们手提很多东西时，主动问要不要帮忙；\n五是商量能否推迟到2点退房，酒店值班经理也欣然同意了。\n有待改进之处也提几点：\n1、房间晾晒衣服非常不方便，衣服几天也干不了，其实完全可在室内阳台位置设个晾衣架的；\n2、早餐的品种实在太差了，应该加以改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，干净，厨房一般没什么用，卫生间有点小。位置不错，靠近骡马市和市中心出行挺方便的周围吃的东西也多下楼就是酒吧。\n总的来说推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房号512室', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点靠近钟楼，交通较方便，房间很宽敞，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不过空调有点问题。希望以后可以注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好~！离钟楼、碑林、大雁塔都很近，很适合背包行~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，给爸妈订的，他们说还不错~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友和朋友的客户订的，他们说：房子挺大得,较为安静,尤其是床头应景世园会的长安花很可爱.交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，交通方便，美中不足的外地人要找到酒店不容易.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还行，服务很好，问题解决较及时。但厨房灶具不能用，形同虚设，如能有些小电器供客人自用，可以带来更多家的享受。建议卫生间外面放一个脚垫，以保持屋内的清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，尤其是有一个小厨房，很惊喜。只是酒店位置稍偏僻，卫生间偏小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，刚刚装修完，房间稍微一点味道，地理位置非常好，出门往左走的一条街全部都是吃的，右走就是公交车站、骡马市步行街还有大商场，感觉上最不方便的就是房间里没有大的穿衣镜，所以每次擦护肤品都有呆在卫生间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的 在市中心 还可以，离鼓楼 几站距离 ，公交比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，只是有些硬件设施不足。打扫也很及时。只是前台服务实在要培训一下了。另外大概是公寓式的吧，很多方面很欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，地理位置不错，房间很干净！                                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，就是房间淋浴热水时冷时热，上网还得问酒店要密码，感觉做的不是很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开，很干净，处于市中心，喜欢热闹的朋友可以住在这里\n\n附近吃的东西特别多，生活很方便\n\n周围环境太乱\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.宽敞、舒适、干净2.交通便利，离钟鼓楼、碑林、城墙较近3.周围小吃店多4.房间大5.有阳台6.提前办了入住7.提供台式电脑及宽带\n不足：1.如果白天在酒店，噪音较大2.卫生间小，下水道噪音大\n其它:1.不算太难找2.刚到时，按说明书没调出电视节目，给前台打电话说工程部来人，后来一直没人来就自己检查；机顶盒电源在后部，电视遥控器需调到视频2通道。3.洗澡水用的燃气热水器，要先放一会水；第一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店地理位置较好,离钟鼓楼很近,房间很新且装修风格有些锦江之星的影子,但由于是公寓改的酒店,因此问题也不少:1.洗手间没有干湿分离,一洗澡就满地是水,而且门口也没有放置吸水地垫,导致房间地板也会湿滑;2.热水是独立的燃气热水器供应的,经常出现冷热不均的问题;3.洗手间里也没有装浴巾架,洗完澡还需别人从外面递浴巾进来;4.上网不是局域网,每次需要单独拨号设置,还出现两天用户名不一致而不能用的问题;5', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的格调我非常喜欢，第一眼看过去，很有时尚感，各处都很人性化，竟然还有灶具和排油烟机，床很大很漂亮，睡三个大人都没问题。性价比非常的高，不输给好几百的酒店。房间也比我设想的大，作为一个旅游城市，188的房价，尚品的面积还算是大的了，而且也干净得一尘不染。由于刚装修，有一点点气味，相信以后随着时间的流逝会好转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点难找，不过酒店内部装修不错，干净整洁，有现代感。洗漱用品质量也很好，有机会还来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，客房打扫也很到位，还能看点播电视，非常值这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯了汉庭，觉得这家很一般了。第一次安排的房间竟然还没打扫好。第二次安排的房间卫生间的门没有的。离开的时候时间很长，竟然是让保安查房的，而且感觉保安很懒散。。。我是要赶飞机的呀。。。。。除了这些，硬件设施还是不错的。管理与制度希望有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，服务不错，订的豪华标准间，一张大床，一张小床，房间宽敞明亮，有电脑和ITV点播，很适合三人住，卫生间较小，玻璃门开关较费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离东大街很近，很方便，新开不久，东西很新，感觉很划算，服务也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，服务态度很好，很不错的酒店，下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意，房间很大，就是厨房好像没有完全弄好，设施没齐全，服务很到位，酒店位置离钟楼10分钟路程（步行），酒店刚建，附近设施还不是很完善。。。不过很值得入住，下次还是会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部卫生还可以，装修比较新，就是酒店位置有点偏，不太好找。还有就是结账时看到有的人住的是160一晚，前台人员解释说是定点单位（实际上就是车站拉客旅游的）介绍的，早知道这样还不如被拉来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 闹中取静  只不过没有炊具 阳台上的灶具成了摆设了\n值得向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净整洁、舒适！家人都很满意！下次来西安一定会住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距钟楼、骡马市步行街都很近。两间豪华标间前面定了两天，最后住了五天。房间够大，布局不错，床也非常大。干净卫生，服务人员态度也不错。美中不足的是淋浴水不够大，洗澡不过瘾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次的房间的装潢和上次不一样，很好啊，美中不足的是热水不给力，一会儿热水洗了就没有了，等个几分钟又有了，洗的不爽，还有房间有装潢的味道，问了前台是里面装潢的原因，想换房间的，没有空房了，后来开空调，开窗户，晚上睡的还是不错的，总体还是不错的，要不然不会第二次来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天由于普通标间已经客满，工作人员免费让我们入住到豪华标间，非常漂亮，很大。正的是公寓哦。感觉到了自己的家，舒服的没的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，地段也不错，到钟鼓楼和火车站都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游找酒店花了很多时间，但入住给了我惊喜，不仅价格便宜，房间很大，也很干净，出门也很方便，一定推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、服务态度很好；2、房间大、干净；3、有厨房和晾晒手洗衣服的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较难找，但是房间的性价比还是不错的。我刚住了几天提几点建议：1、房间最好有请勿打扰的开关。2,、房间的门最好能在里面反锁。3、门和楼道内德隔音最好做一下，早上还没起来，就听见外边小孩子们和大人的喧闹声，很郁闷啊，最好在楼道内铺一层隔音地毯，在门上做一下隔音工作。4、有早餐就好了。5、房间内没有纯净水。6、热水器有时不大好用。7、洗浴间的门设计不好，开关不灵活、不是很好开，应该有玻璃纸隔开或者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水断断续续的供应，毛巾用脏了，明明很容易洗掉的吗，酒店说洗不掉，赔了钱~~~~~~无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家一般的感觉，喜欢！\n唯一的小遗憾就是周围环境一般，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个好地方，房间很大，位置也很好，但不熟悉的人不太好找，周围很多吃饭的地方吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还在施工，噪音很大，早上不好睡。但酒店服务态度很好，地点也好，下次还会去住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错，面积够大，宽敞。服务人员还须更进一步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店也很干净，不过就是有些设施没到位比如厨房没水总体来说不错，下回来西安还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好找，但环境和卫生都不错，也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看着大家的评价才来的。酒店的外表虽然看着不怎么样，但酒店内部环境超出我的想象。房间很大，卫生很好也许是酒店开张时间不长吧。房间的采光，通风也很不错。我很喜欢这家酒店，下次来西安玩，我还会选择它的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，看到外部环环境时有点担心，但走进房间就非常惊喜了。从敦煌、兰州、西宁一路玩过来。这是条件最舒适，性价比最高的酒店了。房间很大，而且还有个阳台式的厨房，虽然不能用但还是很惊喜。因为有窗户所以采光很好。位置也优越，离东大街很近，强烈推荐，下次来还住这。顺便推荐青海门源的油菜花，非常值得一看。要去的要抓紧哈，只开到七月底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，环境很一般。不过熟悉的人还是挺方便的，离东大街的确不远。房间下水不好，阳台很宽敞，厨具都是摆设不能用，建议配置小型洗衣机，让阳台发挥点作用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的好很多，居然有厨房，意外，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然周围的环境不太好，但是房间布置得挺不错，上网和电影都免费，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好阿   \n11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐率这么高，没白来。\n下次还来，估计要涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了一个星期，西安很值得住下来慢慢品味。这样的酒店让我心情舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么好的酒店，下次我还会来的。\n西安已经是大都市了，这种新酒店很受欢迎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里会留下美好回忆哦~房间挺大也干净，服务也好！各种满意，只是燃气热水器会有冷热水不均的情况出现，望改进哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较背街，不好找，一般的士司机还找不到，我们和的士车司机颇费了一番口舌后还是打通酒店电话让司机直接问酒店服务台才找到的。可能是才装修好的，进去还有很大一股味道，有的设备调试都没调试好，虽然房子宽敞，双人间一张大床一张小床可住三人，单人间一张大床可住两人，但作为公寓式酒店，感觉一般酒店应有的东西还没有配齐全，不是很方便，卫生间、洗漱台都太小，下水道没做防臭处理，房间里散发着难闻的臭味。但小街小巷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，周边很安静，住着挺舒适。\n走路去钟楼稍微远了点，2站路。。。。\n就是网络电视信号不太好。\n总体性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，附近有施工，有点乱，酒店里面环境还好，好像经常有停电现象，我们居住期间有两次停电，不过我们都不在酒店内，不然没有空调会很热。整体还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值的酒店，设施很好。酒店新的，服务还是要跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还成、外面环境不太好~~后面是一排废弃的房子、看到会有些害怕~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各项都好。。好，没有缺点。。。。有点小瑕疵是外景一般啦，但是很安静啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然停电  没有应急措施！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间很大，还附设了厨房，简洁清爽，整体算满意。唯一可惜的是当天住房内有烟味，白天不觉得很重，但到了晚上睡觉时闻到就比较不舒服了。。外观比较不起眼，但还算容易找到。下次还会考虑去住，就是会先询问是否有提供无烟房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但是有些小细节没有做好，出去就是东大街了，吃玩都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，比较温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '包个长租房还可以 不过水是个问题 忽冷忽热 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安城舍尚品酒店真的很好  环境闹中取静  房间超好  设施齐全 很满意 物超所值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店很干净，价格比较合理，位置对于旅游的散客来说很方便，离钟鼓楼、碑林、大雁塔等景点都不远，出门吃东西很方便，出门有公交车站。\n缺点：门前有施工的工地，有时能听到嘈杂声。\n总结：不错的公寓式酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '網速較慢，人員不會處理網路問題!! 建議有廚房，可以給予要使用的人付費給儲值卡，另外建議安置冰箱!1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较为方便，酒店设施很新，服务到位。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，唯一就是价格还是觉得有点高，其他灰常满意，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务很不错！还真的有厨房！在西安住过很多地方了，这非常非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.我们是凌晨一点到的酒店,前台把我的订单信息弄掉了,说没有房了,当时我是又急又气,后来酒店的经理知道此事后,把问题解决了,仍按预订的价格给我安排了房间.\n2.房间内布置得不错,干净整齐,房间和床都还挺大,有个阳台,住着比较满意舒服,虽然在住店的这五天中有些小问题,但是店内的员工服务态度都挺好,所以呢也可以忽略.\n3.该店位置好,吃饭方便,旁边的街上就可以吃到不少小吃,晚上还可以吃夜宵,另外离钟楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间大得超出我的想像.下次到西安还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，已经第三次入住了，貌似现在已经涨价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，很好，而且也推荐朋友去了。非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部设施很舒服，陈色很新，让人有家的感觉，下次到西安，会考虑再次选择。但是是在酒店前台的服务质量提高的前提之下。前台服务时酒店的窗口单位，但是从我入住那天晚上前台服务员就没有一张笑脸，感觉是我欠了他们的钱一样。然后在我把房款预支的时候，前台服务员没有给我解释清楚，我询问她该怎么办时，她的口气很不好，还说我的问话影响了她的解释，说实话，我走过很多地方，住过很多酒店，这样的服务我还是第一次遇到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店电子设备很好  整体性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是希望欠我们759的发票向你们说的那样，能赶快给我们寄过来!!你们怎么都不管了？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆一起住了4天，无论是房间设备设施环境还是酒店工作人员的服务，都给我们留下了比较深刻的良好印象。这次的入住是个非常愉快的过程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓在一个巷子里面，不好找，对面是一个工地，环境差，卫生间结构很不合理，房间没有穿衣镜，卫生打扫得还算及时，就是有时会给少放洗漱用品，厨房除了灶台啥都没有，上述这些都还可以忍受，最不能忍受的是毫无征兆的停电，一停就停很久，37度的高温坐在屋里那种感觉，你可以想象的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置是很优越的，交通方便周围设施齐全。只是第一次来不好找。\n服务中上，保洁员总是急着打扫房间。时间大概在九点以后，睡懒觉的肯定受不了。\n房内的植物和长安花很是可爱！体现了酒店的人性化设计。\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带厨房呢，虽然没用上。房间很大，很不错！\n离钟楼鼓楼两站地，坐公交很方便！\n\n缺点是，洗澡水用的厨房的燃气，所以水温调低了有时候会灭掉。卫生间已经配了电热水器，希望可以尽快启用！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间,老板娘很客气,但服务员服务水平有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,周围环境稍微差点,似乎有长租客.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比还是不错的 不过洗澡的淋浴不太好调哦 还有楼道的灯光有点暗 酒店不要为省那点电用节能灯好不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，比想象中要好一些，下次到西安还会继续入住。虽然新装，但没有任何味道。就是厨房不能使用\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，比想象中要好一些，下次到西安还会继续入住。虽然新装，但没有任何味道。就是厨房不能使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，比想象中要好一些，下次到西安还会继续入住，希望能够一直保持下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说不错，房间设施比较好，不过也有一些问题，洗澡用的是燃气热水器，不是很好用，忽冷忽热；另外就是结账只能刷储蓄卡，预授权和信用卡都不能用，不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,很干净!唯一不足的是前台的服务很不专业!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！设施很新，风格明快，交通方便！以后就这了！？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好.服务态度OK.下次出差还住这里.希望大家有时间可以去住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置其实不难找，但对外地人来说还是相当有难度滴。房间卫生间太小，阳台挺大，但没有可用的设备。价格挺有优势！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞很干净~设施很齐全~服务好~晚上也很安静~总的来说很好~只是空调怎么调都是对着头吹~被子太厚~希望改进~谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,房间大,服务也不错,但是没有小冰箱,要是再能够提供地图,就更好了,总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果酒店要面向商务型的客户，那么最好配备基本的餐饮设施，另外，酒店如能使用无线上网会更加方便一些，客房的硬件和布置是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在还在装修,服务还可以,房内比较好.但价格较贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，出来就是车站，出入方便，房间很大，蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间与其他连锁酒店比要宽敞很多，也很干净，特别是房间里竟然还有厨房，真是太周到了！位置也不错，出门有公交，如果走着到步行街和钟楼也是没问题的！提一个小小的意见，要是房间里能有一面大镜子就好了，出门前可以整理一下。总体很满意，希望继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，环境良好。硬件设施也还可以，位置很好，交通也便利，价格适中。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说很好的，呵呵\n帮朋友定的，朋友说很好的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，舒适，干净，安静，交通便利，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间宽敞，舒适，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，交通便捷，适合家庭居住。总体还可以，以后还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，也很干净，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是没有电脑，少了样娱乐的东东，服务态度超好！房间格调好，价钱低，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，新开的，又在商业中心区，逛街很方便\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n挺好，挺满意的！挺好，挺满意的！挺好，挺满意的！挺好，挺满意的！挺好，挺满意的！\n\n----------------------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，他还说环境很不错，新开的，又在商业中心区，逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，强烈推荐。好好好，下次来还住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，挺满意的！挺好，挺满意的！挺好，挺满意的！挺好，挺满意的！挺好，挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以,但有些设施还未起用,有点不实.总体房间还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  出行还是挺方便的  推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我6月4号入住的，我们一大家子，2个房间，4个晚上，进去的感觉很清爽，舒服，就和别人评价的一样，我还在老公面前炫耀了一把“我订的房间不错吧”老公和婆婆公公都挺满意的，有免费的上网和有线电影，不错。就是婆婆房间的热水有点小问题，热水用了没多长时候就变冷了，但过了5分钟又有热水了，保修了，好像效果不明显，我们的房间好像没这个问题，总的来说的还是不错的，经济实惠，干净，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安市中心东大街中段,距离钟楼或火车站都有距离,步行走不到的.小小不方便;酒店周围有很多餐饮店和便利店,非常实惠;酒店很新,房间很大床品质地很好,空调强劲,店房前台的服务热情,但需要提升服务质量和效率.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新也很温馨的酒店公寓，房间又大又宽敞，还有玻璃厨房，虽然没有锅具显得厨房有点多余了，不过感觉很好，有家的感觉，床上还放着今年世园会的吉祥物娃娃，很可爱，看得出布置上的细心与细致。\n宽带都是ADSL的，速度很快很稳定，全套电器都是美的的，卫浴是科勒的，装修很舒服，住的很舒适，绝对推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞,挺安静,价格也合理,不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，也很温馨，很不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是比较大，特别是双床都是135cm，可以住4个人。地点很市中心。\n缺点：此酒店不是传统意义上的酒店，时候公寓酒店，空调和热水都不是集中供应的。空调是分体式的，没问题。热水供应是一个8L的燃气热水器，打开热水水龙头，要么热水器不点火，要么使用到一半，热水器不工作了，只能洗冷水澡了。第二天，让酒店连接了已经安装在浴室里的电热水器，电热水器能正常工作，但只能洗二个人，我们三个人必须等第二桶热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢,已经连着一个月每周去住了@很喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,第一次住就喜欢上了,房间大,用品新,服务好!希望会员有更好的服务待遇!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我住过的性价比最高的酒店了，非常的满意！唯一的缺点就是上网网速太慢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业不久的，设施都比较新，服务人员的态度也非常好。不足之处：燃气热水器偶尔会打不着火，浴室的下水道不太通畅，会积水，不能上网没有电视（当然这个和酒店无关是电信的问题），从机场大巴下车后步行十分钟是到不了了，和网站上写的不符，至少要十五至二十分钟，除此之外都很好，再去西安还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前几天住过这家酒店，服务态度很不错，房间干净整洁，跟服务人员聊了一会儿天，提了一点自己的建议，也得到了肯定，心理上感觉有一些宾至如归的感觉。总之，酒店的性价比挺高的，去了是不会后悔的，大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，酒店内的设施还不错，环境也还行，离市区也不远，就是新装修的有点味，还有我住的那间电视不太好用，由于回去的比较晚也没有太在意。但是个别服务员服务很差。整体还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，不难找，就是不能刷信用卡，不够方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，前台服务人员很热情，交通很方便，物美价廉，以后来就住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很到位，前台很耐心并很热情。房间有问题总能每一时间给予解决。出行很方便出门就是公交站超市及水果店也在门口很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，新装修的，很干净，非常舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒适，住得很满意。下次去还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说很好，环境好，房里有电脑很方便！附近西安特色小吃也很多，早上散步吃完早点再回酒店整理刚好合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心 非常不错的酒店 性价比很高 服务非常好 在生日那天还送上生日蛋糕 很感动～\n楼下就有铜盘子牛肉烧烤锅 还有一家伊盛斋泡馍馆 味道都非常棒 连吃了好几天 一点不比名牌老店的差  还有707路直达火车站 走一站就是鼓楼 交通也很方便～ \n\n美中不足是酒店厨房的煤气尚未开通～ 希望下次去的时候开通了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，酒店也不错，还是比较好找的。房间比较大，就是卫生间太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实挺好的，就是旁边有装修非常吵，就酒店本身还是很不错的，不论是从设施还是服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很满意，特价房物超所值！离钟楼很近，但是一点都不吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the hotel is not easy to find... even locals live very close to this hotel don't know where it is. generally clean and brand new. computer in room. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的149的房间 还不错 很新很干净 唯一不足是不能使用信用卡付费 只能用现金或者储蓄卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务态度很好，热水不是很大，当时住的时候由于有施工早上很吵，希望店家继续努力，有机会还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有网络 上不成网看不成电视 但是服务态度比较好 而且设施好\n地方确实不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的，蛮干净，服务态度好。交通便利，很安静，就是网速有点慢。冲凉热水有点不稳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生，服务都很好！房间也很大，住的很舒服。就是不太好找，周边设施很破旧，喜欢都市化的人就不建议住这里，喜欢老城区感觉的，路边小吃店，小酒吧可以考虑住这里，离碑林很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，特别干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店是家庭式的，服务不错，离鼓楼等地很近，很方便，门口有几个小酒吧可以小坐下，酒店还比较干净，我住的那间还有个厨房，很温馨，相当不错，停车场有专人看管，挺安全。就是一点我去那天我的那个房间不能上网有点遗憾，不过总体还是很不错的，价格也很优惠。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施还好，但是前台的服务态度太。。。，\n酒店位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的，优点就不说了。说说希望改进之处吧。\n就是设施不够完备，既然是公寓，却没有冰箱和洗衣机，很不方便。而且没有配备炊具，却又安了煤气灶，感觉有些多余了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好很舒适，出行还可以屋内设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当好！！！！大力推荐  房间配置全新，还可以办会员卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站到此旅馆打的要五十元.无洗漱用品,一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，房间很舒服，工作人员态度也还好，以后还会继续住。就是不能刷信用卡有点闹心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天的房间没衣柜,好像没装修好,不满意,第二天调换了同类型的房间,很好;房间新装修,空间大,卫生清洁,服务人员态度也不错,特别是第二天去取存放的行李时,前台的美女服务态度很好,很满意,强烈推荐,周边交通也方便,但可能第一次去,地址有点难找,在巷子尽头.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很好！新！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！\n在市中心算是性价比很高的了，而且酒店是新开张的，设施都跟三星级酒店差不多。\n房间还提供免费上网，感觉比如家快捷酒店更好，更便宜而且更实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，住着很安静，卫生条件也不错，就是有点不好找，GPS导航查不到位置，希望能改进，下次还会来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店跟好，很满意，设施完全，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是公寓式的，新开业，房间很新，装修不错，美的空调，美的抽油烟机，美的热水器，是不是与美的是合作伙伴呢；宽频液晶电脑不错，希望技术人员能把分辨率调好，否则显得模糊，那么大的液晶就看不出效果了；正值世园会，床上还有两只长安花，很可爱，桌柜下还放了切开的菠萝来去味，很细心；不足在于地点比较难找，岔路口无醒目标志引导，其实离钟楼很近的，服务人员很热情但培训还需跟上；总体来说性价比较高，住起来蛮舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太新,服务设施不完善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家一样的感觉！相当不错！房间很大~！设备也全！还有意外惊喜！哈哈！感觉真的不错！大家来西安一定要分享！机场大巴到鼓楼，打车到这边就是7元钱！好好享受吧！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内环境还可以，就是有点刚装修过的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，说是还不错。空间很大，公寓式酒店。出行比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的陈设还比较新，卫生间有点小，地理位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错，房间也很干净，个别细节的卫生，希望能想办法解决，把注册的名字改下，名字跟注册的不太一样，不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店。性价比高，安静，舒适，离市区也近，服务员态度也很好。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，服务热情，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是豪华标准间，里边的床很大，环境很好，很安静，卫浴条件都不错，热水很快，电视很好，网速不是一般的快，晚上睡觉很安静，而且服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净 设备也都很新\n就是地方不太好找 但是西安人民还是很热情的 问问路就找到了 推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是在离店结账时要以当时的涨价的价格结算，不执行前期的预定价，后在我们坚持下安预定价结的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',我己入住,感觉不错.', '短评打分': 3}
