{'短评内容': '很好很好，超级喜欢，下楼就是椰梦长廊，开门见海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住着很好，洗澡随时有热水，wifi都有，出门前面30米就是海，坐公交车也很方便，一日游门口就能接，离解放路步行街和旺豪超市很近，两分钟就到了，周围小吃城很多，老板大姐很好，去哪玩都会给你很好的建议，下次来或朋友来一定还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店老板娘很热心，问路和怎么坐车都会耐心回答。酒店位置很好。去景区非常方便！买东西也非常方便！附近卖水果的很多！可以尽情的吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是海边，附近有大超市和步行街，走路3.4分钟就到，购物非常方便。门口就有吃早餐的地方，附近很多吃饭的地方，非常方便！楼下就有公交站牌，去各个景区的公交车都有，出行非常方便。住的三人间，房间挺宽敞，三个人也不会觉得挤，洗澡很方便，24小时都有热水，这一点非常好。推荐大家入住，位置很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的，靠近海边，去哪里都方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，给爸妈订的，他们很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是家庭房你懂的，经济旅游可以考虑一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这儿面朝大海，房间很干净，很舒适！老板娘既好客有热情！还帮忙煮虾呢！地理位置很好，周围小吃很多！很有特色！下次来还会选择这儿的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离汽车站不远，交通非常方便。面对三亚湾沙滩大海，很阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直忘了点评，在三亚这种地方，这个价位跟服务已经很到位了，老板娘非常热情，旅馆也很干净，赞', '短评打分': 5}
