{'短评内容': '酒店干净整洁，卫生状况很好！交通也很方便，服务人员态度热忱，使宾客有宾至如归的感觉！以后还会来入住！满意，五颗星!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，卫生状况很好！交通也很方便，服务人员态度热忱，使宾客有宾至如归的感觉！以后还会来入住！满意，五颗星!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，卫生状况很好！交通也很方便，服务人员态度热忱，使宾客有宾至如归的感觉！以后还会来入住！满意，五颗星!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，离办事的地方很近，地理位置方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淋浴喷头得唱歌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去归元寺还愿的，下榻该酒店，离归元寺非常近，服务员服务态度也很好，整体环境不错，比较干净，而且价格实惠，性价比很高，点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在拆迁范围内，周边环境一般，不过很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围和酒店环境不错，有机会还是住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离归元寺很近，地铁出口走10多分钟可以到，门口就有公交站。卫生也不错，前台服务也OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近50米是归元寺，还有一些小吃，30米处是周黑鸭，10米是归元寺石头饼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务人员好，好像如家就是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便旅游者，离千年归元寺50米，附近有大量的名小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离归元寺50米，安静，干净，服务人员非常敬业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，就在归元寺50米处，附近有许多小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，内部设施一般，周围还算便利，归元寺蛮值得一看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了。感觉还可以，就是浴室比较小。然后，空调那里滴水啊，把手机滴坏了。郁闷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也很安静，我们预定了一个大床间，1.8*2米的床，住了我们一家三口。很不错，酒店还就在著名的归元寺对面，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,服务人员很客气.交通很方便,周围有许多饭店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，房间地上有块黏乎乎的东西，住了5、6天也没有人打扫，是不是没有人拖地啊？其他的还不错，就是早餐样有点少，不过也对得起12块钱的标准了。就是不提供午餐和晚餐，很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,房间干净,交通方便,服务人员客气有礼貌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是401旅游线，方便，安静，在归元寺边上，总能让人感觉到一股祥和安宁，个人感觉的话就是标间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 停车不方便  其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好多次了,很方便,交通便利,房间整洁.\n前台换人了,没有以前那样亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过几次了，还不错，出门左手边就是归元寺，离钟家村商圈也很近。但是这次给我安排的305房间空调的噪音特别大，希望酒店可以修理下，其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，其他地方住得都比这大，而且房间一点都不保音，好像是用隔板隔得。真是有损如家的形象啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟所有如家差不多吧，离归元寺很近，早早起来去寺里转一圈，感觉身心都得到净化，而且还可以数罗汉，看看自己跟哪个罗汉最相似', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还可以 略小 服务态度不错  就是走廊上有股异味...  去归元寺很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直在住，挺不错的，就是节假日又涨价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内空间还可以,只是不知道有没有传说中的那些怂事,总体不错吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在归元寺门口，内部设施和其他的如家一样，但是第二天住的房间要大很多，距离家乐福和新世界都不算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，床睡的很舒服，没有上面评论的那么吵闹，也许我睡在背街吧，呵呵。很舒服，就是卫生间喷头稍微改善哈就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，饭菜还可以 就是房间灯具有坏的，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是401站台。去武汉看樱花的时候住的。401做到底。可以路过黄鹤楼等景点。位于武汉归元寺景点旁边。交通便利。环境很好。三人床，就是有点短。房间有点小。跟干净。比较喜欢。就是附近的早点不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在归元寺边上 睡觉之前有点吵 夜里挺安静的 环境不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，服务人员很有礼貌．房间很不错．\n酒店位置也很好，交通方便．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静，就是设施有点陈旧！总体不错，周边吃饭的地方挺多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '归元寺正门旁，周围环境很好，隔音效果好，唯一不足的是房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，放行李的地方不多，空调的制热马马虎虎。桌子上放了一个电视后，剩下的地方就只有一点了。热水比较好，水温够高，水量大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围都是好吃的，安静，最主要服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间靠近小区比较安静，但是被子一边没封口，边有点撕裂，看起来不太好。总体还行，建议被子还是两边都封上感觉会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便。洗手间不好用,积水弄湿拖鞋。床很舒服够大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,很安静,清洁,有家的感觉.\n出行也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点,床短点,电视老旧点,其他都很满意...嗯,干净整洁,空调热水都很给力,算上折扣性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,房间很干净,服务人员很有礼貌,也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我公司的协议酒店，接待客友经常去的，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但是隔音效果不怎么样。这次入住的房间也比之前一次的小很多。口杯不够干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你要去归元寺等汉阳景点，绝对可以哦。就是网上价格折扣少，要是会员的话更便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通也很方便，附近归元寺！环境也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净 服务不错 虽然房间小了点 但是以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务太度好，就是方间面积小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家来的比较多，位置不错。。。。就在归元寺旁边。。～～还可以。就是有时候房间大些有时候小些。不明白～～～～！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间有点小'其他都还ok。比较干净和放心", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，各方面的情况都很舒服，住的很舒服，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，明亮，虽然房间小了一些，但是还是比较舒服，服务水平不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,只是觉得房间小了点。我经常去住的，希望你们的服务更进步。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施比较好，服务也不错，就是电视不是数字的，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了吃的不能送房间，其它的都还行。经济实惠。前台服务员不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，无论是到汉江还是过江到武昌，各大景点基本都有公交，环境、设施也不错，唯一的缺点就是隔音不是很好，这个貌似快捷酒店多多少少有一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁卫生，有家的感觉，周边环境 也很好晚上安静住着舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，隔音也不好，采光还比较好，周围比较安静，楼下吃饭的餐馆很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是不是非常的隔音，感觉有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很温馨，交通也便利。离归元寺不到50米，不管去到武汉为公为私，这一个景点都不会错过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，热水也很大。洗澡还比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置还不错，经济实惠，但房间太小、停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，房间很温馨，很干净卫生，服务也好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置还不错，位于鹦鹉大道汉阳大道交界处附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子比较理想，酒店门口就有武汉的地方小吃中午10元两个人就能吃饱实在是惊喜，而且酒店边还有一种叫石头饼可惜赶飞机没时间吃下次有机会光顾。酒店房间不大但比较温馨干净，前台服务人员态度好每次都会说欢迎你好！感觉亲切！10分满分，我给8分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉归元寺店卫生、服务都很好。但因沿马路有点声音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好，感觉环境还不如更便宜的7天呢，房间也小，卫生间的蓬头不是很好用，水冲得到处都是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进房间第一感觉就是很小，没想到商务房也是这么小的。卫生间里的毛巾感觉也不是那么干净，淋浴的时候喷头里的水乱喷，下水系统也有问题，晚上吹风机借完了也没有用的。酒店里的工作人员服务倒是不错的，挺热情也有耐心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的连锁店，沐浴间连帘子都没有，一洗澡整个卫生间都湿了。\r\n窗户的隔音效果也不好，外面有些动静里面听的清清楚楚，影响睡眠质量。\r\n早餐要7点才开始供应，对于赶时间的人来说，送也吃不上。\r\n性价比不高，这样的酒店定价在百元左右还差不多。\r\n唯一的优点是床够大，离归元寺很近，离古琴台也不算远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '归元寺如家挺干净简洁的……服务也不错……下次继续选择如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好…就是浴室小点只有淋浴…没浴盆…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静。卫生也挺好。以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离归元寺很近，但是服务，卫生有点差，不值179的价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在归元寺附近，晚上的大排档非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近归元寺，路边算命摊点密集，酒店楼下都是些烤肉摊点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整體一般, 唯一優點是在归元寺旁邊, 方便前往參拜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较舒适的,总体的感觉还是比较好的,挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较差没地停车自己停到外面去,卫生一般,房间不隔音,没有洗澡水很小的水,蚊子多.总之一切都很差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是家新开业的酒店,当时住的时候还有些味道,其他方面都挺好的,感觉也很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格稍微有点偏高，离火车站也有点远，其他方面都挺好，服务也蛮好的，房间住着也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是去看望一个朋友，所以就对地点要求不高，不过这里环境比较安静，就在归元寺旁边。清洁还是可以的，卫生间显得比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我出差地方很近，经常去住，所以觉得各方面都挺好的，很经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台提供高价机票代理名片，隐形票托', '短评打分': 3}
