{'短评内容': '小长假旺季能订到这样的民宿很不错了，不会跳单免费换房直到满意为止。老板和老板娘人不错，开车来给我们带路，还帮我们在地图上画线路，也不刻意推销自家的香火。人实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九华山载客现象比较严重，多亏店家亲自开车来接，沈师傅很热情，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程网订时显示有房，预付的房款。到达时被告之没有房间了，被转卖到了一个位址较偏的地方，当时极度恼火想想是来烧香的罢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉真心不错，不认识路老板亲自来接。服务也不错！当场就又订了一晚！说好明天游九华山老板侄子当导游，陪一天100，还能承受！菜的味道也不错，还拿出自家的辣椒酱！有机会还来这家，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须给5分好评，老板和老板娘人太好了，之前在携程上看到店主的评论比较多，而且基本上都是好评，就抱着试试看的态度去了，老板亲自开车到车站接我们，我是学生，去九华山发调查问卷，由于错过游客，游客不是很多，老板娘在得知这个情况后，晚上带着我到附近邻居家挨个发，请别人帮忙，总共带着我去了10几家~~~超级感动，另外，老板家的菜饭也很便宜，听说我们是学生，给我优惠了很多，我都不知道该怎么谢谢他们了，所以，真', '短评打分': 5}
