{'短评内容': '房间大环境好，很适合在这里度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点旧，其它还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，但是设施很老，很多东西都很旧，但是房间也很大，住还是蛮舒服的，楼下很多常住客，离银滩骑车去很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准的酒店吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还可以，就是设施有点旧，电视机太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错，什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的体验，酒店设备设施，酒店设备设施比较陈旧，其他的位置都还蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是早餐简单了点，老酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯觉得不够干净，房间大，离码头近。位置好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店最特么啃爹，要提前8小时预约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十年装修不换，空调老旧，服务态度一般，正门无标志，续住不搞卫生，不换新用品，插座故障，被套，床垫不舒服。一星给坐船方便，一星最差。度假千万别来', '短评打分': 2}
{'短评内容': '每次去北海都想住这个酒店，感觉高大上，这次老公一定说要住一次！老公给我反馈的意见是不错的！经济又实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍高，环境一般。室内设施太陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简单陈旧，冲凉房玻璃门关不紧，冲凉后水流一地，浴巾溶溶烂烂，边线都脱落了。做为淡李，这个房价偏高。好在只住晚，走人～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '海景房真的很好，不是一般普通的房比的，地理位置非常好，离银滩非常近，价格不贵，性价比非常高，下次来还住你家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较大，只是酒店有点老了，装修有点旧。距北海海滩公园较近，距码头较近（坐3路公交车1站就到），去涠洲岛方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较大，只是酒店有点老了，装修有点旧。距北海海滩公园较近，距码头较近（坐3路公交车1站就到），去涠洲岛方便。酒店对面海边礁石可搬螃蟹。我们要的精致海景房，在8楼，从房间阳台上可从侧面看海。有早餐，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为靠海住过二回，卫生环境差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '硬件还不错，软件服务一般吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有游泳池，早餐丰富料足，硬件旧了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间与图片不符，而且入住时订的是标间，前台却调成单人间，理由是标间没了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备陈旧，地毯上翘。豪华套间客厅有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   各方面都挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较靠近海滩，不过酒店的游泳池只是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较靠近海滩，不过酒店的游泳池只是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，不错。酒店环境很好。适合全家来北海玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观很大气，但是里面都没怎么弄好，房间也一般般，上次去时竟然给我们一间还没打扫的客房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间很大，适合休闲度假，虽然没有定订海景房，但是，站到阳台也能看到大海一角，标间的窗户拉开窗帘也能看到大海，感觉还不错。离银滩还是有点距离的，并不是我想象中穿个泳衣直接就可以走去海边了的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，适合休闲度假，虽然没有定订海景房，但是，站到阳台也能看到大海一角，标间的窗户拉开窗帘也能看到大海，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，很大，色调很喜欢，阳台正对着大海。前台服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "''酒店带有点欺骗消费者的性质，我入住的房间根本看不到海景，我预订的是海景房，而且房间没有电脑，有受骗的感觉.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，在北海银滩附近。性价比在北海这样的城市还好。服务态度不好有待提高，环境略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，有个小游泳池，服务细节待提升。离码头近，去银滩的话坐3路公交可到。出门500米可以去到海边，当地人常去那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，就在银滩边上。我定的房间很满意，虽然在广西这个价格不便宜但是自我感觉很超值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错的，就是离海边有点远，下次去还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The roomview of the seaview room is good and can capture the sea and the beach, but the breakfast is poorly prepared and not to be recommended. The hotel personnel are not well-trained. Why does the h', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不给力天气热，空调开了一个多小时还是30度！开了四五个小时才下降3度！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，巳入住，还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，酒店地理位置也不错，离银滩和码头都很近，打车起步价就到了。早餐品种太少很一般，不过厨师收手艺不错，午餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，离海边很近，步行五分钟就到了，住二楼就可以看到海景了，但是还是很后悔没有订到海景房，下次去一定要订！早餐还是蛮丰富的，味道也很不错，还有露天游泳池！真的很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跟图片出入大，价格也不便宜。不会推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我银摊附近，房间潮气很大，水龙头出手都是黄的，估计是好长时间没人住过了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，地理位置还可以。美中不足就是酒店餐厅淡季不开，吃饭还得出去，太不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季去北海住的，离海滩很近，适 合一家人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，晚上用空调的声音实在是不该恭维，洗手间设计是一大败笔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '裝飾非常殘舊, 價格不值,實在是二星以下酒店服務, 五旦級收費!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尚可，春节期间餐厅服务时间较短，比想象的要差些!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，与酒店的硬件设施以及服务设施极不相符，周围性价比好的节点多的是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修有些陈旧,服务还可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银滩边上比较象样的宾馆(其他都是类似于家庭旅馆一样的酒店)\n入住之前还能先看房间，比较人性化。早餐除了海鲜粥还不错，其他无亮点。连荷包蛋也没有人煎。服务员还很实在地对我说：有啥吃啥啊!\n地方离市区略远，但是门口就有车站，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房子宽大有海景很阳光但是可能是淡季客人少服务跟不上连晚餐都不开我们明天就搬到其他酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻银滩，很好。紧邻银滩，很好。紧邻银滩，很好。紧邻银滩，很好。紧邻银滩，很好。紧邻银滩，很好。紧邻银滩，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海近，环境好。早餐差，服务要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头比较近，去涠洲岛方便\n价格不贵\n房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国际港很近，当初选择这里就是为了出门坐船很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景还好，就是设施太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北海和美酒店硬件条件还可以，软件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差！房间气味难我闻，餐厅不供餐，性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的，就是距离银滩有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得在北海，只有这么两家酒店可以入住，但是距离美丽的环境，酒店感觉就不太和谐了。这家酒店硬件比较差了，距离大海也比较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，紧挨着海边，到北海银滩公园公交车三站地。酒店的各项设施都很好啊！惟一不足的是早餐不好怎么好。但下回去还会住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离银滩近，去银滩游泳方便。离码头也近，到涠洲岛方便。住的是三房二厅，房间总体还不错，酒店里的商店东西还不错，价格也不贵，可以直接在商店里买东西。就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺好，性价比高，缺点就是前台结账入住太慢了，周围没吃饭的地方，在海边大排档吃据说是坑爹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，可侧面观海，有阳台，服务一般，房间下水道有异味，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离银滩正门口还有起码2公里，而且作为星级酒店早餐很一般，同样的价格在三亚可以得到更好的服务与更高的享受。银滩在学习往亚龙湾的路线发展，但说实话还是有很大的差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店的不满意主要是每天都有2到3次的停电,虽然是客观原因,但还是让人不爽.其他的方面除餐厅外还是可以的,餐厅在正常用餐时间也有可能不提供服务.前台的服务还是很好的,很热情.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错就房间有些旧，还好有温泉！早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员基本谈不上什么酒店服务，基本一切靠自己动手，此等服务水平实在不敢恭维，如果有机会再次到北海，此酒店基本不会考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还行，但客服有漏水现象发生，估计是土建的问题。酒店的服务只能用民居客栈水平来形容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是豪华海景双房套房，但酒店给看的是普通双房套房，没有海景，其中一间房间是没有窗户的，跟图片的不一样，看酒店的分布图，这种根本就不是豪华房，而是普通的房，但前台说是一样的，那豪华的没房间了，没办法只好要了两间豪华海景的双床房，要430元一间，两间就是860元的，严重怀疑酒店挂羊头卖狗肉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是带海景的家庭套房，房间还不错，不好的就是只给2张早餐卷，因为有小孩子就找客房部多要一床被子，居然说要收一百块钱一晚上的使用费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店就给我们免费升级了房间.房间还不错,里面也比较大就是早餐差点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观印象好于内在。精致标间不算好，豪华间还不错。我们住的二楼没有什么风景。\n早餐单一，品种不多！\n离海滩还不算远，也方便！周边购物、餐饮不太方便！\n住了两天，没看到酒店游泳池消毒！\n交通还好，公交方便。但酒店保安不让我们自己找的出租车上客，确实有些潜规则！\n建议如果找到得其他地方，保以考虑放弃这个酒店，呵呵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点偏，早餐差，周围环境更差到处都是垃圾堆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是海景房，但是眼前的景致很普通，早餐有些简陋啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还好…就是有一股装修的味道…其它的满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n如果去北海，这是个好选择。\n酒店后面那片沙滩，大而宁静，沙质好。房间就不要太讲究了，高于当地一般水准了。\n\n早餐就很吓人了，多吃点白煮蛋喝晚粥就罢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从北海回来，住的海景套房。那么大的客房值那个价钱，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离银滩很近,打车就是起车价。门口有三路公交。酒店内设施很齐全,空调很凉。下次来北海还要住这里。好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，设施陈旧点，服务态度好，网络有问题马上有人跟进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华三房二厅海景房，6楼以上的海景很不错，房间也可以，就是地毯和墙纸有些脏，电视机又小又旧，硬件接近三星吧，服务有待提高，三个房间只提供三张早餐票，这个有点小家子气，三个大人带了两个6岁小孩吃早餐，结果服务员过来说小孩要买票才能吃，不买的话就赶出餐厅，还选择了节假日期间花一天时间清洗游泳池，提前一两天不行吗？环境不错，停车方便，离海滩游泳的地方有点距离，总的来说520/晚性价比还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离机场大概30分钟的车程就到了，酒店工作人员态度也挺好的，挺热情，下次再来会介绍朋友过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大、有沙发，离银滩几个站，公交方便，唯独电视有点秀气，团队入住多，早餐是围桌，品种不太多。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高,价格有点高.应该好久没装修了,有些设施都生锈了.但服务员态度很好.北海的旅游没发展起来,希望能搞好些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的，价格合理，位置也不错，我们是两个妈妈带两个孩子，正好合适两房两厅的套间。就是一个床大些，一个床小一点，不过都能住下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差，价格高，早餐太烂。隔音也不好。服务员态度恶劣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在银滩和码头中间的位置，我订的是家庭套房，很适合一家四口以内的人居住，房间也很大。就是附近吃饭没有太多的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进大堂就感觉不错，环境优雅，宽敞舒适。周围的别墅群赏心悦目，步行到银滩公园很近。这是我一年当中出差无数次，第一次有享受生活的感觉。也可能是纯粹来度假，心情特好。然后张开嘴，深呼吸，体验海边的空气----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，还免费升房，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不怎么样，设施有些旧，不过我想旅游酒店这样算是好的吧。银滩周围，这个真还是比较好些的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，服务还不错，总的感觉有点贵…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对还是不错的，可离银滩步行还是远了点………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在海边 离海很近   环境不错    东西不好吃  服务还行   相比较还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海比较近，春天海边比较潮湿，被子都有些润的感觉，在小城市这个房价和设施不成正比，环境还可以，到海边比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，酒店差，什么四星，两星的招待所。登记时前台就一个人，光接电话接半天。退房时那姑娘很热情，稍微印象好些。\n没车自驾游的话，不能住这儿。很荒凉，到处烂尾楼。离码头和银滩很近，早餐奇差，应该是200元水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北海和美假日湾度假酒店位置不错，就在银滩旁边，进入市区稍远了点，不过打车还算方便。房间很舒服，看海，我定的两房一厅的套房，一家人住，性价比很高。早餐太简单了。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在银滩旁边，进入市区稍远了点，不过打车还算方便。房间很舒服，看海，我定的两房一厅的套房，一家人住，性价比很高。早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，楼道很黑很窄，周边整体环境不错，离银滩很近，离码头很方便。\n前台服务员有点急功近利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是很大的，就是有点旧了，吃的一般。离银滩公园远了些，但这里的沙滩哪里都一样，在酒店附近的玩反道人少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家不错的酒店。房间够大，硬件设施齐全，离海边很近（步行7～8分钟）；酒店门口有公交，打的也方便。注意，公交晚班21：00收车。酒店应该对卫生间下水系统进行改造，不然会很臭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里太冷，空调温度永远上不去，根本没办法洗澡，尤其是带小孩的家庭。更糟糕的是早餐，难吃不说，还都是凉的，要了一杯牛奶，端上来一喝发现还是奶粉冲的。餐厅服务员的态度也不好。虽然房价是含早餐的，但是没有几个人在那吃的。建议还是入住市区的酒店，吃饭出行等各方面方便多了。北海不大，所以市区离海边景区也不远的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，从三亚回来路过，住的三房两厅，价格520，可以接受，离银滩比较近，酒店前台的服务比较周到，就是早餐不怎么样，总的感觉还不错吧，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错\u3000就是看起来很冷清\u3000厨房下班也很早啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很温馨,但离银滩较远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实可以，作为北海旅游的中转站用，到各个景点和热闹地段都挺进的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,3室2厅的,适合一大家人或者几个朋友一起来住.就是离市区远了点,不过楼下随时都有出租车,出行很方便,空调很给力,马力实在是足.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，非常适合适合一家人出游，价格很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的不是主楼，是楼层比较低的副楼或是裙楼吧，房间还是满大，但是浴室非常非常小，淋浴龙头是坏的，修理工修了半天没修好，一直漏水，后来我们是把龙头花洒拿下来才洗成澡的。房间有霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 一家很烂的酒店，刚到店就看到前台男服务员与客人喊，入住当天没热水，凉水洗洗就算了。第二天还是没有。打电话到客房中心没人接自动转前台，听那男的大吼一声打客房中心，在说明是自动转过来的后，说了一声我忙着呐。这是今天发生的事。\n1，服务员不缺培训缺教育。\n2，房间连免费脱鞋都没有使用要15元。\n3，早餐跟如家相比还有待提高。\n4，连续无热水该给个说法，那怕你牛也给个举报电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按照四星级标准建的酒店，也就是还不是四星级。总的来说，不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不环境错，值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高!设施配套不足!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，总得来说 服务满意   早餐也不错的。  算得上是星级酒店。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务我觉得还是可以的   只是我没有带车去   也没遇到所说的机场接送的问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好啊 设施齐全，干净，不错。总得来说值得起这个价钱。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能说硬件不错，其他不敢恭维。地理位置优点是离银滩比较近，步行2公里，约二十分钟。缺点是离市区远，我十一期间去的北海，出租车全都不打表计价，漫天要价，如果你要求打表，他们就恶言相向。这座城市的服务意识太差了，旅游、饮食管理、交通管理混乱不堪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说有机场接送，一般来说都是免费的，可他要收钱也就算了，结果来接的不是酒店的车，而是一辆私家车，司机小伙子倒是很热情的，还说我们要去哪里都可以打电话找他，有车当然是比较方便了，晚上去吃海鲜，司机说市中心的银滩附近的便宜，结果就去了，叫他一起吃，他不肯，买单的时候老板说2280！一顿海鲜大排档，吃了4个海鲜，这难道是五星级大酒店吗，还有15%服务费？太黑了，旁边几桌人也是人愣在那里，算了，当破财消', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在北海银滩及北海国际码头,所以出入比较方便,我们订的是豪华海景房,房价是710元,但入住后发现基本不值这个价.首先,房间东西非常显旧,在阳台防护拦全部生锈,梳化又旧又脏,最另人不满的就是入住后发现洗澡房有二大束长发在场角上,好恶心,所以在出去吃饭时就叫前台派人去清理.吃过饭,三小时后,回来房间看到的还是原封不动,这个时候我开始气上头了,赶紧打过电话到前台要求处理,结果说人手不够,现在开不走,我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纯黑店，我们实际上是1号凌晨2点入住，但是30号的房费已从我信用卡中扣出，结果1号酒店通知我们要涨价，我一位按照预定的价格涨到1200，谁知人家告诉我要涨到1800，心里那个气呀，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，服务一般，早餐简单。到银滩走路要15分钟左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是豪华海景单间\r\n总的来说还不错\r\n\r\n里面电视板可以翻转冲沙发或者墙..一开始还郁闷躺着不能看电视呢..原来可以翻过来.. \r\n\r\n虽然能看到海，但是要去银滩的话还是得打车,走着恐怕远点..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！！位置好性价比高，但是卫生什么的一般，服务也一般！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很超值，合适2个家庭，卫生也还不错，总台服务态度很好！有朋友去会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.离海边比较近，喜欢海泳的朋友住这里比较方便；\r\n2.房间比较差，早餐也差，没什么吃的；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较舒适，离银滩也近，适合一家人旅行或者4人一下结伴。我们住的家庭套房，性价比较高，房间也大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大,位置一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩稍微远了些,在海滩散步可以,但若是去游泳就不太好了,离银滩大门要走20分钟,穿着泳衣实在不方便,所以没有去游泳.房间方面条件还可以,服务也不错,酒店的饭菜也不贵,来不及出门吃海鲜就在酒店解决也是个不错的选择.总的来说合美酒店性价比不错,建议去北海就住这个价格的酒店好了,再贵的就实在不值得了,那个海,的确是海天一色,不过是黄灰色..满城市的咸鱼味,去一次足够.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是六个人入住豪华海景套房三房两厅。\r\n性价比就没的说啦。\r\n酒店员工服务态度还要加强啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格老贵了，又没有星，设备一般，服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施、卫生还可以，就是离海滨公园和银滩远了些，价格谈不上实惠，略微有些偏高；如果考虑住得舒服的，可以选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩步行只有五分钟，游泳很方便，屋顶还有游泳池，一楼有超市卖桂林特产、越南特产。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和美酒店房间虽大，但海景房只能看到少部分海景：网线根本上不了网：  甚至房间不配浴袍，只有浴巾：电梯到不了附3楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是退房时间早了点。希望下次入住时退房的时间能够改为14:00。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不算可海,与相片有点区别,酒店开业才两年但维护比较差,工作人员服务态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生,服务,饭菜质量非常一般,商务中心工作人员和酒店提供出租车一起下套骗客人(吃海鲜,购物)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现已入住北海和美度假酒店，挺好的，就是房价有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是位置离银滩较远。环境不错。缺点是：服务员太少，办手续时间太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海和美假日湾度假酒店离银滩还是有点远，但是总的来说其他各方面都挺让人满意的。我住的是豪华海景二房二厅，这套间环境还不错，设施都挺新的，结构也不错，不过因为不是中央空调，在阳台放了一台空调室外机到了晚上夜深人静的时候会有些吵，但累了还是可以接受的，只是到海边距离远了些，需要走5-6分钟的路才能到海边。酒店旁有一家大排档海鲜饭店，味道还不错，不过价钱不算便宜。大厅和两个房间里都各有一台电视，能收到挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行五人，定的是三房两厅的海景套房，每一房间都能看到海，遥望大海，心旷神怡，非常美妙，酒店卫生、服务态度都还可以，应该算性价比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和美酒店是这次带儿子自驾广西行住得最舒服的酒店！房间很舒服，设施也很好，三间房间各有一台电视，互不干扰，下次去还定这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，景色好\r\n餐饮一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定酒店的时候说好有接机的，到了机场，电话给酒店，说车子半路出故障了，要重新再派车！！晕死，早干嘛去了？！害的我们在机场等了将近一个小时。酒店一般，像三星一样，说是海景房，看到的就是个停满破船的港口！！！阳台的栏杆还是退绣的！！！刚进房间，一股很潮湿的味道，哎……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海很近!设施很新!缺点就是与当地的其它同类酒店价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住两室一厅的房间很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房对于家庭入住比较有特点。到海滩也不算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果步行，酒店位置其实离银滩有点远，我们自己开车都用了好几分钟（没具体计时）。我订的三房的套房，比较适合大家庭或是朋友们结伴出游时住, 若是要标准间就不具备什么优势了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华两房还不错，有两个卫生间和淋浴房，干净整洁，方便一家入住。空调能很快制冷。只是离海滩公园，走的话，有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯。環境優美。設施齊。服務態度也好。下次還住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是除房间以外都没有冷气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是很不错的，刚开始的时候酒店安排的房间有一个房间没有冷气~~因为天气炎热，酒店马上帮我们换了楼层。可以给我们休息好，第二天因为同行的伙伴们觉得换的房间楼层低了，要求换高楼层的，因为我们订的是豪华海景套房，所以要求也比较高，低楼层的风景真的看不到什么！！救国酒店10分钟内就帮我们安排到了很高的楼层！！这是我第二次入驻该酒店~总体评价是良好，地理位置、服务态度、卫生状况、设施设备都很不错，建', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂太小，走廊太窄，显得压抑，阳台装饰显得老旧，甚至有一块玻璃摇摇欲坠，比较危险，根本达不到四星酒店要求。好在室内布局还算合理，设施较齐全，卫生较好，适合一家三口的家庭出游居住，性价比也较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的65平方的房间，结果卫生间还是小的可怜。房间里有味道，走廊里更是一股汗嗖味。银滩也不值得去。总之不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了早餐,其他还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉很好，环境，设施，都很好\r\n唯一的就是早餐有点简单\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,欠保養', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比不错，房间很大，内部设施齐全。早餐比较一般，但也算适合大众口味。离银滩公园3公里，海滩公园1.5公里。对面有个小路可以直接到海滩，可以在海滩上往公园走，挺好的。周边购物不是很方便，酒店里面的商务中心可以买打折的门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩很近，但是买东西不方便，买个冰棒都要跑很远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好，很单调，连3星级的都不如。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房风景还是很好的，性价比高，特别适合一家老小住，就是离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，房间很大有60平方米，很舒服。没有娱乐。大堂不明亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉被骗了~前台的工作人员，态度差，十问九不应~而且房间的设施，舒适度都很一般~而且早餐也很垃圾！失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '讲信用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，和老婆住的很舒适，干净，我们自己买了蟹，抱着试试看的心情拜托酒店加工，没想到酒店答应了。我们拿到房间的阳台上，边吃蟹边看美丽的海景，太享受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错，海景就是只有一角', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台护栏生锈，室内地毯有污渍的颜色，卫生间没有受持淋浴喷头，空调机噪音很大。客房连拖鞋都不提供而是需要额外付费。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我预定的房间是看不到海景不是太好不过里面的卫生和设施还是比较不错的,服务也还可以,酒店的位置还是挺好找的,性价比方面还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房的性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的特价房没有早餐,其它还都不错,环境很好,很舒适安静,卫生很干净,设施齐全,很值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真是不方便，风景不错，可以看到海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较干净的，就是房间显得稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，海景房大海、别墅尽收眼底；但房间设施与房价不成正比－－可下调100元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是本人去住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務態度不錯,房間風景也可以.衛生不好,剛進房間發現有小強的屍體,中午叫了人來清潔,結果晚上還沒打掃. 但總體來說還算不錯,價格平時算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，位置虽然离海边近，但是离正经玩的地方有点远，设施比较一般，总的来说还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是当时酒店餐厅停业,吃饭不太方便,还得去市中心,不过酒店其他方面都还挺不错的,离海边很近,而且价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离银滩很近，位置不错，只是房间里连个服务指南都没有，想打电话到前台或餐厅之类的地方都不知道该拨什么号码，酒店没有睡衣提供，房间也没有小酒吧，饮料也只能自己买上来或是打电话让酒店送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，但是交通非常不方便，价格优惠以后还不错，硬件设施也挺好的，服务环境非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店值得推荐\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2008年10月25日入住，因为是家新酒店，设备设施都比较先进，整体感觉相当好，（浴室是透明的，嘻嘻）但是好像服务员比较少，服务不及时，叫了服务员，等了15分钟才来。所以其它项的分给的高，服务的分给的低。<br />\n另外说明一下：这个酒店是采用委托酒店管理，房间是各个业主的。', '短评打分': 5}
