{'descr': '舒适而透气', 'star': 5}
{'descr': '水不是很热，水也比较小。', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的支持京东自营', 'star': 5}
{'descr': '离景泰地铁口很近，走路十五分钟吧，房间有点小，不过价格很亲民。', 'star': 5}
{'descr': '离天坛公园很近，离景泰地铁口走路十多分钟吧，房间有点小，不过真的很便宜，交通也挺方便', 'star': 5}
{'descr': '订的时候上面写着有窗户我才订的，我还订的稍微贵一点的，想着肯定有窗户，结果窗户是有但是根没有是一样的，外面堵着黑的一丝丝光亮都看不到', 'star': 5}
{'descr': '好，真的很好，物超所值吧，服务也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，很整洁，每天都有人打扫，员工很懂礼貌问好。出行比较方便，有公交和地铁5号线14号线，价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧！出差', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，', 'star': 3}
{'descr': '房间整体还蛮干净的，窗户是对着走廊的，一般不能开，类似于装饰品，淋浴房没有门是浴帘，洗澡的时候会粘在身上，一边洗澡还得一边推浴帘，还有就是遇上旅行团就糟糕了，房间隔音不好，外面的声音听的一清二楚，大清早就听到外面大声喧哗。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，就是被子有一股脚汗味。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较实惠，但是被子不干净，一股脚汗味。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，位置较偏', 'star': 3}
{'descr': '一中考试，位置很近，节省路程和交通，步行10分钟就到了，方便。价格相对便宜，服务员服务好，报如家会员同意延迟退房，表示感谢。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，情侣', 'star': 3}
{'descr': '还不错！对得起价格', 'star': 5}
{'descr': '入住2天，总体感觉一般，房间设施有些旧了。没有餐厅，不方便。门缝塞卡的太多了，有点烦。', 'star': 4}
{'descr': '不错的酒店，卫生、服务都很满意，就是刚去的时候不太好找。总的来说还是不错的，适合来京旅游的人士入住，交通也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '这个地方的如家和其他的比有点服务态度一般。其他的都一样。价格合适才选择的，', 'star': 5}
{'descr': '住的挺舒适的 服务态度也挺好的 交通也比较的方便 还是很不错的 下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '名字是如家快捷酒店（北京天坛南门店），实际离天坛南门有两站公交距离。房间不大，位于3楼，窗户和对面房间窗户相对，酒店工作人员服务态度很好，卫生情况还可。酒店隔音很差，不过不临街，晚上归来其他房间也无大省吵闹，不影响睡眠。', 'star': 5}
{'descr': '服务还行，房间挺干净，周边吃的都有，交通还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务还是很不错的，房间虽然有点旧但是很干净，地段稍微有点难找，但是交通非常发达，而且在三环以内，住的还是比较满意的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净就是信号不好', 'star': 3}
{'descr': '总的来说 还不错 就是最近新装修了 油漆味有点大，别的没什么。服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': ' 饭店位置不是很好找，服务还行，房间挺干净，周边吃、喝、玩都有，交通还算方便。', 'star': 3}
{'descr': '比较干净，交通便利，步行10分钟到地铁蒲黄榆站，周边饭馆也不少，服务挺好，就是我们定的房间（标间和家庭房）窗户都在一个天井下边，不能直接见到阳光，通风还凑合，没别的啥缺点，八折优惠时候入住的，挺合适。推荐', 'star': 5}
{'descr': '离地铁还算近 就是不太好找 知道了就方便多了  房间是如家一贯的风格 比较多的隔断 服务还是不错的 旁边是速8和格林 看起来不如如家 总之还不错', 'star': 5}
{'descr': '交通较为便利，环境尚可，前台服务有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是隔音效果不太好', 'star': 3}
{'descr': '价格基本与价值相符。就是发卡皮的太多，恼人', 'star': 3}
{'descr': '服务不错就是位置有点偏', 'star': 3}
{'descr': '位置比较偏僻不好找，房间卫生情况还不错，服务态度挺好……', 'star': 5}
{'descr': '在北京算是价格比较适中的一家如家了，离地铁站还算可以，找不到酒店的可以电脑地图定位过去。酒店楼层是像迷宫一样，房间的话窗户不能上锁，让我担心了一下。卫生间容易积水，且不易干，有些设备都有些老化，总体来说还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，最主要是离地铁站近', 'star': 3}
{'descr': '一般,房间有异味，环境不是很舒服', 'star': 3}
{'descr': '服务不错。', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果很差  但是比较周围的几家还行吧', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以吧  就是坐车很麻烦 夜市很多  ', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，挺安静，住了N次了。比旁边什么8强10倍', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '还挺不错的服务态度好要东西送的挺快 房间挺干净 网速也还行', 'star': 5}
{'descr': '服务与房间都不错，交通方便，离地铁蒲黄榆站只有十分钟，要是房间卫生再好点就完美了', 'star': 3}
{'descr': '整洁，干净，服务热情，到天坛挺近，周围乘车也挺方便，但是到颐和园还是做地铁，公交车太多停靠站了。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置偏点外，其他都挺好的。外面又直达西客站的公交，地铁有点远。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的  就是有点偏  但周围很多吃的  服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '按照提示可以找到的，假日酒店旁边，紧邻速8酒店，格林豪泰酒店，房间里边像迷宫，不太好找到房间，服务态度很好。隔音不是特别好。房间内没有联通信号，2G,3G一个格都没有。', 'star': 5}
{'descr': ' 位置有点不好找。。。房间还干净，但是住的房间隔音效果很差。。。', 'star': 1}
{'descr': '环境比较好就是暖气不热有点凉。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，三环里面，在居民区比较安静，就是不太好找，房间干净卫生，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好交通方便，就是房价高，2月14日入住，被多收20元，不爽！', 'star': 5}
{'descr': '第二次住如家，感觉还是挺温馨，环境很舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，周围吃的也不错，就是老有人往房间塞没用的骚扰广告', 'star': 3}
{'descr': '已入住，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以就是整体感觉想迷宫，有点乱房间有点不好找，总体不错服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员态度不错，房间有点小，其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '交通不太方便，整个酒店都有很大的霉味!...............................................................................................', 'star': 1}
{'descr': '离5号地铁站走路约15分钟，酒店环境还好，比较安静，工作人员热情，有公用电脑，早餐也不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，第一次通过网上预订如家酒店，服务态度好，不足之处是地点不好找。', 'star': 5}
{'descr': '已经住第二次了 上次也是这里 环境也不错 交通方便 服务态度超级好 挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '我们十二日入住，卫生不错，美中不足是每天只提供两瓶水，太少了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间好多，卫生尚可。但是笼子的感觉太强烈了，通道狭窄，在如家大火之后，感觉怕怕的。', 'star': 1}
{'descr': '虽然有点难找，但是还算不错。就是入住时给错了房间，搞得我半夜里还要联系网站给同事安排房间。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '很干净，位置不错，服务员态度超好，因为没暖气，送了一天的早饭，下次肯定会入住的~~', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离地铁四号线很近，周遍购物也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '安静 交通一般 不是十分便利 但是服务比较好  其他比较满意 有时间应该还会去', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，很干净~只是地方不是很好找~~~', 'star': 5}
{'descr': '服务确实符合它的售价。地理位置还好，也可以做到尽量协调客户要求。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错.就是价格比旁边的酒店没有优势', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高的酒店，临近居民小区，周围环境很安静', 'star': 5}
{'descr': '多次入住了,总体感觉很好,大堂的饮水机可以喝热巧克力~非常不错.下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是窗户外面被挡住了，环境可以，交通也比较方便', 'star': 3}
{'descr': '+内容', 'star': 5}
{'descr': '经常去这家店,很不错.就是距离地铁要走15分钟左右', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务员态度很好', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，而且几个酒店开在一起，头一次见过。。。', 'star': 5}
{'descr': '其他还行 只是空调坏了 下午打了电话 第二天才回话 有点郁闷', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，周边小吃也挺多，挺亲切的,地道的北京生活', 'star': 5}
{'descr': '房顶有漏水但是只用了报纸之类的东西填补，看上去很不舒服', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，就是小姐信息太多，从门缝塞进来很多', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以服务态度一般', 'star': 5}
{'descr': '已经入住,环境还好,可惜没有电脑.', 'star': 5}
{'descr': '这个价格住这个酒店不错，性价比很高，挺温馨的，服务态度好。但唯一遗憾的是隔音效果不太理想，经常有人从门缝塞小姐信息，而且比较频繁。总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '地址有点难找，卫生和环境还不错，窗外一堵墙，汗的不行，总体来说还不错', 'star': 3}
{'descr': '这家前台服务不好，问了半天详细地址，刚开始说在天坛南门，去了天坛南门找不见，打电话天坛南门过两个红绿灯，好远啊，地址有点偏，总体来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，尤其服务非常之好，整体环境及服务质量太棒了，家的感觉。推荐！', 'star': 3}
{'descr': '挺卫生的，空调好，就是窗子外面有一堵墙。', 'star': 5}
{'descr': '很好啊 就是隔音不打好 其他都很不错的 真的 以后还住', 'star': 3}
{'descr': '除了位置有点难找以外，其他都还不错，离天坛很近很方便。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很干净，服务挺到位的，就是位置难找了点。记得门口广告说住两天免费给个果盘，三天给个啥玩意没有注意，但是住了三天后到我结账也没有见到，难道是我没有看到还是眼睛花了？', 'star': 5}
{'descr': '还可以，隔音不太好！', 'star': 5}
{'descr': '厕所手纸只剩4片，这怎么号称标准化得管理啊！最重要的是定房时是3楼，可是入住时告知只能住4楼，小憩后上网看，所定房依然可以预订，并且依旧是3楼，困惑啊！总感觉被忽悠。（电梯直达3楼，所住4楼房间需走半天。）', 'star': 1}
{'descr': '还算可以吧，如家嘛，都是这样', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，位置好，环境干净，睡觉很安静啦！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的如家，只是说实在的，这家的地理位置真的不太行了，把人找的累的，而且它左右都是这种连锁旅店，非常拥挤。电梯只能到三楼，四楼的话要自己爬上去。行李多的实在是太不方便了，而且房与房之间的走廊十分窄，很多的房间是没有窗户的。前台接待的服务生是实习的吧，业务太不熟练了。。。', 'star': 1}
{'descr': '除了隔音不好.其它方面没说的~就是现在不送早餐了~~~~', 'star': 5}
{'descr': '比较一般，那边的酒店跟超市似的。感觉很不好', 'star': 3}
{'descr': '非常舒服的酒店，还会再住的', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '毕竟是如家，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '经常去这家店,虽然网上预订时没有早餐,但入住时还是免费提供了早餐卷,服务很棒.', 'star': 5}
{'descr': '服务热情、周到、温暖。\r\n早餐丰富。\r\n除电梯坏了以往，其它设施还可以。\r\n初次去不大好找。', 'star': 5}
{'descr': '就是隔音不好,其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '走廊不太隔音,其他还不错', 'star': 5}
{'descr': '非常不错', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店，位置也佳', 'star': 5}
{'descr': '应该是个大型卖场改的，进去就像迷宫，找半天才找到自己的房间，床也很硬，感觉弹簧就要出来了似的，热水很小，门口停车还要收费，不会再来了', 'star': 1}
{'descr': '除了隔音,其他的都很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，紧邻天坛公园，周边交通方便，价钱合理。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意的一家酒店，尤其是服务态度很温馨，很令人难忘！下次还来这家。', 'star': 5}
{'descr': '离天坛南门很近，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，客服态度很好，就是床很硬～～', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还好，做公交和地铁都还算方便，就是最近在装修，有点吵。\r\n前台服务的态度还行，打扫也还及时，就是床特别硬，并且床单不要求就不是每天都换', 'star': 5}
{'descr': '综合不错、、不过房间很冷、、隔音比较差', 'star': 5}
{'descr': '很一般', 'star': 1}
{'descr': '   整体比较好，环境和服务态度非常好，比较不错，就是房间有点小，商务大床房空间感觉有点小，上网速度慢，酒店位置不太好找，如果坐公交就在定安路那站下，就在附近的一个小区里', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好,服务员很热情,就是设施不是很好,床上的弹簧有些突起,睡着不是很舒服', 'star': 5}
{'descr': 'good hotel', 'star': 3}
{'descr': '客房服务员很热情，就是位置有点偏僻', 'star': 5}
{'descr': '服务不错 房间也蛮干净的 价格也公道 还送双早', 'star': 5}
{'descr': '交通位置虽然在小区里面,但离南三环住路不远,有的房间暖气没有开,调换后的房间很暖和,早点非常丰富,前台和客房服务员的态度很好,建议选择.', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，从蒲黄榆地铁出来走路10分钟 价格很合理 卫生做的不错 热水也很热 电视有点小 隔音不太好 听见隔壁嘿咻 5分钟没声了 太尴尬&&', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错,但是隔音不太好,', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置稍稍差点，出了地铁要走15分钟左右，其他都很好，前台服务很热情，住了三次。', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，服务还算不算，还是推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '再住', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很好找，但是房间很安静。房间内部很暗，白天也需要开灯。服务态度很好，早餐还可以。离地铁站步行15分钟，到蒲黄榆站。', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞，服务态度也非常友善，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，就是房门锁不太灵光', 'star': 5}
{'descr': '服务态度比较好，但是硬件设施太差了，根本没办法上网，而且180的标房也忒小了点，地理位置也不好找，总之不推荐大家住', 'star': 1}
{'descr': '不错，干净卫生，价格也比较公道。离地铁站不是特别远，按照指示牌比较好找', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '他们的电梯有点怪,饭菜太咸,每次都要提醒', 'star': 5}
{'descr': '如家不是第一次入住了！呵呵，真的有如家的感觉。这里的服务没的说，因为没有带身份证以为入住不了了，正当我懊恼的自己没带身份证的时候，值班经理出来为我解决了这件事。不过酒店的隔音真是不好，我住的房间晚上总是有别人挪家具的噪音。呵呵，洗澡水很热，早餐不错。', 'star': 5}
{'descr': '整个楼层房间好多，有种不是快捷旅店，而是一个大酒店的感觉。早餐虽然简单不过还不错，毕竟有嘛。前台态度挺好，虽然去的几次效率都略低了点（就一个人在接待）。去的话在地铁蒲黄榆站下比较近。', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 5}
{'descr': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,但就是位置有点偏,在一个胡同的,不太好找.', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间多多，卫生、服务都不错，性价比也很好！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错，物有所值', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '靠里的商务大床房暖气不热，', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是交通不太方便，但是挺干净的，服务比较一般，设施有点简单，价格也稍微高了一点点。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的一家店，服务态度很好，但有时候打电话给前台，回复的比较慢，希望改正！', 'star': 5}
{'descr': '电视节目太少，没什么看的。\r\n房间可能位置太靠里，暖气根本不热，只好把空调开开。', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以，很干净，服务热情周到，设施有些不完善，空调不好用，房间里有潮味，地理位置不错，总体都还可以，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '如家的环境都很喜欢，在那呆了一周。可是在那上网除了上Q，其它的你死都打不开。。。。希望他们能改善，下次才会入住', 'star': 5}
{'descr': '服务好热情的，进出都会主动打招呼，还特细心告知周围超市。就是位置有点偏。房间有暖气，还有空调，很暖和地说', 'star': 5}
{'descr': '到我办事的地方近，在生活小区内周围环境比较安全。', 'star': 5}
{'descr': '除了卫生间弄了一个高台阶不太方便别的挺好的...', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，床、被子都很舒服，服务态度很好，见到客人都主动打招呼。位置稍微偏点，第一次去不是很好找，距离蒲黄榆地铁站需步行15分钟。靠近小区，喜欢安静的人很适合住。房间与对面房间隔的很近，大约1米，以致屋里很暗，白天也需要开灯。', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净卫生，床、被子都很舒服，服务态度很好，见到客人都主动打招呼。位置稍微偏点，第一次去不是很好找，距离蒲黄榆地铁站需步行15分钟。靠近小区，喜欢安静的人很适合住。房间与对面房间隔的很近，大约1米，以致屋里很暗，白天也需要开灯。', 'star': 5}
{'descr': '房间里面没有窗户感觉空气不是太好,位置离地铁站还是挺近的,服务还可以,总体感觉还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '总的来说尚可，温馨舒适，交通也可以，吃饭挺方便，就是房间太小啊。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通不太方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是挺经济实惠的,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '需要控制酒店走廊内的异味，有时会有不知从哪里传出来的异味，很难闻，请找到源头加以改善和杜绝', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，下去去的朋友别按酒店说的那个地址，不好找！直接到5号线D出口出来\r\n然后一直往前走，到底一个十字路口右转，一直往前就能看到指示牌了，在马路对面！\r\n酒店的布局不是很好，绕来绕去的！\r\n最要命的隔音很差，即是是商务大床房也一样！隔音相当不好！\r\n唯一值得推荐的估计就只有价钱了！', 'star': 1}
{'descr': '位置离地铁站很近，所以出行方便，价格也相对便宜，我觉得以上两点很重要。', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧', 'star': 5}
{'descr': 'just soso...I came from Thailand to have a short stay here, but I found the place is not that easy to be found out.  Near to the Railway Station.\r\n\r\nNot bad, and not that good.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的比较安静，床也很舒适，但是就是位置不太好，做地铁不是特别的方便，其他都挺好的', 'star': 3}
{'descr': '房间效果太差了,卫生还不错,服务一般,设施比较齐全,地理位置比较方便周边交通很方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间面积比较小,不过环境还是不错的,蛮干净的,价格也比较实惠.', 'star': 5}
{'descr': '位置有些稍偏,房间里面很干净,设施也还可以,价格有些偏贵.', 'star': 5}
{'descr': '基本上还可以,就是快捷酒店,位置也挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '很温馨 ', 'star': 5}
{'descr': '总体服务还可以，外部环境不是很好，设施有的损坏了还在用', 'star': 5}
{'descr': '酒店很潮,我们住的时候也不是桑拿天但是酒店里面很潮,但是很干净,我们定了两间房,有一间房的房顶掉了一块下来.', 'star': 5}
{'descr': 'except the positon.....hen nan zhao dao !', 'star': 5}
{'descr': '酒店的各方面条件都挺好的，就是地理位置不是太明显，它不是在主干路上，所以不是很好找', 'star': 5}
{'descr': '从北京南站出来必须打车，还好只要一个起步价，位置较偏，虽然离地铁站不算特别远，但在南城，距离绝大多数市内景点还是有点距离的。', 'star': 5}
{'descr': '我第一次遇到服务员和我吵架的酒店,还有觉得客人很烦的酒店,我是外地人,来天子脚下办事,哎!!!!!!!怎么说呢,北京人就这么对待全国人民吗?这家酒店的服务员态度很差,他们的值班经理还帮着她,以为我要讹他们,我说了,从现在开始到我结帐那天,我不用会员价,我用你们开的价格,但是到我结帐那天要针对服务员和我吵架态度不好的事情给我满意的答复!他们经理立马不说话了!苍天!', 'star': 1}
{'descr': '服务都还行，就是房间的床太硬，不是太舒适', 'star': 5}
{'descr': '空间太小，床铺席梦思质量不好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在服务和环境方面做的都不错，房间和酒店的设施配备也可以，而且他选址交通还是挺方便的，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很糟，我想他们的服务人员问事情，打电话到前台都感觉他们很不耐烦，而且大堂经理竟然也没有做合理的处理，其实如家的硬件和环境还是不错的，但是这样的服务是在很差。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置一般，因为打车到天坛南门后我找了20分钟才找到，酒店服务环境卫生方面都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不错，环境也很好，就是位置不太好找，尤其对那边不熟悉的人肯定不太好找', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店挺好的，房间比较干净，服务也不错，就是位置不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很一般，卫生条件也不是很好，和普通的快捷酒店也差不多', 'star': 5}
{'descr': '我感觉这家酒店服务卫生都是很不错的,设施也比较新比较齐全,就是设计的不太好,安全出口很难找不到,楼里就一部电梯.', 'star': 5}
{'descr': '我住了一晚,感觉服务啊,卫生啊.个方面都挺不错的,就是床睡起来不舒服.挺硬的,如果这点改善一下,这家酒店就更完美了.', 'star': 5}
{'descr': '我住了一晚,感觉服务啊,卫生啊.个方面都挺不错的,就是床睡起来不舒服.挺硬的,如果这点改善一下,这家酒店就更完美了.', 'star': 5}
{'descr': '这个店号称是天坛南门店，实际距天坛南门有一段距离，至少有两家如家比它离天坛南门近，我是问到第三家才找对地方的，而且在小区内部，大路上没明显标志，出租车都不知道在哪里，不好找。步行两站可到5号地铁站。<br />\n开业有一个月了，还不能接受信用卡支付，网上没有提示，到柜台才知道，说是没POS机，让我自己找地方取钱去，很郁闷。还有地面不好，有点水就滑的厉害，尤其是卫生间里，穿他们的一次性拖', 'star': 3}
