{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星价格三星享受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生较好，卫生间和浴室天花板上露灯光的地方，蜘蛛网和灰尘积淀雄厚；设施比较陈旧，电吹风卫生间傍边的插座没用；周边环境好，得天独厚的资源优势，建议改进服务，提高亲和力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间大，副楼看湖景只有一小个角落，不过价格实惠。早餐七点开始，因为要出游没等到，建议把早餐时间提前一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是因为西楼的原因 朋友说房间味道相当重!! 一大股霉味 然后床单还不干净 睡一半就跑回家里睡 因为离家很近定了一间 所以朋友他们一起打排位的 位置都差不多的还不如去住金雁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西楼比主楼还是差很多的，夜里会轰一声不晓得什么启动还是关停把你惊醒，这个比较操蛋。早餐还可以，离机场也不远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西楼你房间旧了点.。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，早餐可口，环境优雅，服务热情，设施较旧，停车方便，安静无扰，购物还行，距机场近，编不下去了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该评论仅针对石油大厦我住的房间。\n1、卫生做得不到位。我入住的时候发现烟灰缸还在洗手盆里面，而且还泡着水（图未拍），浴室里面居然有一块开封了的肥皂。\n2、房间异味重。也不知道该说是什么味，不是烟味，具体的说不上来，难闻，导致一晚上没睡好。\n3、浴室紧窄及蓬头问题。听服务员说是重新装修了的，作为老式的客房，浴室空间偏窄了；蓬头是顶上式的，没有手持式的，可调角度小，不方便洗澡，而且水不够热，开到最大要是冬天就麻烦了。\n4、隔音效果差。别人在走廊走，说话的声音真的是一清二楚，搞得我还一直以为有人要进我房间来了。整得一个人住着一点都不安心。\n5、小细节。猫眼居然是没有盖子的，就是说如果别人有心要看进来是可以看到里面的，一清二楚。网络上说是7-11楼，但是办理入住却给我办到了六楼，前台还说是网络搞错了。\n我在网上找，说是四星，百度百科上没有标，是某些预订网站标的，如果这真的是四星酒店，差到这样子，那真的是失败。不管出现在网上预订是促销还是怎么样，都一点都不应该，而且也不见得是促销，凯斯酒店的促销才249，这里还是352，各方面条件和凯斯的比差太多（抱歉，刚好头一晚是在凯斯住，所以以此对比。）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星酒店不能开空调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高端大气上档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道京东这是什么意思，都没定过这个房型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便得很，而且距离车站也不远，房间挺舒适，卫生间整洁，晚上也瞒安静，整体环境很好，特别是前台服务员态度非常好，值得赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了 装修有甲醛 还不退钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景可以，有阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没有来住这家酒店了，不知道酒店还有西楼和主楼，西楼的环境设施实在是太旧了，进去房间一看…马上补差价换到主楼，主楼比西楼稍微好，比较干净，一楼餐厅在湖边，风景和装修都很不错。很久没有来住这家酒店了，不知道酒店还有西楼和主楼，西楼的环境设施实在是太旧了，进去房间一看…马上补差价换到主楼，主楼比西楼稍微好，比较干净，一楼餐厅在湖边，风景和装修都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??? ???? ??????? ?????????????? ???????  ????????????????????  ??????? ??????? ?????1??? ????????????? ??????? ?????  ????????????? ???????????? ???????? ???????????', '短评打分': 3}
{'短评内容': '위치도 시내에서 멉니다보기에는 좋은호텔같아보여도본호텔아닌 뒤쪽에투숙하면  창문사이로바람이생생엄청오래된호텔입니다  제가투숙한날이 마침바람불어서 추워서새벽1시경에 결국방을바꾸었습니다어쨌던 여행으로오시면 시내쪽으로  호텔이용하시면좋을것같네요 주위강과경치는좋아보여도 불편합니다하지만 복무원서비스는좋습니다', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边就是湖，环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，周边环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，湖景不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我的是酒店附楼，除了电视机不好，频道少，模糊，住了四天都没换过床单以外，其他都还好，交通很方便，不过我建议还是最好住在靠轮渡那边的酒店，离椰风寨进点，那边的海漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置方便且环境好。酒店主楼不错，可惜我住的是附楼，性价比不高，床上用品比较旧；临湖的风景很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错,但副楼的床小了点,,但价格方面能再优惠点的话会更好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附楼设施有待改善，包括西楼的总台服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，可以看到白鹭洲，有免费早餐吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店景观很好，就是装修有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的这酒店的副楼房间的设施和装修连快捷酒店都不比不上，倒是早餐比快捷酒店好不少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年住过，当时是网上订的，抵达的时候是晚上，当第二天早晨醒来开窗的时候，真正的惊喜，看到一片湖景，很美，然后下楼吃早餐，早餐丰盛，品种繁多，空调很足，又是在湖边，感觉真的很惬意，很有度假的感觉，所以今年去厦门玩，抱着美好的印象又订了这家酒店，结果，大失所望，湖景依然很美，但是，首先，卫生间地漏不行，洗一个澡就水漫金山，整个卫生间湿淋淋的，可以开小船了，其次，九点下去吃早餐的时候，很多盘子都空了，且', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是住在主楼，外墙有点破，看上去不像酒店像办公楼。但里面还行。这个价格住不到四星的标准，但很干净，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来是副楼的，房间的环境不是很好，这个价格不值得入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住,感觉还是不错,性价比还可以,在厦门同等酒店算是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店,很文明的服务,很可口的餐饮料,很文明的服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐备，入住感觉宽敞舒适，值得下次光临.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，景观不错，早餐也很丰盛。只是有点像酒店公寓的样子，不大像酒店，服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不是很宽敞，但是早餐还不错。下次如果定的话，还是要订有窗户的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么酒店没有空调,房门一关太热了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'adgyasgjh号静安寺厚度均啊哈俗的话我后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，酒店位置好，周围环境不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错就是酒店有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的副楼，外观与主楼差距太大了吧~不过内部装修还行。就是隔音有点差，住的安全通道边的房间，安全门开门我们的房间门也会有声响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，绝对没照片那么漂亮，顶多能称得上是3星吧!就是坐车经过的酒店外那条河环境还好，订的商务大床房，感觉房间布局很怪，不舒服，其他的还好了，价位偏高，还要加收4%的调节基金.可能是位置比较好的缘故吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是普通大床房，房间在主楼后面的一栋很旧的石油大厦，刚开始还以为自己走错...有点失望，但进到房间感觉还好，就是网络太不给力，感觉价位还是偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间大，但不在主楼。周围环境很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般。招呼的士之类的服务，基本上不乐意帮忙，四星有点名不副实。副楼有挂羊头卖狗肉之嫌，装修老旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下面就是一个湖，没事可以到下面走走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，环境不错，房间也比较大，就是早餐有待进一步的改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家酒店了，酒店周围的环境特别好，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，临近白鹭洲公园，周围环境比较优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，干净，风景好，早餐一般了，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格住的是副楼，隔音很差。主楼外观很诱惑人，但早餐很烂，配不上四星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很不错的,我很喜欢.服务很好的,环境也不错.价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，位置也很好，但是房间看不到湖，不知道是不是预订时候的问题，而且能看到湖的房间不给换。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，服务也还可以，去厦门旅游的话，可以考虑。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房风景不错，主楼行政大床房，可惜房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来吔', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体来说位置不错，交通便利，周围环境不错，但可能是国企的原因，服务一般，早餐尤其差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '未评星级的房间服务真的很差，不放卫生纸，早餐券也漏发。房间隔音也不好，对面已关门，这边的房门就震动。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修味浓，早餐厅里苍蝇很多，房间很小.最可恨的是预定的是湖景房，入住是变成了普通房。与前台理论，前台让我去找答应给我湖景房的人，要么加价入住。本来是要住一周的，六楼正在装修，冲击钻的声音，油漆味道让我头晕。电视节目要么没声音，要么没图像。这哪像四星级的宾馆。还有这里的政府管理金比其他宾馆收的贵，人家收4%，他们要收到6%。总之不建议住这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来厦门都住的白鹭洲，环境相当不错的，hoho~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很干净，设备很新！一起床就看见湖，感觉心情很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧了，挂牌四星，二星水平，还不如快捷酒店，性价比为0', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂的服务还可以，湖景房风景不错，可惜房间太小了，设施很旧，感觉不够干净，还不隔音，整体的性价比不高，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适优雅，有宾至如归的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,湖景漂亮;前台热情,中餐厅品质很好,楼下自助餐性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好, 服务比原来差了些, 餐食服务也下降了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧很破。。空调又没有。。。服务员借口很多。。要的是服务。。所以废话就少说了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差劲的一家酒店。。让我升级房间。。阳台的门不可以开。。空调开的好像热气一样在房间闷得要死。。还给我提供风扇。。我住那么多酒店还就美誉用过风扇的。。过后给我升级去行政套房。。房间的空调还是不工作。。热得要开窗户。。4星级就这种质量也真是农村四星了。。再也不会入住。。冬天开窗还行。。那么省电简直可以投你们为环保之星了。。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。。服务员素质很高。。。极度推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，态度很好，早餐不错，宝宝非常喜欢（大人感觉一般，呵呵）环境也很好，就在公园傍边。唯一美中不足的就是中央空调不是一直开的，天气凉快就不开了，可怜我家宝宝太会出汗，当天晚上向酒店提出，酒店还是很快答应了我们的要求，可惜第二天早上10点又关了，也太省电了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景幽雅，设施有些旧，服务很好。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很不错 服务态度也好，早餐也棒，就是湖景房没我想象的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,装修略显陈旧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于温馨美丽的白鹭洲公园内，下楼即是景区，交通很方便，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好,门口就是湖,风景很不错,自助餐也很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错..服务也很不错..房间很大...就打车有点难..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，可惜设施太旧，服务一般，明明是双早却只给一张早餐券，说是因为我是一人入住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '员当湖就在门口,交通便利,设施较新,服务接待员很热情,非常值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错但是房间比较小设施非常老酒店的夜景很漂亮有点像海边的感觉，晚餐提供自助餐非常不错很丰富价格也很合适，唯一的美中不足房间比较老旧，价格如果不在湖边的话可能还是有点偏高如果环境不是很好的话价格再稍微便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次到厦门，我还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是早餐少点东西，还有晚上空调调的太高，让我热醒了，还要用风扇，晕死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，卫生干净，设施完善，服务热情周到，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比不错.而且服务人员都很到位.硬件设施和软件设施都很齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐太混事了，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还行，设施比较陈旧，服务很一般，就是它的位置还不错，整体感觉性价比是比较低的，下次不会在住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较老旧了设施简陋,有其电器不是很好,卫生服务很一般,位置很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，硬件设施我觉得很不错，环境非常的好，也很舒适，我们还是很满意的。', '短评打分': 3}
