{'短评内容': '确实不错，离海边5分钟，楼下餐食排挡很多，吃饭非常方便，房间很干净、宽敞，尤其是海景3号房，老板很热心，这家旅店是很不错的家庭旅店，去海边休闲旅游就选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅店环境很好，楼下就有很多餐食排挡，吃饭非常方便，离海边很近，走路5分钟内到海边，3分钟到公交车站，老板也很热心，做事很人性化，免费寄存行李，免费上网服务，房间也很干净、宽敞、海景房确实能看到漂亮的海景，是性价比很高的家庭休闲旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，老板人很好，楼下的小吃也不错，呵呵！如果有机会，下次会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，很好，感觉很真诚，另外位置靠前比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围很不错，不足的是不可以刷信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃东西出行都比较方便，，环境比较家庭feel，，简单干净。如果要求大酒店的设施就不推荐了。。老板很热情~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般！最重要老板比较抠门，第一天坐的火车到，睡个午觉都有意见，开个空调久一点，都给面色看！说什么“在家都不知道是不是这样的！”哎！给个钱都要受气！极端不推荐，出去玩还给人家面色看.曾厝垵真的不推荐住超过两天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，位于环岛路上，29路曾厝垵站，里面门牌号很乱，建议打电话让老板来接一下，楼下吃的很热闹，房间很小，电源插头极少，骑车游环岛路一个人还行，骑双人车真的很累，住会展中心的方向去的海滩沙很细', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度很好，厕所略紧凑，以这个价格来说，总体感觉还是不错的，性价比挺高。小小的赞个吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得还不错，挺干净的，家庭旅馆当中，少了点点氛围，哈哈~~已建议老板在楼顶上弄个小花园之类的！去的时候是端午节，有些少贵哦~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错…采光很好…老板人也很好，很热情~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很温馨，掌柜的确很好。老板娘是广东的、很好交谈。住了两晚感觉很快就过了，下次再来。等着哦…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈干净，卫生。很通风的。老板两口子人也很好，而且离海边很近，不到一分钟就到了。小吃也很方便，旁边都是小吃店。门口还有很多的海鲜排档，，，真是一个愉快的厦门之旅', '短评打分': 5}
