{'短评内容': '还不错，性价比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经住过N次了，都很方便，房间卫生也干净，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，周边环境一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以床相当大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1234567890|fghh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境比较好，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商品满意度\n5分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，环境也好，算是这一带比较好的选择了，洗漱用品上稍微成本节约型些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东站比较近，性价比也比较高，就是早餐还没吃完就开始打扫总归不太好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还可以。周边吃住都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢下次继续性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的性价比高，楼下是大型超市旁，地下车库差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次终于吃上甜羹了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'The transport around is very crowed!! crazy traffic. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡得还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，值得入住！硬件设施也很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，中餐厅再搞活动，非常优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，酒店中餐很给力，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州难得的高性价比酒店。四星级或者准五星，400多多价格，非常划算。\n硬件没有的说，服务还可以再提高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住，还是很方便的。唯提出一点小小建议，拜托地下车库的出入口以及层间的上下坡道请不要停车，真的太危险了！入住期间某天下地库，从B1到B2坡道，为此差点与迎面驶来车辆相撞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，服务一流，早餐一流,宜向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、装修不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州性价比很高的酒店，服务超过国内一般四星级酒店标准，细节品质不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店。早餐一般般了，说不上很好,还可以吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错：环境较好，卫生条件优秀，宾馆服务齐全、态度热情。我已向朋友推荐。每次到杭州基本上都住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很实惠，很干净的一个酒店，就在高架下面，高速下来很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁，床很舒服，新开的酒店就是和老的不一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，环境好，客房服务周到细致，还特别提供了健康枕，对本次入住全家都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店真是沒話說,枕頭還有很多款可以任君挑選,我還是比較喜歡薰衣草的,下次去我還會住這..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。这次订的是行政大床房，有无线网络，不错。就是淋浴间稍微小了些。感觉不是很舒服。其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车自驾游的话 很好的选择 标间比大床面积大 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地里位子很好，性价比很高，以后会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合评价不错：无论从酒店服务、环境设施、酒店weusheng等方面都不错。我已经多次向朋友进行了推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間環境非常舒適和清悠\n房間環境非常舒適和清悠\n房間環境非常舒適和清悠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老师订的这家酒店，询问了入住的情况，反馈非常不错，下次上课还是会安排在这家酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、装修新，服务还不错。位置稍微差点。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,出差一直住,就是怎么又涨价了呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老师订的这家酒店，询问了入住的情况，反馈非常不错，下次上课还是会安排在这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，环境优良。空调暖气不太足，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，综合性价比比较高，设施好，服务好，价位适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 老公很喜欢的酒店 来了不止一次两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州经常住这家，是性价比比较高的四星，不过由于经常住，所以发现早餐基本都是不换的，呵呵~~~自助晚餐价格也实惠。位置不是很偏，但更建议有车的人入住，因为门口不是很容易打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，交通方便，早餐也比较丰盛。服务还不错，隔音略差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,下次来杭州就住这家酒店了.很好,下次来杭州就住这家酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺依然住得很舒服，但希望早餐归类摆放，方便寻找，不要东边一点西边一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床具还是很舒服，不过早餐品种特别是肉类没有以前多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,环境很好,就是离市区有点远,808房间空调声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,装修以四星来说很不错,周围购物方便,上高速也方便,软件硬件都可以,以后来杭州就这儿了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也适中，就是早餐稍微单调了些。希望下次去用早餐的时候有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房安静，设施齐全整洁。早餐品种丰富，味道可口。旁边就是沃尔玛超市，非常方便。多次入住物超所值。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设备齐全，早饭也很不错，性价比很高。酒店位置不是景区，但是我朋友就在对面，所以我很合适。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。离我体检的医院很近。房间对的起价钱。。。早餐不错。附近有电影院。旁边就是沃尔玛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，性价比高，比较新，环境不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好,卫生条件也不错，房价合理，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，床好，安静，舒适，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比非常高，这个价位，去附近法院办事太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，早餐比较丰富，酒店位置相对安静，上高速很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，自己出差一直居住，也为同事多次定该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，服务到位，干净整洁早餐可口品种丰富。推荐入住。希望订房多些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一如既往的不粗，出租车一如既往的难打。希望酒店跟出租车公司订个协议，解决打车难问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州都会住这里，交通比较方便。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务非常不错，很热情，工作也很专业。其它一切都非常不错，只是冬天，天气凉了，是否可以换稍微厚实一点的拖鞋，现在的拖鞋太单薄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的早餐还是不错的，餐厅非常明亮，中点，西点都有，看上去都不错。我每次都是吃面包，鸡蛋，黄油，咖啡，加一点水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来陪客人来杭州都是入住这家酒店，这家酒店的认可度还是比较高的。房间整体的布局比较合理，布置也非常不错，房间里的设施一应俱全，卫生间很干净，床大小合适，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，不错，值这个价格，卫生干净，隔音好，就是卫生间小了点，少个浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的不错，出差都住这里，但是出租车还是一如既往的难打，希望酒店能够和出租车公司达成协议，帮助客人方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，价位合适，只是地方稍微远了点，自驾游的话不错！不过送的入住水果就是2根香蕉，比较失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的358的，这次住398的，感觉差异不大，感觉少个垃圾筒，洗手处应该放一个，其它尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店,在城市背面办事的比较方便.房间豪华,早餐略简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，也有性价比的，房间干净，就是感觉洗手间不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生、服务、环境均可，多次推荐朋友居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错：出差来杭州一直居住该酒店，卫生、服务、环境均不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较干净住的也舒适,就是房间有点小. 不过我住的房子一张床单既然没洗干净.过分的.815房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很多次了，还是一如既往的满意。就是早餐永远是一个样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总的来说非常具有性价比，交通也较方便，离西湖不算远，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地理位置，客房服务都是住过的四星级酒店中最好的。门口停车场也很方便。早饭和四楼餐厅也很好。推荐如果参加和平中心的会展可以入住此处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还可以,不过游泳池在9点不到就关闭了,好像不太合理,另外酒店的服务速度较慢,不像一个四星酒店的服务速度,早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住1003房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也好。住在酒店的8楼，楼上下午还敲敲打打的，打到客服中心询问，说是在改造灯光，表示理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我出差到杭州一般都住该酒店，酒店卫生、服务、环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孙恒建住1127房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末入住的，酒店不错，就是空调需要改进，不是很凉，而且噪音也很大。别的服务很好，中餐厅菜也可口，会向别人推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出差一直住，只是最近涨价了。早餐老一套，变化不多。希望早餐多换换花样。酒店不错，出差一直住，只是最近涨价了。早餐老一套，变化不多。希望早餐多换换花样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境设施都不错，早餐很好。旁边有家沃尔玛购物也方便，就是出租车少了一点。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是早餐品种少了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很干净、不错 值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住8813房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的就是好的，常住的酒店，还是一如既往的好。建议朋友们在同等价位选择酒店的话可以优先考虑。 \n好的就是好的，常住的酒店，还是一如既往的好。建议朋友们在同等价位选择酒店的话可以优先考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住。酒店房间干净整洁，非常干净。早餐一流，选择广。性价比非常高。酒店边上就是大润发超市，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店总体不错，早餐及卫生方面都可以。就是有一点，酒店离机场有稍远了点，有时打车不是很好打。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n\n下次出差杭州继续选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，环境也不错，如在周边办事值得选择，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,第二次入住了，早餐也很给力。就是酒店的沐浴设备希望能再加强一下。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，整体不错，就是沐浴液比较糟糕，那个瓶子估计放了N久了，挤一下瓶子都裂开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒点瑕疵还去那里住不错的酒点瑕疵还去那里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的酒店，楼下有超市，很方便！我是自己开车来的，所以不觉得很偏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，早餐很丰盛，但是客房中心的管理有点混乱。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的环境非常好，浴室很漂亮也很干净！上次住的价格也是我很满意的，视野都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，帮朋友预订的，在杭州算不错的了，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，很满意，客户说我预定的酒店不错，呵呵         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站打的24元，不远。服务不错！房间设施蛮好。总体来说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好  条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐有待改善啊，像我们这种粉丝经常提的意见都不在意的话，也真的进步不了 了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差经常入住的一家酒店，出城办事方便，不会堵车。但早上在门口打车超级困难，建议改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出门打车不是很方便，其他都很不错。住的次数多了，建议早餐能换点东西了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，出差比较方便的，下次会推荐朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，出差比较方便的哦，下次会推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时出现了点小麻烦，前台没有预定信息，与Elong联系后勉强更改房型入住。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店一直不错，有吃有玩有逛，就是接团，会议太多，每天都闹哄哄的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，因为离出差的地方比较近，所以也没有其他的选择，总体说来，不近人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是门口打车太困难。希望增加叫车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，就是电视机有点不上档次,停车场的位子不太够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，交通便利，服务周到，下次还会光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施比较新，大床很舒服，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出差一直住，就是门口打车很困难，希望酒店增加叫车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐。此酒店离市区很远，到各个景点很不方便。自助早餐品种少，餐厅闷热，九点多过去已经没啥吃的东西了。在说一下入住房间的情况，我们入住的是8楼，9楼是行政办公楼，从我们入住起楼上就一直很吵，从下午到晚上十一二点一直有挪动桌椅的声音，吵得我们没法好好休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很新，地段稍远，周边配套比较方便，比较适合自驾的朋友。订的高级房，同样的房型里面好像有两种风格，一种卫生间是干湿分离的，洗手台在外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地区偏远，但是档次绝对可以，早餐也比较丰富，房间宽敞～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生都很好，就是停车位有点紧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好,舒适安静,早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旁边就是WALMART,房间还错错,早餐特别丰盛.就是早上赶火车的话比较累了,8KM的距离堵车开车要将近40分钟才到火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 舒适 安静 服务到位 早餐也是一个特色 品种丰富 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是本人入住，不過朋友說房間還是不錯的，下次出差還會來住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给了一间残疾人用的房间,卫生间很多长头发,..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错，就是位置有点偏\n做公交的话不建议来住，找起来麻烦点，自驾车还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 硬件不错，服务也好，不贵。但离市中心远。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务也不错，大堂的装修蛮有情调的，这个价位还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州周末酒店紧张，通过网络提前一天订了，当晚因为酒店工作失误把房间给别人了，在交涉后确认后还是给我安排出房间。舒适度不错，不过空调太干。开车去的还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，与期望的有关所差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店交通很方便，环境也不错性价比较高，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以 4星级酒店 比较适合开车朋友有免费停车 就是空调有问题 4月的晚上房里闷死了 洒店解释在维修 这可不是个好借口 怎么房价还照收？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，不过地处城乡结合部，周边比较乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年住过的酒店，不错。离办事地点也近。老客户了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,设施新,房间也很舒适,这次去入住还给了升级,自驾去杭州首选的酒店,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万华酒店   很不错   环境  设施 都属一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是要住在西溪湿地附近的，结果那边的海外海没房间了，所以只好定之前常来的万华国际。到杭州出差经常住这里，门口打车非常难打，不过这是杭州的通病，特别是出租车要交接班的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店下面就是沃尔玛，买东西很方便，楼下还有棋牌室，可能杭州的酒店都是这样的。经常有会议和结婚，大堂的人比较杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州万华国际酒店很房，房间很干净，服务生也态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,只是门口没有服务生/接待员,下雨天客人拿着行李也没人帮一下忙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州出差都会住在这家酒店，前台的服务热情不高，房间条件还行吧。早餐也挺丰富的。楼下是沃尔玛但是从来没有去逛过。门口打车不方便，当然在杭州打车没有方便的时候。总体值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，值得称道的是，早餐的可选择性很强，而且很好吃啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,出差一直住,就是打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，交通挺方便，但本来订的是高级房，去到却说没有了，只有标间，不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务很周到。\n尤其是早餐很好。品种多，口味也不错。\n下次再住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住万华。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房整洁舒适，前台服务礼貌迅速。交通及餐饮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。服务也还可以。不过没有早餐卷啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房设施不错，早餐也很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，枕头很舒服，卫生也可以，就是有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境、早餐也不错。缺点是订餐不方便，餐厅大堂不能预留位置，客人6点到，我5点在房间电话预定，大厅有空位也不能预留，除非5点就坐下去点菜，想不明白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。硬件设施很好，服务态度也很好，二楼餐厅的自助晚餐超合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，此酒店设备比较新，暖气比较足。床也不叫舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上出差杭州都住这里，不在市中心，出行相对方便，适合出差，旅游的话距离景点比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体水平不错,性价比高,就是位置偏了点.商务人士首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，下次还是会选择这家酒店入住。就是位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的中餐和西餐都很不错，住酒店又有优惠，吃饭都不用出门了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，四星的标准，傍边就是沃尔玛很方便哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方稍微有些偏远,出门打车不是很方便.房间很不错,早餐也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，交通也算方便，离开办事的地方非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店下次去杭州还是会去住,离办事的地方也很近,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富丽堂皇，有档次；房间宽敞\n菜肴不错，收费合理\n服务员还需注意细节，工作服较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是进去的马路有点小，开车有点混乱的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店。服务和设施都不错。下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但位置不是很理想，打车很不容易，我上次是等了半小时才打到的车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店卫生很好，周边商家较多。位置很好。酒店管理很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很好，打车比较困难。对于自驾族来说还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，服务也可以。下次有机会还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施较好，服务态度也不错，性价比较高，但位置稍偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施较好，服务态度也不错，性价比较高，但位置稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还不错,出差就住这里就是最近涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  帮朋友预定，朋友入住很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错,服务也可以,就是位置有点偏,打车有点困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该算比较新的吧，设施还好，位置也不错。\r\n9月份住两次，第一次入住时感觉还不错，但第二次入住的时候有条小毛巾都旧得毛边了，很长很长的几根线挂在边边上，掀开被子见根头发在枕头上。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一家酒店，就是位置稍微偏了点，其他都还不错,以后会继续选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，服务员有点楞的。总体来说酒店还好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒点,,交通位置很好,方便,服务也行,周围很热闹,打车时间长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高\r\n地段好,出路方便,房间设施较新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可已酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错的！\r\n推荐有车的朋友入住   附近吃饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间装修还是很不错的,大气时尚感强.但服务员的态度不够热情,周边的环境不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生活，出行都很方便，楼下就是沃尔玛超市.宾馆设施也不错，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离办事的地方很近,非常方便,酒店设施也不错.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境都是很好的。房间也好舒服，这个价格绝对值了。下次来还会继续住这间酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,开房时把身份证忘在总台,服务员追到房间还我了，下次去杭州一定还住那,推荐大家都去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家性价比比较高的酒店就是稍微偏了一点点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的一家性价比比较高的酒店就是稍微偏了一点点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临出发去杭州前，想到曾经在杭州住宿的不少痛苦经历，第一次试了试网上预定。研究了不少评价挑中了万华，我喜欢舒适，所以挑了有照片的458的房间，早上订的，下午5点到万华，也不清楚网上预定房间是否有杂七杂八的要求，结果一路顺风，住的蛮舒心。想到评价帮了不少忙，我也把我看到的万华的情况说下。\r\n一到万华，就看到副楼就是沃尔玛，酒店大堂也蛮宽敞清爽，不足的是退房等待休息的沙发就一桌，人多就只有站着等了，可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个环节都不错 就是早餐太过简单 杭州最麻烦的就是出租车了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还来住这，房间里面非常舒适干净，推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店边上就是个沃尔玛不错 酒店各个环节都不错 就是早餐太过简单 杭州最麻烦的就是出租车了 这个影响杭州的城市发展呀！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通，其他都非常好。早上叫车至少要半小时，除非人品爆发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本印象不错的酒店，这次感觉非常差。可能是因为他们开始接旅行团的关系吧！服务也不如以前了，早上打车还是很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常信价比，临近沪杭高速，就是稍微有点偏但总体还是不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较新，设施还不错。服务员管理的不好，打扫房间会随意动客人的东西。我用电脑下载东西，出去一趟，回来时服务员把电断掉了！冰箱里冷藏的饮料被换掉了！这一点非常不满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州大热，住万华就是冲着游泳池去的。室外游泳池，没有深水区，住店客人可以免费去游。348的房间很小，床很大，商务用也够了。欢迎水果没看到，免费矿泉水也没有，这么热的天酒店不知道怎么想的。万华的早餐没特色，混饱而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，位置较偏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，比较新，不过越来越旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很不错，服务员态度也不错。下次还会去那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，干净，舒服，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月27日入住1610房，空调冷气不足，一夜没睡，电梯里有人抽烟，还有烟蒂，淋浴房门下方密封条缺失。建议非夏季入住，还是很物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  连住了两天，酒店虽然没有挂星，但基本达到四星标准，房间的床挺舒适的，床垫软硬适中，还能免费提供药枕，只是这些药枕都基本上闻不出药味，398元住豪华房，性价比还不错，还有送行政酒廊的午茶券，虽然吃得东西种类不多，但服务态度超好，离开时送至电梯，还帮我们按了按钮，赞一个。虽然酒店离西湖较远，但公交车还是挺多的，出行还算方便，酒店周围为居民住宅区，有不少小饭店，挺干净的，我们去了一个“翟记小厨”的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，性价比较高，位置稍偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错，就是退房时客房服务员查房不仔细，说找不到便签本连查两次都找不到结果还要我本人上去一找就找到了，软件有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是位置比较偏了点，去了杭州好多人都不知道，出行很不方便。酒店本身还是不错的。如果酒店那边有车接送就太完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，住的也非常舒服，餐厅现在举行特价活动，吃饭也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很到位，比如没有主动做好卫生，被叫过来搞卫生也是应付了事。不过性价比、设施以及地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 ，性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置难找点，酒店各方面都不错，下次会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常好找，自驾在德胜出口西湖方向，下高速走德胜高架右转东新路，再右转香积寺路就到了。去西湖可以打的，不推荐自驾，因为西湖车太多，而且停车比较难，又贵。也可以乘坐K78到终点站（少年宫）下车，离断桥只有大约200米左右。从西湖回来的话，最好还是坐这趟公交车（在颜家村下车），虽然时间比较长，大约40分钟，但在西湖想打的的话实在太困难了。这家酒店有室外游泳池，入住的客人可以免费享用，早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，前面路小了点，进出不是很方便。前台人员仍需提高服务意识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万华的位置一般,但出来走两百米吃饭的地方蛮多,门童不会主动给你叫出租车,有点感觉服务不到位,但在杭州这样的价钱确实很难找了. 比起在西湖边上那些浑水摸鱼的破酒店来好多了.去机场很方便,打车拐一个弯就上高架,直达机场. 预算有限的情况下,推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施不错，早餐特别的丰富，下次还会入住，世界杯期间商务楼层的下午茶不错，到晚上还可以看比赛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望现有的性价比能坚,持下去!再涨价就没竞争力了!退房时间能否延后一些更好!一人住,没有单床的房间不方便,早餐还两份不能换钱,浪费了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店干净卫生，房间宽敞，餐饮价格适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 ,除了不在西湖边上外,其他都很好.五星的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店,入住时房间在打扫,免费提供茶廊劵, 可以喝喝咖啡等着打扫,还有自助小点心,很让人窝心.  房间蛮大的,床很舒服,液晶电视,一切都如同五星的标准.早餐野很好, 很丰富,不错的酒店.\r\n酒店下面是一条热闹的街区,吃饭 游玩很不错.离景区20元的车程, 也不是很远.在杭州绝对是性价比不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各项设施配套都很齐全~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好，房间也比较大，干净卫生舒适，比较推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错！比较干净，设施较新！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，不错。就是位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个别清洁工态度恶劣，请酒店好好加强管理了。本来一切都还好的。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，虽处闹市，但很安静的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，房间布置新颖，因为酒店比较新。但是位置很偏，打不到车。最重要的一点是服务态度差，打电话到前台问宽带怎么连不上，那个接电话的小姐还没等我说完，就赶紧回答：“你就直接连啊，连不上我这里又不负责连的。”就这样的态度。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住这个酒店，还不错。尤其这次停车似乎比原先有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐公交到市中心不是很方便。但总体而言性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是位置偏了点，我订了个大床房，房间不大，浴室很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出门打车比较困难,其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，服务很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，推荐大家入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很气派，价格也很便宜，早餐有待改善，没有什么东西可吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车比较麻烦，隔音不是很好，楼道的音乐坏掉了，断断续续的，声音还特别大。其他还都差不多吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面综合都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候，还在打扫卫生，希望下次改进（我是在预定的入住时间内入住的）。服务员在我出去的时候打扫卫生，还能细心的把我沏的茶水用纸垫盖上，提出表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还住这个。就是这酒店为什么不能用卷啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店，酒店比较新，卫生、设施应该说都还没到该出问题的时候，所以也无需多做点评。在此对酒店的停车场保安提出严重批评！酒店停车场车位非常少，下午六点左右的时候地上车位已经没有，只能开到地下车库。转了一圈没有车位，很客气地问车场保安，很不屑地回答曰“没有了”，问之“那车停哪？”，答曰“没办法，自己找地方吧”。当真无语！！！难道让我停在酒店大堂么？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于沃尔玛楼上 环境好很 购物餐饮便利 很喜欢 经常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是特别好，我们自己又没开车，所以晚上出去不是特别方便，价格也稍微高了一点点，我觉得控制在300以下最合适了，不过他们酒店的硬件条件还是非常不错的，服务也挺好的，如果开车去，我还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还OK了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置处在市区，居民区周边，楼下是大型超市，相对来说有些嘈杂，因此比较适合商务，短暂停留。还有不足的是停车比较麻烦，地面停车场车位很少，还要跟超市公用，地下停车场距离酒店又比较麻烦。卫生、设施、服务都还OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错的哈  挺好吃的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是和太太、孩子一起去的，因为标准间的小床实在太小，大人和小孩一起实在太挤，想换一个大床房，酒店说没有了，有点不爽，不过酒店的服务还不错，尤其是我们要去西湖时，酒店前台建议我们不要开车而是坐酒店对面的公交去，后来还是开车去了，到了发现真是公交比较方便，没有停车的烦恼，呵呵，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，性价比也不错。就是打车非常不方便。', '短评打分': 5}
