{'短评内容': '丽江真的是一个不想走的城市！客栈周边环境不错，出行便捷！房间干净整洁！没有异味！很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，位置好，出行办事便利，老板热情，很诚信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，街道繁华，停车方便，也很高大上，周边环境也相当不错，酒店的卫生，环境都做的很好，服务态度好，热情，专业，客房宽敞，独立卫生间，干净整洁，住的很舒心，价格很合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境安静，整体都不错，单间比较大，服务一流，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，风景好，空气清新，装修很有地方特色，房间大，设施新，住的非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一个印象是，这里非常安静，算是丽江古城闹中取静的一个客栈。用百度地图找过来的，还算好找。房间条件还不错，该有的东西一件不少，点赞！客栈老板超级热情，白天出去玩，晚上跟他喝茶聊天，老板提醒出来玩谨防受骗，教了很多实用的东西。后来在客栈还认识了个老乡，感觉出来玩还是能交到好朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的客栈，老板小江非常热情。安排的纯玩团非常棒。住进客栈给人一种到家的感觉。真心谢谢老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的环境，欢乐热闹的除夕，精彩纷程的表演…让本来对丽江之行不抱太大希望的我感到太多惊喜。真是大爱这种木式结构房子，连门叉都那么有型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的客栈！位置闹中取静，装修典雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，会提前打电话提示，到店后也会提醒游玩时需要注意的事情，总体来说不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢这家客栈！安妮特别有亲和力，人很美有气质。英子性子直，很nice 。很投缘，都喜欢38号，一起听歌！下次还会再来的', '短评打分': 5}
