{'短评内容': '隔音效果不行，还好去的时候没多少人，饭菜可口在比较高的地方，从大寨牌坊走上去要半个小时多（如果有人带领的话）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在半山腰，带箱子的朋友还是请当地阿婆帮忙扛上来了吧，自己拎真的太累了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢青旅提供优质高效服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置个人觉得是最好的了，上1号观景台30分钟，走下山35分钟，4号观景台在正对面，从4号观景台走下来才1个小时，路比较烂，晚上带孩子的千万别走，有塌方，不管是去那个景点，路就在酒店门口，出门就是，而且环境也好，房间可以看的到风景，还有小吊栏和桌游，可以愉乐！老板可以解答各种问题，和给我们提供比较好的意见，老板还是很热心的，每次的饭菜都是在这家酒店吃的，味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，虽然走错路，绕到了壮寨，大晚上的，前台小姑娘也来接，感觉很好，还有吃的，距离2号观景台挺近，1号没找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的青旅，服务人员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲真环境可以，就是木屋走路很响晚上要很小声讲话，但是热水很足让很满意！旅舍很好找，下山一只狗主动带的，20分钟就到山脚，估计它觉得我们智障不会走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台蛮热心的帮忙，只是待的那几天选错时间全是外国人…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在田头寨第一家半山腰处1、2号观景台之间，不论是去看千层梯田还是去看日出分别40分钟内就可以到达，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好～晚上的天空很漂亮～这里的人也很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离一号和二号观景台大概40分钟路程。大堂环境温馨，视野比较开阔。房间比较简陋，稍旧，木房子隔音很差，旁边房间的呼噜声都听得到。如果喜欢热闹不太在意房间，可以考虑这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一个房间有很多小强，后来找前台换了房间还好，山上住宿就那样吧，不能强求太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點好但衛生一般職員服務好空調設備好有冷暖器設備到金佛頂很方便到大寨一小時行程到觀日出點約一時行程觀景房很到金彿頂。  由於日木制樓晚上聲音較大店內有餐廳供應中西美食不   推薦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很简单毕竟是山上的酒店不能要求太高，大堂的个性化角落还是很有特色的，入住的游客一切用品需全部自带，茶水杯子可以向前台借用，大堂有饮水机。还有一个很大的特点是楼上可以听到楼下的说话声，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，我入住的是双人标间（含洗手间），感觉挺舒适。', '短评打分': 5}
