{'短评内容': '根本不叫四星，就是一个快捷。屋内壁纸上好多蚊子的死尸，暖风根本不暖和，幸亏让服务员加床被子，不然该冻病了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来过多次了，喜欢这家酒店风格，每次都给我不同的印象，服务也非常好，还给睡前牛奶奶，觉得太累的时候就来放松一下心情，然后又增加新的动力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净，很满意！^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程订的477元的房型，去了说是给免费升级大套间，结果发现床太小，一家三口根本没有办法住，打算打电话去前台，发现电话是坏的，还豪华套，我就呵呵了！前台说标间的床和这个大床一样大，那果断换啊，结果给了换323元的房型，我就纳闷了，服务员可以睁眼说瞎话啊，床小的不是一点两点好吗！！上来送钥匙的竟然是保安大叔，客房服务员一直没有出现，房间里的沙发油光可鉴，电视柜里还有烂掉的橘子，我嘞个去，前台还标榜说这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一级棒，就是外面稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可爱的前台美女給免费升级了……感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点真的很远，床单上还有印子，前台的服务也很不专业。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住太多次了，离我要去的目的地近，前台的接待和经理都处成好朋友了。老给我免费升级，挺温馨的，房间家具服务都没的挑，西餐厅披萨饼和意面是我最喜欢吃的礼物也换了很多，一个字值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏，乱，差。卫生间热水都特别小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏，新装修有味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中的好', '短评打分': 3}
