{'短评内容': '房间整体干净整洁，环境还好，主要是办事地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一二三四五', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被套枕头看着不干净，上面有污渍。之前订酒店订了两个订单，所以打电话问了一下，前台服务态度很差，很不耐烦。附近在地铁施工，不过酒店提供了耳塞，而且晚上还算安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较安静！卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼外施工，楼内也有施工，噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离锦里挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，位置不错，比较好找～～～～～～服务也很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很划算的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天住了一次。感觉不错。今天又住了一天。第二次了。非常好嘻嘻嘻嘻嘻。房间很大。床很大，很软。非常舒服。就是不是中央空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大空间，唯美感觉，强赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐浴花洒洗着洗着水管掉了，该换了。地毯有点脏，也该清洗了。马桶也裂了，该换了。楼下有便利店挺方便，离周围景点也很近。总体来说，这个价格的酒店，还算性价比可以吧，我要求比较高而已。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境设施可以，房间设施分空间较大，周边现阶段修路。前台服务员态度有待改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离锦里，武侯祠很近，房间大，干净，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这个酒店不错，价格合理，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的性价比不错。这次是临街的房间，本来担心有点吵，关上窗户基本听不到外面车辆的噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，新装修的挺干净也挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错，算是连锁里面比较好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错，还可以地下停车。服务也好。但就是装修稍显得旧些，早餐环境差些，餐品也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的性价比很高，返券50元后等于248元。\n1，酒店除了前台大厅比较山寨，房间很大而且明亮通风，给人感觉很舒服。\n2，床上用品还算中高档货，睡觉感觉不错。\n3，房间还有装修的味道，打开门窗通风30分钟后可以接受。\n\n总的来说性价比很高，房间大小及卫生状态都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧,卫生不好. 早餐很差. 结账也很慢. 仅仅因为离工作地点近才定此酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂简陋，地上有小姐名片，房间大，但地毯不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错啊，比较实惠，房间特别大，也很干净！就是酒店里面没有吃饭的地方！不过早餐还是提供的。另外，大堂再宽敞明亮点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，舒服干净，宽敞！\n如果大堂再漂亮点就更好了，另外，吃饭不是很方便，只有早餐，旁边就餐也不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，床还是很舒适，只是配套服务不怎么齐全，总体还是满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友感觉非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给父母定的，眼观看着还可以，地毯满软的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐很差。有装修的味道。15楼没有装修味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错。但是前台人员服务很一般，需要多加培训，其他人员很好，热情有礼，停车很方便，地理位置也很好，值得入住。但是10楼有装修的味道，15楼很好，酒店早餐很差，不如不提供呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，房间很干净，每天都换床单。隔音效果也好，就是商务中心太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的沐浴露瓶子是空的.休闲房面积小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，房间有人发色情小广告', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,早餐太不好,服务员态度也不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，房价这么贵的酒店结账时竟然没有发票，虽然后来给寄到家，但还是打了两次电话后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，适合自助游。大圆床不错！价格也不算高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，房间较大，就是毛巾不新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很糟糕，另外前台人员素质不佳。还未经许可，直接把用于预授权的信用卡担保给支付了房间的费用，倒霉的是购买的团购还没有办法用也没法退！西博会房费涨到了400多元.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是距离武侯祠的距离有点尴尬，不行大约25分钟，打的5分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的差很远，三百多的价格还是这样的服务和条件，性价比显的极低。如果十分的话，只能给到两分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以圆床有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还不错，离武侯祠都很近，所以还算是不错的选择了，以后去成都玩的话可以选这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床是我住过的酒店最舒服的，但是因为楼上还有房子在装修白天都无法休息，早餐实在太简陋，喝杯牛奶死活没有尝出奶味，顶多是喝完奶后有添了一杯白水在杯里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常软,很舒服,很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房的面积和设计还可以，卫生一般，早餐很简单，要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的设施还可以，就是新装修房间有点气味。还有就是早餐太差我吃了一次其他都在外面吃，和这价格有点差距，希望以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，楼层比较高，所以相对比较安静，房间也比较大，服务还算到位，就是电梯还没完全完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管是三月份就开业的酒店,但还是有装修味儿.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，周边都比较方便，圆床不错，早餐不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的新酒店！住的是圆床房间 很不错 设施都很新 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友要到武侯祠、锦里、杜甫草堂、青羊宫旅游，要我在附近找个四星酒店，结果就找到这了！刚开始看了其他朋友的评语我还不太放心。后来一问朋友感受还蛮不错；房间很大，感觉特别的温馨，硬件远远超过附近同档次酒店、床也特别的大，听朋友说是2.2米大床，非常满意。停车也方便，有两层地下停车场，整个感觉文化氛围比较好，最后早餐要再丰富些就好了！下次还要来的话，还是住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家酒店还是装修的味道，一个晚上开了窗也不成，没睡好！门口还是工地，拉行李出入就是越野赛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了网上的图片去的，不过非常失望。\n酒店前有半栋楼还没拆完，内部装修未完全完成，配套非常不齐全，房间连固定电话都没有，服务也还跟不上……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还没装修好，不该营业。甲醛味大得不得了。不收银行卡。楼里施工人员很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后闻到点装修味道，原本以为可以坚持，直接洗澡睡觉，2小时左右以后，被强烈的装修气味熏醒，眼睛、喉咙刺痛，基本无法呼吸。只能起床穿衣退房。告知前台是装修气味实在不能让人居住，结果我以为只进房2个多小时，而且是酒店原因导致退房，底限也应该是只收半天房费。结果，前台妹妹轻描淡写一句，要收全天。已经被熏得无语，也懒得争执。退房走人。赌咒发誓的说一句，绝对不会再住这个酒店，不光是本人，还有公司任何人拿这', '短评打分': 1}
