{'短评内容': '不好找，不过房间大，早餐不怎样。网速也不快。打扫不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站有点距离，服务一般般，早餐不怎么样，下次不会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离火车站隔一条马路，慢慢走过去15分钟吧。酒店坐落在河边，主要看在晚上很安静，这点不错。内部设施秉承一贯的风格，要求不高，随便住住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距火车站走路的话稍远一些! 管理较正规. 房间也大, 网速较快, 设施不错! 唯第一次经历进入房间时, 地板是刚做过卫生, 全部都是水, 且湿的有积水, 才踏进几步, 回到门口的大理石板上, 己是一步一脚印, 跟大街上下雨天的路上一样! 叫服务员再抹一次仍是用湿水的地拖拖. 下去叫前台换一间房, 没想到完全一样! 不明白该酒店的房间清洁卫生要等到下午的四,五点钟才做吗? 如果那么迟做, 也要用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  是一家很不错的锦江之星连锁店,服务态度好,房间干净卫生,交通方便,餐饮质量不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准的锦江之星配置，这家房间较大，周边环境清净。酒店用餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，而且周边环境很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站真的很近，旁边有条小河，听清净的。不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次有机会还会住的，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，也算安静的。但是电视机貌似上个世纪的，匆忙住住还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于海边，漂亮，是个真正的大气酒店。就是有个什么局在一起，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近河边，打的不方便，到火车站可以直接步行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，挺方便的，房间也很干净，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒心,餐饮质量也好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很舒服,就是价格偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星房间挺干净的,感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000服务态度不错，环境也好…还会选择这里…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店蛮干净的，闹中取静，就是出来火车站地区有点脏乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，房间也比较干净，但是房间里没有瓶装水，不如如家方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，设施有点老旧，房间采光很好视野开阔，其它一般，性价比中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上是出差到无锡的第一选择，这次入住的时候空调声音有点大，向前台反映了以后立马来给修好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净，宽敞的，就是要找一下，从火车站不能很方便看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁，后面是一条河，晚上也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒适，被子软软的，而且枕头有2种，想的很周到哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错啊，装修简单，屋内光线很好，较火车站附近的连锁宾馆价格还适中，去商业街的话到火车站坐公交就可以了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间干净。周围的环境不错，2楼的餐厅口味很好。1楼的自助早餐品种全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，闹中取静，也很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵，服务不错。尤其洗澡的热水也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，而且也比较安静，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与服务都还不错，细节比较注重，总体感觉良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分满意位置超级好，下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和家乐福都很近且价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外表比较陈旧，主体楼内不止酒店一家单位，酒店的餐饮服务尤其差，中午去锦江大厨吃饭，点了4个菜，2个菜都没有，非常扫兴，浪费了近40分钟的时间，只能在酒店外面的大排档解决。\n\n酒店的洗浴设施明显降低了标准，刷牙杯居然用纸杯代替，最不能接受的是，卫生间的地板铺设的瓷砖尤其的滑，稍不注意就会滑倒，对于年纪较大的老人是个潜在性的安全危害。\n\n酒店外围的环境尚可，朝南的房间能看见河水和高楼大厦晚上的夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~看起来还可以，没有什么缺点~~便宜，价格很有优势~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚新开的酒店，各方面都蛮新的，唯一不好的就是太偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星是全国连锁店，房价适中，房间环境、卫生都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个人住宿还不错的大床房，频道少，早餐供应东西少，一直没有改变！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近还有活动哦!估计我是没机会中大奖了！下个月过年就不去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附近几家经济型酒店来说还是不错的！闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，是很值得一住的酒店。原是租界的老建筑物改造的，感受就是不一样。其他都是一如既往地锦江风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,下次会光临。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置，内部装修等各方面都很好。下次来无锡还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，干净整齐，服务周到，价位不高，很满意。二楼是锦江大厨餐厅，是个不错的饮食之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，地方真是很难找，绕着火车站前一圈，问了几个本地人，最后还是在保利广场门口问了一个警察叔叔才找到。这里提醒各位，火车站出来看到一条河，沿着河一直往东走，就能看到了。其实一直不太喜欢锦江的房间布置的，灰白灰白的，很不温馨，房间陈设也过于简单。不过看在无锡火车站附近其他几个同档次的酒店都不怎么样的份上，就给他好评吧。毕竟其他几个都在河西头的酒吧街上，晚上都很吵，特别是汉庭和莫泰，格林豪泰的房间陈设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是景观改造过的大运河，晚上在河边散散步非常好。酒店卫生和服务也很不错。锦江大厨的菜很精致，很“无锡”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江的服务没话说，位置也很好，服务规范，价格适中，是商务出差首选之上品啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，可以住，信价比比较好，还算干净整洁，早餐丰富口味一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还比较干净··位置还好离车站近··啦啦啦啦··还好还好还好还好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，舒适，干净，便宜！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店环境不错，宽敞、干净卫生，交通便利，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的~早餐好，房间干净，网速也不错，就是卫生间有点差，感觉不适很好~另外服务员有点差~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早餐挺好吃的~房间挺干净的，就是卫生间有点差，别的都还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大小床不错，很软，二楼酒店菜不错，凭会员卡还能打折，以后出去就住锦江之星了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐~离火车站很近，设施很齐全，下次去无锡我还住锦江之星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了一点，不过很幽静，服务不错！房间很大，还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 锦江之星（无锡火车站店）还不错 床挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置比较远，不是很方便，对得起这个价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了，稍微有点远，不是特别方便，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的房间最大的锦江之星了，而且很安静，环境很好，值得一住。就是地方不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，在护城河旁边下次还要去。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错非常符合心中设想谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点靠火车站很近，周边环境也很安静。房间卫生也不错。其他服务都还好。总之，酒店满实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点靠火车站很近，周边环境也很安静。房间卫生也不错，就是有处墙面起鼓了，估计是漏水造成的。其他服务都还好。总之，酒店满实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境非常不错，值得大家去试试哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+ 酒店很干净 房间明亮 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离火车站很近，而且周边环境也很安静，不会影响休息。房间卫生也还可以，不过我入住的317房间靠近窗户的墙面上有一道很长的破损尚未处理，估计是漏水引起的。还有卫生间的排气扇不知怎么搞的开关竟然关不掉，有点吵。其他各方面还是不错的，有什么服务上要求基本都能满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅馆设备，服务和卫生都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，比前面的格林豪泰好多了。就电视的IPTV是假的啊，不能回看，频道也少，搞的我球赛只好上网看啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近,干净,舒适,真的很不错 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近,干净,舒适,真的很不错 .\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大堂气派，房间大，2楼餐厅味道不错，赠送无锡小笼包。整体超值，巨满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，闹中取静，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,离火车站很近,干净,舒适,真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!房间干净,面积也够大!服务人员的态度也不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+锦江之星标间整洁卫生。木地板确保没有地毯霉味，卫生间有吹风机，特别是西侧房间窗外夜景挺漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，位置不错，离火车站又近，周边吃的也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不远但是不吵，屋子很干净，早饭很丰富！总之很满意哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很满意，离火车站不远，而且我住的房间晚上还能看见夜景！下次还选锦江之星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，周边环境不太好，但对的起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，周边环境及配套相对差点，不过还比较安静，临河，总体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里我感觉还可以 ，有点闹中取静感觉。离火车站距离不算远，出去吃饭也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，饭店里面的菜也很好吃，下次再来无锡还会选择入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在无锡入住酒店时，没想到这个酒店的位置这么好。离无锡市中心和火车站步行10分钟即到。而且服务台给我拿了一个270度观景的房间，在房间里即可欣赏到高楼的灯光与无锡的运河相映成趣的夜景。他们的服务态度也很好。我不小心在结账时丢了我的笔记本电脑在酒店，他们也帮我收好了。我真地很感激服务员，也推荐大家以后入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁边，交通很方便。酒店的卫生服务很好，我还向酒店借过一个起子，酒店服务人员很快就把起子送到我房间了。以后还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂算很大了，房间里都还不错。就是打车有点不方便，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置差，服务不好，很不好的一家酒店，建议不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到火车站很方便 由于还是有一段路程 所以也不会吵 很好 酒店楼层高 视野和采光都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为生环境很不错，周边也很方便的，推荐，晚上没事可在河边吹吹风的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店不错，值得入住，下次来还住这里这家店不错，值得入住，下次来还住这里这家店不错，值得入住，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及卫生很好                   。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐物有所值，卫生跟服务还不错，离火车站不能算近，火车站有大量的广告牌，但只有电话，为什么不显示在哪个出口出去最近呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站略微远点，地方不是太好找，服务及卫生令人满意，硬件设施一般，房间隔音效果不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是设施有些简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净  环境不错 下次我还会选择入住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 我下次还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是今天从无锡游玩才回来的。我是在网上看了大家的推荐才订此店的，真如大家所推荐的一样，在我所住过的快捷酒店中，算是最好的。特别是自费旅游者应该到此一住。该酒店一楼是早餐厅，二楼是中、晚餐厅，我劝和我一样自费去无锡旅游的朋友们，最好不要在外面的酒店吃饭，在外面玩累了还是回到该酒店二楼餐厅用餐，又卫生，菜的味道也不错，而且价格也不算贵，我们在外面吃了一顿，贵不说还不好吃，后面的几顿全是回来吃的，特别喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错的，出差经常入住的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒服好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，位置也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡锦江之星（火车站店）虽然在火车站傍，但环境很安静。从房间的窗户向外看，景色很好，大厅也特别宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，尤其是餐厅的服务员态度很好，相比之下前台就一般了。很干净，房间也不错。就是做高铁到无锡站的北广场，走到酒店远了点，而且酒店门口正在修路。其他都很好，离家乐福也不远，下次来了还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不枉我找了半个小时，酒店服务到位景色很好，周围购物超市吃饭都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽靠近火车站，但后面临河，闹中去静。整体感觉不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很干净，有十分轻微的异味，不仔细闻闻不到。浴室设备也很好。很喜欢这个酒店。唯一的缺点就是位置不那么好找。无锡有两个火车站，一个是为动车、高铁准备的，一个是老火车站，锦江之星离老火车站近。在一条很窄的小路上。不好找。性价比比较高，下次要是去，还会考虑住在那里。吃了自助早餐，不错，种类很多。服务也很到位。很喜欢这个店。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，7月份入住吃饭的时候送了一碟炸鱼，味道不错，下次出差还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在修路，有点难走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及服务很好，很安静，饮食也很好，美中不足的是一开始找的时候有点远，后来就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生及服务很好，早餐比较适合南方人，北方人早晨想吃油条（不是天天都有）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，卫生及饮食都很好，我到酒店的时候已经9：20了，餐饮的服务人员仍耐心的等我们吃饭，很感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我所住锦江之星中,此家档次比较高,位置和设施不错.\r\n不足之处是大厅很昏暗,让人觉得压抑、沉闷。\r\n前台太拥挤，位置不理想，不够气派。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  就是遥控器不好使', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了大家的介绍才去的，相对于179的房价来说已经很不错了，房间还有一张小桌子，另外酒店每个月都有入住酒店送美食活动，下次还会再过去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还有点距离，基本没有出租进来，如果下雨，或拉个行李箱那就比较麻烦，房间不要对着火车站，否则会听到火车的声音，房间宽敞，设施还可以，电视机小了点，也没有机顶盒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！住得很舒服，性价比很高。只是酒店有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，是住过的最好的锦江之星\r\n离火车站很近，但感受不到喧嚣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很强大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第2次入住这家店了，门前的路修好了，更加方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，其它条件也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置太巴士了。距离火车站步行5分钟，但远离火车站和马路的喧嚣，临河。所以特舒服。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，但不靠着大路，很安静。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次去这家店感觉真的不一样，路都修好了，很开阔。运河的夜景真的很美，晚上还有游船经过。晚上请朋友在餐厅吃饭，很不错，还有优惠！服务很热情！值得推荐~下次再来无锡，还住这家店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差无锡，很多次入住该酒店，感觉不错，尽管临近火车站，但相对附近的格林豪泰，比较安静。房间也很宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，性价比不错，交通方便，早餐品种较多，房间也很宽敞，就是入住办理时间较长，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，离火车站比较近！就是门口在修路不是很好走，打车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错。很干净。就是电视老了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近~交通比较方便~总体来说还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去无锡玩是不错的选择,交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,卫生也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，性价比不错，酒店设施也蛮新，但该酒店位置在修路，有点不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，我已经住了两次了。尤其是客服人员的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口修路有点乱,但设施与位置均不错,附近景色不错.等路修好后,情况会更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修路，很脏很乱很吵，很不方便！！！房间设计陈旧，电视很小，不太满意，反正以后不会再去住了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间设施是经济型酒店里比较好的.房间面积大,也挺干净的.尤其是卫生间比较好,淋浴设施比其他经济型酒店舒适且水充足、热的快。这点很满意。\r\n服务也挺好的。遗憾之处就是门前河边在拆房、修路，看来要有一阵子。只有一条路过去，拉行李有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住锦江之星，感觉还是很好的，门口正在修马路，有点不方便。整个旅馆富有上海地方色彩，但正是这个地域色彩局限其发展。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说满意，环境安静，枕头和被子都很柔软，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较干净  也比较安静  室内比较温馨  服务态度良好  价钱也不贵  是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，就是稍微贵了点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都不错，卫生很好，设施也比较完善，位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务的装体状况不错，位置在火车站附近，但不是太找，价格到合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体不错，吃方面很好，尤其是他们店的无锡排骨，住宿设施条件虽说一般，但卫生条件很好。服务员的服务态度与服务质量都算好的。离火车站不算最近，走路要15分钟，但靠近运河边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的，但是美中不足的是最后结账出了点小问题，位置也有点诡异……性价比还是蛮高的……不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些稍偏,酒店好像是改装的,装修有些旧了,不过房间里面还是比较舒适,整洁的,总体来说还不错,而且价格实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离我办事的地方比较近，我觉得环境还可以，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住锦江之星，总体感觉还可以。早餐一般，卫生间条件一般，不过性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店的整体感觉很好，卫生服务都很好，交通也很方便。需要的话可以推荐给我的朋友的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出火车站走几分钟就到。交通方便。在运河边，视觉效果也不错。大堂宽敞干净。服务不错。房间宽敞，不像其他商务酒店那样逼仄狭小。有大大的窗户，可以看到运河。 被褥枕头很干净，雪白舒适。这是第一次住锦江之星，第一印象很好。以后会再入住锦江之星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这个酒店，感觉比上次地面弄的干净多了，晚上睡觉也比较安静，就是蚊子多了，不过房间配备了蚊香，这个做的比较人性化！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种很多，而且口味不错。貌似入住率挺高，提前定比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种很多，而且口味不错。貌似入住率挺高，提前定比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，挺干净的，房间比较大，交通也特别方便，价格适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去三国城水浒城 鼋头渚走几分钟就可以做公车直接去\r\n附近有家乐福和购物忠心，比较方便~~~服务业不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，房间比较干净，服务也不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的离市中心很近。靠近火车站，出行很方便，价格也比较的实惠，就是当时住房间隔壁的人太闹腾，大声叫，很吵。我给酒店服务人员反映，他们提醒了隔壁的人，但是感觉人家根本不理还是照样吵闹，很烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出火车站就能看到锦江之星的大招牌，但是要走十多分钟左右才能到，入住环境还不错，但是服务不是很到位，我们的房间上不了网，打电话给前台总是说马上，从第一天晚上入住，知道第二天早上，我们一共打了五六个电话才有人上门给我们调试，总体来说还可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,就算面对着火车站那个方向也是很安静的,服务的话也还是不错的,以后还会接着住!!\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,就算面对着火车站那个方向也是很安静的,服务的话也还是不错的,以后还会接着住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设施不是很全，有的东西没有，房间还是比较干净的，位置也不错，外出方便，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，服务热情，卫生条件也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的经济实惠，干净整洁，位置在火车站附近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离火车站很近，下了火车累了还可以休息休息，酒店价格也不贵挺便宜的，服务、环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修时间比较长了,所以有些陈旧了,特别是浴室的门上颜料有些脱落了,但其他方面都还可以,卫生条件不错,价格也比较便宜,离火车站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单，易行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店比较新，比无锡另外一个锦江设施好，也比较干净，就是跑不了每一个锦江的共同弱点，比较吵，不过这种价格也就这样了。', '短评打分': 3}
