{'短评内容': '房子可以还可电视上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去西湖各景点游览很方便。房间设施全，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，步行可到河坊街，柳浪闻莺，斜对面就是公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通还算方便，但门面太小，较难找，而且房间很窄，早餐有待提升质量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修尚可，但是服务很一般，房间里有一股发霉的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠马路的房间，夜里的噪音很大，睡不着；服务还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室窗帘很美！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便，离旅游景点都很近，但是酒店设施真的很一般，没有四星的标准，价格其实也不便宜！希望在卫生、设施方面多加完善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西湖边的南山路上，距离西湖边很近。这次入住的是豪华家庭房，房间很大，一张2米的大床和一张1.1米的小床，房间还配了一个电脑，可以免费上网。房间靠路边，晚上会有些吵。这间房非常不好的就是，沐浴间和房间连接的玻璃是透明的，人在里面洗澡，外面看得清清楚楚，至少应该配个隔帘之类的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然小，但是服务员素质很高。房间不大，但整洁干净。不过窗户不隔音，建议不要住靠马路的景观房。在西湖边，去玩确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边上，地理位置很好，早餐很好，是现做的，服务员素质好，就是在美院边上，有考级的音乐生竟然在早上6点不到就开始在酒店里拉琴，影响了我的睡眠！持续了1小时，酒店工作人员竟然没有出面制止！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。虽然在马路边上，但酒店门面太小，没来过的不容易找到。\n2。服务人员挺热情，可设备维护不到位。本人晚上观赏印象西湖回来，\n   居然被锁在门外，折腾到半夜，最后请来供应商把门锁给拆了才完事。\n3。除了内装稍为古典些，基本上就像锦江之星或168那麽简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很好, 服務員也不錯. 但房間有很多問題, 上網很慢, 機頂盒當機, 最過份是洗澡的水壓忽大忽小, 忽冷忽熱, 根本不能舒服的洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，服务人员很热情，房间虽然小了点但是还是挺干净的，距离西湖和步行街比较近，如果去旅游的话这家店还不错，周围环境好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净，卫生，服务很好。以后还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新,给人印象房间虽小但很整洁;服务尚好,早餐也不错;主要是离西湖近方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好,服务也很不错.早餐没有选择,比较一般,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太潮 而且蚊子比较多 还有就是门口不显眼 不熟还真不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n感覺不錯喔\r\n房間又大又乾淨\r\n房間电視又可当电腦使用\r\n真是太方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的,环境还不错滴...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走路去西湖边柳浪闻莺，西湖天地，河坊街都不远，老板也很友善，亲自帮我们停车。听服务人员讲，酒店还在扩建，各项设施正在逐步改善中，希望可以更好。', '短评打分': 5}
