{'短评内容': '房间还挺干净的，住得还比较舒心。退房把小孩衣服落在宾馆里，后来电话去询问，确实在宾馆，服务态度不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住行都很方便，还很经济，只是找起来有点困难，门面太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，住着也很舒适，只是没有停车位，也许施工结束了会有吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一句话，是真的不错，无论环境还是硬件设施，毕竟也是品牌酒店啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一句话，是真的不错，无论环境还是硬件设施，毕竟也是品牌酒店啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很是不错的，服务规范性稍微有有待改进，设施较好，出差旅行的良好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较便宜，服务也很好，距离宋家庄站也很近，有点不足就是酒店的东西有点旧，但是对要求并不是很苛刻的人来说，这个不算什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，房间稍有异味，还算暖和，交通没的说，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是附近不是很繁华，总体来说价格比较合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，主要由于地铁施工影响，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近五号线，交通挺便利，晚上周围也挺安静，易入眠，美中不足是，房间有点小，且就只一张凳子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面挺小的，还是想说没有塑胶拖鞋，只有一次性拖鞋，不是很方便，其他都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意吧。好像会员更便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围在施工，但酒店环境还不错，地铁出来走300米左右，正华影城前如家酒店旁，希望给大家提供帮助。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，就在地铁站旁边，很好。很方便。周围饭店也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宋家庄分店接待条件太差了，速度慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱倒是不算贵，低点很方便，周围小超市和吃饭的地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然门面小了点，但是很安静。一楼室内不算太好，三楼商务房还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口的路还在修，地铁还是比较近的，出行方便，酒店服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   价格可以，交通方便，就是房间就是有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '格林豪泰内部环境还可以,门口外边有其他楼在施工,弄的宾馆门口很脏,总体来说交通便利,卫生条件不错,价格适中,出差一族可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁宋家庄5分钟走路可以到，四周环境不好。很乱再搞装修建筑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，也算好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁站很近，周围是工地，很乱，和如家一座楼，周围像农村的感觉。还有凑足50至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论50至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乙入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格还可以，服务方面也挺到位。觉得不足的就是感觉房间里有点味道。外面在造房子，路很不好。不过下次还会考虑来这儿住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很潮很潮 房间有味道 而且这边的周边环境确实不怎么好  还好多东西都是坏的  热水也不是很热 就离地铁还比较近  哎 一分价钱一分货  在快捷里真不怎么样啊  不知是这家店这样 还是都这样啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进门就有让人窒息的味道，设施相当简陋，建议大家不要去，本人也决不会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁口挺近,室内装饰不算好,价钱还算合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店很好，标准间床很大，周围有快餐店！不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门脸不大，周边环境一般，白天找起来不是很容易，晚上可以遥望格林豪泰的专属绿色广告，所以相对比较好找了，不过房间内还是挺舒服的，卫生条件挺好，价格也是便宜的，推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边吃饭的地方很多····就是再修路比较脏···在北京这个价格还算可以···每天还给提供两瓶水，很不错，就是没有自己是餐厅，以后可以经营一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，住所里地铁宋家庄B口只有300米，周边饮食也很方便。目前该地方正在地铁施工，不就得将来会更方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 交通便利 值得推介 距离西站直线距离是11公里 打车的话预估费用为50元 我们自己乘坐公交车过去的 沿路还好 堵车的路段不多 下榻后 房间面积没有25平米略显拥挤了点 整体感觉还好 卫生 服务 交通 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点： 交通便利，服务周到，态度热情。地铁五号线始发。周边的餐馆卫生。\n缺点： 家庭房面积和标准房一样，没有传说中的35平米，无窗，应该网上说明白，不能忍受气味，霉味。墙角一片一片的黑霉斑。网上的门厅照片严重失实，疑似欺诈。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有一间居然发霉了 床单都霉了   潮湿的很  电脑破的要死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同下。。发票啊,发票..附近在修,,灰多..房间总体不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近在修路，很多灰..住了三天,每天下地铁就连跑带走的回去..我要的标间,靠墙的床垫下面还有垃圾没有清理干净.总体房间不错,183标间带窗户..前台服务员态度很好,,但是不明白,我要的发票,为什么迟迟没有寄来??当初,没有发票,前台说会寄给我..地址也留了,我到现在还没有收到..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度挺好的~    里面的卫生什么的搞的也不错    就是刚去的时候有点不好找  周围盖房子啥的 灰有点多    但是  酒店是挺不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好，虽然离地铁站不远，但是周围都在施工，甚至前台都临时在一个房间里办公。最近不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离地铁站很近，只是灰尘也太大了，唉，住了四天，不知道吸进去多少灰尘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围在施工，环境比较乱，尘土飞扬。室内有异味，189大床房没窗，相当于地下室，停电了一段时间，上午一片漆黑。隔音效果很差，吵得人睡不着觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠 交通很方便，服务好，  有网线 有热水   酒店周边施工尘土飞扬 下次去北京还会入住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离宋家庄地铁站B出口非常近~~附近好吃的也很多，和合谷啦、呷哺呷哺啦~~很多。。。开车过来也很好找到地方，就是附近在挖地下室，停车不太方便呢。房间内也不错，我们的房间有一间是四楼，太潮了。。。我我的脸都睡过敏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haghshj shshs fsdg asg施工费aga噶个爱国爱国鞍钢和粉红色大发光火 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xfg adfgsadsq rgSFDA SAD SADFSAD 水电费按规范按时到岗阿斯顿噶多人噶人生的噶颂德歌功', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，地方有点偏，房间面积比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，交通方便，缺点目前附近为工地路难走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，在北京这个地方，性价比还可以。算是物美价廉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，环境可以 也很安全，隔音不是很好。床有些硬，如果床下铺点东西会好些。去的时候由于餐厅在装修吃饭问题有点困难 周围很少有吃饭的地方而且很贵 所以带来一点不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，距离宋家庄地铁站200米，出行非常方便。房间比较干净，就是一楼有点潮。附近有一家粥铺，早餐比较实惠，中午晚上建议去附近的地下商城去吃麻辣香锅，好吃又不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，挺干净卫生的，外面施工，环境不好，酒店不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很很好很好很好很好很好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐这家酒店，房间有异味，洗浴房没浴帘没玻璃，床太高，和隔壁的如家比差很多，空间也很窄，同样的标间也就差10元而已。不如如家的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错就是门脸比较破 在装修  交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，尽管很远，环境也还不错，最重要的是价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从事服务管理这么久，感觉北京这家的如家服务很温馨，很贴切，比其他城市都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种价位，真不说什么了，房间小、潮湿得不行，厕所边角都长绿毛了。来北京两天，第二天就换酒店了，没法住啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，坐地铁也很方便，整体都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在附近有优势，今后来北京还考虑住在此处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近在建高楼，有点脏乱。但酒店内设施齐全，很舒适。房间内若打扫得更干净些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁站很近，交通方便，房间一般,,,,,,,,,,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁站很近，交通方便，房间一般...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 地铁周边还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宋家庄地铁站口，很好的酒店，很不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的。交通位置极为方便，室内装修比一般Green Inn的平均水准略低，可能是试运营的缘故吧。周围有道路施工，除致使正门不好找外，没有任何影响。整体来说还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味道太重了，感觉也挺脏的，味道太重了，感觉也挺脏的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟网上所看到的信息比较房间小了一点，但性价比合理，整体较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的格林豪泰最差的，半夜有人踹墙,空调突然漏水，窗户外就是垃圾场，屋子里特别潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点有点偏 不过离地铁很近 周围公交不是很多 打车不方便\n房间设备有点老 但是还算干净实用\n电梯只有单数层 如果住在双数层的话还要自行走\n不过价格很便宜 服务业还不错\n毕竟价格在那里摆着了 要求也不能太高 对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务态度很好，交通也很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生良好 舒适性挺高 性价比极高 交通方便 距离地铁宋家庄站不到十分钟步行时间 前台服务到位 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是4号在网上做的预定，说明5号早上看完升旗去办CHECKIN 可是第二天我去了竟然告诉我没有房 让我再等到八点半   我想知道既然预定告诉你们了 要是没有房可以告诉我  别等我去了说满房了  那我做的预定还有什么用？让我无法接受的我刚去办的时候竟然说没有我的预定，之后第二天续房费的时候说我预定的只是到6号 前前后后因为预定的事情折腾我三次，崩溃，酒店卫生还可以，但是棉织品大多是坏的 是不是考虑报', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，特惠房没有窗户，不过很新很舒服，也不算窄，出门5分钟就有宋家庄地铁，周围都在施工，确实环境不是很好，但是没有影响，对了， 酒店没有招待大厅，就一房间而已，所以这点也降低了一点分，不过服务还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天。环境还不错。只是位置稍微有点偏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我去的最差的格林豪泰，虽然是特价房，简陋可以原谅，但是不干净无法原谅，差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很卫生，房间里有什么坏了，马上就有人来修理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围修路导致酒店周围的空气质量较差...........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。服务很好，临近地铁口，实惠又干净。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就路徒有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还算可以，就是特惠房房间没窗户，房间有些气味，厕所装修不够人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很贴心路口都有路标提示，房间还不错，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1, 房间还可以， 干净 整洁\n2， 地理位置不错， 离地铁很近\n3， 服务也还可以， 就是我去的时候没有发票 ， 也没有餐厅 比较郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个还算不错，就是附近吃饭、玩都不方便，还有房间有味，卫生间有待装修的更人性化些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床弹簧特别硬！不舒服，不过这个价钱很值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个还可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁那是相当近，出行方便。很干净，服务员态度很好。离酒店步行5分钟有很多烧烤大排档，很喜欢吃！总体感觉很好，值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说很不错，环境很好，服务态度也很好，就在地铁口边上，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好~位置很好！就是如果能有一个显眼的标志就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般没地儿停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房硬件一般，缺少些舒适性，特价的价格在北京还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算一般，缺少舒适感，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，干净，位置好。指路标牌放置再合理点。因为酒店周围在施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，卫生整洁，服务周到，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于宋家庄地铁旁边，但是不是很好找，在如家的后面，对面是正华影城。一进门左边类似于门卫的屋子是前台，预定的大床房，房间感觉有点潮，其他的都还好。前一天晚上说了需要发票的，声明第二天走得会很早，问能不能开发票，前台说可以。结果等到第二天早上六点走的时候说发票还没有开好（貌似是从总部过来的），这个郁闷呀。说好当天给用快递发过去（北京同城），那个经理还说赶紧填好快递单子，结果第二天还没有收到，给他们打了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内还算可以，但是因为现在在修路，整个门口都很简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~~~超值啊，而且离地铁近。。服务也不错，网刚连不上了，立马就给我解决了，如果10分是满分的话，我给满分~~嘿嘿！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的 服务态度很好 在北京值这个价钱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境不错，价格实惠，物有所值。有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钢丝床啊！钢丝床！真是恐怖！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁很近，就在如家侧面，但是不好找。附近200米内有24小时便利店、小吃、餐馆等价格不贵，很方便。酒店是新开的物品很新，内部很干净。我住的家庭房，大床1.5m,单人床1.2m,遗憾的是所有用品都是按双人配置的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好了 ，服务一流，设备一流，环境一流 交通一流 ，就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了比较难找之外，其它都非常好，特别有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，周围在装修不过没影响，晚上有蚊子，酒店有准备蚊香片，卫生也不错，总体好评，以后还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小，靠近地铁较方便。定的是特惠房，还比较整洁，但是是隔断间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩 酒店周围环境有点乱 但是酒店服务还是挺周到的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务态度不错，环境还可以，基本上满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边，正在施工环境乱了点，其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还没有装修完成，散客没有早餐（团体可以预定早餐），其他餐饮，洗衣等服务设施都没有，住宿只能押现金或者每天刷房费', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'chick in时做重了，之后换了房，感觉员工很不专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好，干净条件好，干净条件好，干净条件好，干净条件好，干净条件好，干净条件好，干净条件好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 但是真的隔音很差  早上7点多就被服务员和乘客说话吵醒了  服务员还拿手台楼道大声喊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，宋家庄地铁站，基本上出站就是了，很近，周围也有吃的，还算挺方便的，只是现在周围在施工，爆土扬长。酒店内部也在装修，其它都还好。结账时没有提供发票，说是给我寄来，但是到现在没收到，不满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身挺好，很干净，只是晚上旁边的人太吵了，很没素质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，舒适，干净，隔音略差，但是基本不影响睡觉，只要不遇到旅行团就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ！挺好的 值得推荐离地铁很近 虽然在施工 但不影响睡眠 价格合理 环境不错 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围实在没有酒店可住了才入住的，枕头和床单脏兮兮的好像好久没有更换过，卫生间的洗手盆一摸都是灰，宽带也不能使用，最可气的是结账时连发票都不给！格林豪泰开这种店纯粹砸自己的牌子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还算不错  要是不因为旁边建筑 也不会这个价格 \n酒店服务很好  就是有一点点不足的地方 .....\n希望会员住店有更多优惠\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便交通很方便交通很方便交通很方便交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是偏了点~ 酒店还可以 离地铁也近  挺好的。。。。应该是新装修的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的 很好，呵呵 很不错  呵呵 怎么非得是这样子呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'cool and price cheaper', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说很不错，环境很好，服务态度也很好，就在地铁口边上，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现阶段不推荐入住。紧邻地铁站建设工地，周边环境很差，尘土飞扬。酒店屋内几乎不打扫，桌椅，地板甚至床上都是灰。装修很不专业，卫生间设施都是残次品，真对不起格林豪泰的品牌。不知道伴随地铁站建好和品牌规范化管理，这种情况会不会好转，起码现阶段不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 ~ \n\n住的周末特价房  才200  离王府井又近  。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很实惠，也很卫生，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 走几分钟就是地铁站 就是周边坏境不好太乱 酒店在施工 到处都是灰 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会员卡一张30 网上订还比会员便宜几块钱 办和没办没什么区别  积分太慢 估计唯一的好处就是钱包里多了一张卡。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理太差 个别服务生态度不好 退房的时候在房间桌子上丢下一张地铁卡  前后不到五分钟回去找就没有了 还好掉的不是信用卡 。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好 干净安静好 干净安静好 干净安静好 干净安静好 干净安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务人员态度也不错。就是入口不太好找。下次还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然卫生间有点异味，纱窗有点破，被子上有洗不掉的污渍，但瑕不掩瑜，物超所值！不过现在没有特价房了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高  便宜  不过床弹簧都是坏的  可硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点糟糕，服务员态度很好，房间也可以，价格有优势！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是恰巧装修，稍微有些噪声，其他的都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蚊子 睡到半夜还有小虫子咬人 灰尘太多 电视桌子都是一层灰 打扫卫生的有时候还忘记放纸和拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '施工很吵 房间还有很大个的蚊子 建议放点蚊香什么除蚊的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的！屋子刚进去有一股味！电视和空调的遥控器用到半夜都没电了，还好打电话都给换了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店设施挺好的\u3000热水也好\u3000就是周围都是工地\u3000都是墙\u3000很难找入口\u3000找了一个小时才找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 屋内环境好 床很舒服 环境类似如家 七天等连锁宾馆 但是价格非常实惠 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户，通风不是很好，其它的都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较齐全，卫生干净，服务态度比较好，只是有点偏，不太好找，前台小屋设施有待完善，使其感觉和其他格林豪泰酒店有点不在一个档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 但就是周边在施工很闹心哦   灰尘特别的大   \n房子不隔音  \n前台服务态度不好   客房打扫的服务员一点都不好  整天黑着脸。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的619  上次住在一层不好 上次是没有线电视听说在维修 度过了一个寂寞的晚上\n这次带了电脑 居然没提供网线 叫前台送根网线过来 送了一晚上也没有回信\n总体上房间还行 浴室设计极为不合理  抽屉里有吹风机 人性了很多\n宋家庄店还是有很多不足  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间不错，但外部施工，环境不好；内部装修，清早就很吵闹。希望尽早得到改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站很近，交通方便。服务不错，好评啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好，服务不错。周围地铁施工，酒店本身装修施工，内外环境都很噪杂，很多灰尘。房间内部还行，卫生也还好。估计1个月后情况才有改善吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相当实惠！北京找不到！服务态度相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，环境不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有大厅。服务态度不错，房间也很干净，隔音效果不成，附近都在施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早7点到晚8点施工，吵死人也。。。这种情况还营业，也只能晚上睡觉早上上班的可来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净 交通也蛮方便的 价格就不用说了 真是便宜到家了 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间也蛮干净，就是附近施工有点吵，交通也挺方便的，离地铁很近！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小（大床），晚上厕所反味。。。但是淋浴非常给力，交通方便离地铁很近，晚上偶尔有客人走动，早晨工地施工比较吵。第一次住格林豪泰，定的特价房，总体很满意了，打90分。性价比很高。但是试营业没发票。。。。。。说会快递给我，不知道诚信否，总体比较推荐了。下次还会去的，毕竟离地铁近是最大的优势，周边餐馆非常多，就是附近地铁施工不太爽。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，周围再搞土建工程，环境不好，灰尘大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人觉得很不错，性价比很高！可惜预订不了约两星期的房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间也蛮干净，就是附近施工有点吵，交通也挺方便的，离地铁很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体空间还行 关键周边处于施工状态 沙尘很多 \n床不舒服 枕头不够高 吃饭周边有嘉和、和合谷、呷哺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    服务还算好，就是卫生间是我看到过快捷酒店里装修用材最差的，都是一些杂牌的浴巾架，马桶，龙头，水盆，淋浴房的“不锈钢”材质都生锈了，贴的墙砖地砖都不平，看了才知道格林豪泰的加盟是如此的容易，不讲水准！不过不在意这方面的朋友来北京住这家还是蛮划算的，价格还好啦！ 说了这么多真实感觉蛮遗憾的！毕竟也是一个有一定知名度的品牌啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  离地铁近 而且屋子很好 很喜欢 并且服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间洗漱用品齐全，洗澡方便，硬件提供的很到位，前台服务周到，总体感觉各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的~我订的是周末的特价房~房间隔音超级好~哇哈哈~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有些糟糕，但房间还是很干净，热水充足，洗澡很爽。就是六楼要坐电梯到五楼再爬一楼，不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置离地铁很近，条件不错，价格也好，卫生方面也好，一次性用品质量挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和住宿环境都挺好，服务还行，做事情都比较积极主动，服务态度不错，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，总体上还是很不错的，干净环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，还不错，只是这次赶上修水管一阵阵的没水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很好，位置不错，出行特别方便，房间一些基础的硬件齐全，服务很到位，环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生条件很好，交通出行比较方便，房间硬件齐全，还可以上网，宾馆周边吃饭地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的还算不错，服务什么的还算好！价格什么的还算便宜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好，干净舒适，暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修的挺好的，采光不错，布置的也很温馨，硬件齐全，卫生条件不错，下次还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找，周围荒凉。。招待是个小屋，没有大厅。周围施工。。非常吵。。早上七点到晚上七点。。根本无法在屋里呆。而且隔音不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境挺好，外面有施工有噪声，对服务满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不太好找，附近正在施工呢，门店特小，房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很干净也很安静 环境不错  整体来说除了远点剩下都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近环境很差，大堂是临时的，就一个门房，房间还算行，大床很小，才1.5M，小床还行，被子什么的也还行。性价比还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，设施都很新，服务很好 ，尤其是前台，就是缺少放东西的地方，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室排水太慢，床单不太干净，有毛细。望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净.住着挺舒服.性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务不错，价格经济实惠，酒店周边靠近地铁去哪都很方便，房间住宿条件挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅装修的很好，灯光不错，灯饰看着很漂亮，房间一进去给人感觉很舒服，卫生和硬件做的都很到位，性价比蛮高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间隔音效果很好，晚上环境不错，比较安静，睡眠质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，房间卫生不错，床品和卫生间很干净，位置很好，出门打车或者座地铁都没有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，距离地铁蛮近的，走路两三分钟就能到，房间舒适度挺好，服务不错，卫生状况还行', '短评打分': 5}
