{'短评内容': '位置好，环境设施差，早餐要命', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，总体还可以，适合商务出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便距离我办事地方很近，步行就能去，酒店周边环境好，饭店多，酒店前台服务热情，下次来北京还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，干净，新装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。但是没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，装修太老土了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位在国贸周边算是经济实惠的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，国贸招商局大厦后身就是，在附近算是最便宜的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 前台服务热情周到 酒店住的非常舒服 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导定好的，他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五楼，需要坐电梯到四楼走上去，房间屋顶有发霉的地方。这个价格含早餐在京城国贸这种旺地也算正常了，离地铁站比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂姑娘服务很好，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.非常难找，虽然地铁口出来没多少路但是并不在沿马路的地方，在南航明珠旁边的巷子里要走到头还拐个弯，浓密雾霾里GPS找不到定位，黑灯瞎火的找得绝望。前台客服态度很好一路帮我通着话指路。 2.入住时给我们安排了一楼的房间，还在某个烟雾缭绕气味丰富的职员“办公室”对面，房间里一股霉味，我们坚持换到楼上，旁边一个领班一样的大姐很开心地说：给你们一楼挺好的，楼上估计只有五楼了呀，还好给我们安排了四楼的房间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境不错啊，干净，整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧，最高室温22度，偏冷。房间空间大，比较好。早饭比较实惠，没有太多选择。北京中心地带，也算可以了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置挺好，周围很多商场，离地铁站也很近，在北京来说，性价比算不错的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差住宿，位置优良，硬件有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，设施老，早餐烂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '出差一直住的这家，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观规模不大，性价比很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般情况，性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外观一般，内部还说的过去，性价比。。。no', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修比较老，没有wifi提供，我带的超级本结果悲剧了，只能去外面咖啡厅上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身没什么问题，但是有很多蟑螂，很大支那种，实在不敢再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店地理位置还说的过去。当初设计的时候就不是安酒店的要求来的，四层以上需要爬楼梯。最关键的是。对于新入住的客人来说床单什么的全是脏的，我打开一看，里外全是，感情酒店自己还翻过来对付一下，脏的程度绝不是住过一拨客人，至少三波以上，就冲着如此脏的酒店，再好的服务也全是假的。因为入住的时候已经凌晨4点了，想换也没地方了，只有让服务人员全部换套新的，就这样居然还说是没洗干净的，靠，鸭子死了嘴还硬，我告', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，离我要去办事的地方很近，交通很方便，但是设施确实是一般啦，这个价格也不够便宜~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点不错，很方便。条件一般，酒店感觉象是乡镇企业办的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离建国路万达广场非常近，无论是办事，购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在国贸办事很方便，酒店环境也不错，经济型酒店的价格，不一样的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里还不错，交通方便，对我这样第一次来北京的人来说真的很方便，出去坐地铁，班车都方便，好找，旁边还有家意大利餐厅也很好，总之，一切甚好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京的酒店,位置也不错,这个价格也是每办法的事情.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净 方便  服务还不错  给升了房间 网不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，办事比较方便，价格也还合理。不过房间有些旧，住在5楼感觉有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排的房间很烂，无窗，只能放下一张床，还有股未散尽的装修味儿~时不时会有下面的足浴按摩中心打电话来骚扰~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很给力的酒店，因为离琶洲展馆很近，但是没有早餐，不过二楼茶餐厅很好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，价格有点贵，设施有点陈旧，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好多超大只的小强，网络也病毒能木马泛滥，谁还敢来住？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比想像中方便 房间也较大 但是有些陈旧感整体风格象办公楼改造而成 达不到所谓四星水准。前台接待不热情缺乏专业水准。同样价格水平，今后会选宜必思酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京价格算比较便宜,上网网速有点慢,电脑用起来不方便,房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尚可，房间紧张。12点去check in竟然回答只有一间房，到下午2点前再去终于有房间了。早餐太贵，要30元/人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，交通便利，自家的餐厅也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 退房快捷。如果说一定要有什么建议，就是房间里的开水壶该换一换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店了，总体感觉还是很不错的，交通也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事定的，同事还比较满意啦，希望可以提供长期的协议价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高 就是位置好点 服务还好 在北京还算一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '400以内的高性价比酒店。在CBD办事还是很方便的，尤其是不讲究排场的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。设施老旧。桌上还放着xx升旗宾馆的文件夹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，有点旧了，但如此的价格在北京CBD核心区，已经相当不容易了。还是向各位严重推荐。我是下次还会来的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利地铁直达，周边CBD办事方便，社区服务齐全，卫生希望改进些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地理位置优越，出行方便。地铁和多路公交车。床老了些，卫生希望更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上预定时标的是四星酒店，但实际只是一间商务酒店，条件一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合来说还不错,主要是位置因素,就在北京电视台下面,CBD中心。但服务确实是有待改进，在入住时一定要当面点清房间里的东西防止退房时被指盗窃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，房间不大，但是还算干净，整面墙大小的窗户感觉还不错，浴室也蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁,地理位置好,交通方便,房间大,但没有面巾纸和浴袍以及搽脸油', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 位置好 安静 装修不错 服务也可以 没吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离国贸很近。工作人员的服务态度真的很好，值得推荐！房间的清扫不是很好，不够干净，房间还比较宽敞，不过卫生间的淋浴设计太奇怪了，至少要隔一隔啊，每次都弄的卫生间全是水！综合而言，还不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生间挺干净热水够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的卫生挺好就是暖气不够暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店挺干净的就是没窗的房间比较暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在国贸的很正的地方 很好找 客房条件和服务都很棒 性价比很高  建议商旅人士 情侣居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实蛮好的 走到国贸蛮方便的 酒店房间大小不错 就是那个卫生间洗澡的居然没有隔板 洗澡弄得整个卫生间都是水 不过酒店服务态度蛮不错 不过说是四星的话 好像真的不怎么合适呢 硬件需要改进啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务人员比以前的要专业些。房间的卫生和用品最好能改进些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就位置还不错\n整个楼里联通的信号都不好 甚至一直都是正在搜索 有急事的时候还真着急 还要出门口才可以用手机\n房间温度还好 服务也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错.但是房间打扫不够整洁.浴室设计不合理,每次淋浴到处是水,地面滑湿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，要是来北京旅游这是个很好的选择，要是来办事，没必要花这么多钱住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好 跟家人去的 服务还算不错 屋里空调很热 但关了又冷 \n屋里很明亮 价钱也实惠 但是早餐有点单调 30元一个人有点不划算 总觉得双人房应该赠送双份的早餐 但是只赠了单份的 建议改一下下啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，装修似乎可以，但细节很一般，网也慢\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最近降价，价钱更低了。原来的价格性价比不高。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度好，交通便利，环境优美，各方面设施齐全，是个不错的地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奸商啊～～～奸商啊～～～奸商啊～～～奸商啊～～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离我公司近些，其他的好像还真没什么优势了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间挺小的。网速也相当的慢！ 房间挺小的。网速也相当的慢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好，条件一般,服务一般，什么都一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，其他服务也还行，离电视台很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离国贸地铁站不远，房间比较大，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但侧所没换气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，大约10平方，没有窗户，厕所里有一点异味。浴室没有塑料地垫，打电话去前台要也没有，在里面跌了一跤，幸亏我身体好，只好拿浴巾垫在地上防滑。我是冬天住的，晚上的暖气也不知道是空调什么的动静挺大，一启动就有声音。灯光显得比较暗，床头没有充电的地方，比较麻烦。也就是比较便宜了。环境还行，细节做的比较不好。还有，早上送一张早餐卷，明明知道我们是标间两个人，一天只送一张，想一天用2张都不行，要吃就要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，没什么特色的酒店。很一般，没什么特色的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，有不少房间不见阳光，早餐低于预期', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，但里面居然有特殊服务，装修似乎可以，但细节很一般，网也慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很冷，热空调是摆设，房间有怪味，只有位置好，离国贸近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是繁华地带 出门便利 ，周围用餐方便。服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不满意，不推荐！\n本来订好的三天的大床房，到时告知大床房没有了需要住双床的房，中间还要搬家，说明管理乱。\n环境不好，屋内到处是活的死的蚊子做伴。也不知道是不是所有的宾馆都没有空调还是只有这家没有，屋子又阴又冷，把所有的毯子被都盖上还冷，简直是受罪。\n搬到新的客房后清扫的服务员把客人洗的内衣给丢掉，连句抱歉的话都没有，问到还说以为是上批的客人落下的，难着你们对上批客人退房子不验房吗？\n前台客服一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间采光比较差，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便、整洁、价格适中，适合商旅人士。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错 位置是繁华地带 出门便利 服务态度也很好 房间与图片上一致 没有差别 而且可以躺在床上上网 很方便 就是洗澡间的下水道不太好 有的时候下水很慢 水都漫到外面地毯上了 总体来说这个价位在这个地段还是很不错的 性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，服务态度好，早餐太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格在这个地段，还算不错。如果还有性价比更高的酒店，麻烦告知一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置很好   房间也大   但398元的房间窗不能打开,暖风不热,也许季节原因没有开吧。总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，在北京的高房价高消费的环境下，就算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，条件一样，不值这个贵的房价。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常好，性价比超高！酒店住宿环境好，地理位置优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距国贸大厦20分钟步行，周围用餐方便。酒店卫生干净，电梯很好。无窗房空间尚可，宽带速度不错。前台服务热情。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调制热不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，出了地铁走几步就到了，服务也很周到，房间也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常好，设施齐全，也很卫生！极力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很满意，设施也不错，挺干净的，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点、位置、都还比较理想，交通也比较方便，房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境舒适 交通便利 离国贸地铁站仅5分钟路程', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，房间设施也非常好，不仅新，而且齐全，在北京来说这个价位也算非常合理。值得推荐。位置非常好，房间设施也非常好，不仅新，而且齐全，在北京来说这个价位也算非常合理。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太窄了，而且不提供矿泉水，感觉不是很舒服。希望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，环境不错，交通方便，不知道为什么，新换的床单上的头发比较多，应该注意清洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好，位置非常近国贸CBD，房间比同等价位的如家快捷等好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较陈旧，但地理位置好，交通方便，比邻地铁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD国贸CBD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国贸CBD附近的酒店不多，这个酒店还算新，餐厅的饺子的确不错，其他品种也不少，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，服务还可以给个好的评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，服务还需加强，服务员太不机灵了，很郁闷 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 虽然面积小了点 交通也便利 购物也非常方便 去天安门很近 时候来北京旅游的朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住了，在5楼，有点像penthhouse，斜顶的\n卫生间没有帘子，四处是水，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，洗手间的淋浴连隔断都没有，房间的层高偏低，有些压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还不错,值得光顾。地点优越，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦~~下次出差还会住的 服务员的水平再提高一些就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，大堂很小，服务不好，价格偏贵，地理位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店交通很是成问题不好找,价格比较高,环境还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便，服务不错。问题是改了名字，提了价格，但其他没有任何改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候是个折扣房，性价比很高，但是服务员的态度就一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，从十号线出来也比较好找，酒店看起来在准三星到准四星这样的阶段，订的商务大床房，比较舒适，东西也比较全，卫生也不错。周围交通非常方便，整体感觉良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，用品不齐全。睡衣没有，洗澡的脚垫没有，吹风机没有。蓬头漏水，门灯不亮，空调坏了。\n优点是地理位置好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在国贸附近,市中心,交通方便.在北京住400左右的标间,又是市中心的酒店不多拉,这家还不错. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店也比较新比较舒适，相对周边星级酒店来说性价比较高。\n如果对交通非常看重的朋友可以选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，如果房费能含双早就更好了，顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站很近，很方便，特别是到国贸办事。只是早饭越来越差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,距离国贸很近\n但是房间和设施比较旧,而且该地方如果第一次来很难找\n要不是为了返40,也不会来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离办公地点较近，有些服务人员还不够专业，酒店房间稍微小了点，其他都OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施比较新，不错，酒店内的饭店价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经点评过，怎么还叫我评？\n\n就再说吧。住的地方100米处有个饭店叫“八爪鸡”，菜的价格不高，味道很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次入住该酒店，感觉不错。房间面积较大，似乎有40个平方，预定的豪华标间，电视带有电脑功能，且可以上网，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店挺干净 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，服务也可以，房间比图片上看小了点，不过还算可以，只是早餐不是太好，并且只送一份，如果两个人的话还要加28元，显得有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "地理位置好,方便'干净,还算不错商务酒店", '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定的雷特思酒店，实际酒店还不叫这个名字，出租司机找了好一会，打电话到前台才知道酒店刚改的名字，牌子还没有更换。。。接待入住很慢不知道什么原因，早餐一般上边还吹冷风不知道为什么，空调要服务员才能搞清楚，自己根本调不了，第一晚把我冻够呛！本来中午到的打算在餐厅吃点午餐，一份饺子半天也没上来，不知道是嫌我点的东西少还是其它什么原因，就告诉我等等，午饭也没吃上。。呵。。。以后不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间太小，房间太冷没有暖气，价位太高不值，以后再也不会住这个酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，交通也很便利，总体来说在那个位置是价廉物美的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里地地铁很近，酒店服务员态度很好，办事效率。房间干净，舒适。总体来看性价比是很高的。\n唯一不足的就是卫生间有的喷头有损坏，水太小。建议维修，建议在洗澡的地方加一个防滑垫子，那天我洗澡的时候差点就滑倒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比还行，干净整齐，位置好，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价钱还算公道，是经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉酒店性价比较高，就是地方不太好找，早餐送券不人性化，饭菜质量一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找，交通很方便，房间小了点，早餐送单份不人性化，自助早餐饭菜单调。\n希望能改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般。好处是靠近国贸，交通比较方便。 但是价格相对于设施配套而言有些偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好！房间大！就是卫生间淋浴没有隔断洗澡到处都是水！还有我入住时是特价很超值但平时价钱真的没有什么优势但貌似天天客满！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但不是很好找。房间比较大，但是餐厅服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，价格尚可，距离商务中心较近,三环附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,总体来讲还行,设施一般般!!!!!!!!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店仅靠国贸桥，位置挺方便，出门就是地铁和公交，美中不足头次去找不好找，在里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \n地理位置很好，房间较大，设施较新。但服务水平不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国贸附近，办事很方便。 房间有点小，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差，地段很好，性价比还可以，我感觉卫生也一般\r\n希望以后不去那里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体尚可，不过整理房间的阿姨经常早上特别早就开始讨论拉，吵得厉害，比较影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉尚可，早餐比较差，只能去边上吃小笼包拉。嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，放个大床就没什么空间。静倒是很静。大门不太好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人感觉不错 交通 价格相对比较适中 可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说一般，但位置还是很好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间格局太差了 - 没有能锁的门，马桶在淋雨里面，很容易滑倒。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就是不能上网，设施一般，服务态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国贸附近性价比不错的酒店~卫生比较干净，位置也不错，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公司近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的。就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，早餐也还行，东西挺新，隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，隔音好（当然是封闭式的窗台，喜欢开窗户的朋友也许会不习惯）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在国贸附近很方便，工作人员也很热情，我们有什么要求他们都能认真处理，房间很干净，就是卫生间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店十分合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了~設施不全~要不是离公司近也不会住~~性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人大床的床不是很舒服，中间有个接缝，不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '向大家推荐此酒店，因为我每次来都住这里，主要是酒店比较新，服务也很好，餐饮可口；距离地铁1号和10号线很近，你是旅游也很方便，去天安门坐1号线，去鸟巢做10号到土地城转8号就到了，去机场乘10号再转城际列车就到了，去北京西客站，坐1号线到军博下，转320公交一站就到了，或走5-10分钟，就到了，比乘专车去还快！！希望大家出门在外过的快乐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,离公司很紧,工作人员态度也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的专业水平一般，不过位置太好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐实在是太差了，不如在外面随便吃些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室没有帘，实在是不方便，洗完澡后，弄得卫生间地上都是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在国贸旁边，坐机场大巴以及地铁等都非常方便，房间也不错，但是房间隔音较差，靠近电梯的房间总能电梯上下的声音。总体来说不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店根本达不到三星标准，请不要再用虚假信息推荐入住。\r\n谢谢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 硬件、环境、位置很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还是不错的  地理位置也很好，就是服务员的办事效率太低了，需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好，只是前台服务还可以有不少提高空间，望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐极其一般般，小咸菜加包子米汤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是价廉的缘故，物不美。可能是春节期间的缘故，服务员少致使浴缸明显没有打扫过的样子，前一位住宿者的头发还在浴缸的边沿上飘逸。暖气倒是蛮足的。退房后把两个手提箱和一个背包存放在前台，却只给我一个牌子，而且没有注明我存了几件东西，就此向总台的服务员要求写明所存物品件数时，被冷冷地满不在乎地回答到‘我今天都在这里，丢不了的’。态度让人生气。最终虽然没有发生什么意外，但是如果有什么意外，这不是扯皮吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：地理位置很好，国贸桥旁边，离地铁站很近，旁边还有机场大巴的停靠点。缺点：早餐有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道该感谢东航还是Elong，有机会尝试一下传说中的没窗户的房间。洗个澡弄的满屋子都是热气，搞得跟澡堂子一样。除了地方还算靠国贸外，没啥好说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置和设施还是不错的，只是这个季节房间内太冷，入住时房间内只有5度，开开暖风4个多小时后达到14度，无奈只好忍受燥音把暖风开到最大睡觉，但房间最高气温也就到19度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说卫生，舒适度来看，在这个价位的酒店来说还可以。设施一般，比较普通。最差的是前台的服务。一个前台女孩说话的语气和口吻，像吃了枪药一样。她还没有意识到顾客就是上帝这句话的意思。服务业不是这么来做的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境，设施都还算可以，位置挺不错的，比较方便，价格也合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，但是卫生间洗澡积水，采光不好，房间味道较重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对经济型酒店，设施较好，但是普标房间，虽有窗，但是不可开，冬天太闷，不通气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高,早餐差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，在北京这个价格很合适，而且服务很周到，我要求靠窗户的房间，他们就帮助我安排我要位置的房间，不错。性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和地段都不错，地理位置很方便，出行交通便利，唯一就卫生条件做的不到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，但前台人员对北京的线路不是很熟悉，房间格局有的不好，象无窗户呀，或是空间小呀等，别的都还不错，地段很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新建不久,硬件不错,但软件太差,11月23日入住花了半个多小时,最糟糕的是早餐,酒店大概是为了结省开支给每位客人像猫食那么多的食物,不够塞牙逢的.如果早餐和服务有所改善,回头客一定会很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不好找，大床是两张小床拼的，不舒服；住过两次了，比较郁闷的是同样的价格总是给我小房间和角落里 的房间，要想住得舒服一些就得投诉一下，烦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太一般，问服务员从北京南站怎么去，回答不上来。知识面太差。酒店不太好找。门口没有上下行李箱的斜坡，也没有服务生服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但早餐每天7点才开始供应，对于需要早出门的人事，酒店早餐就用不上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错位置挺好。坐公交地铁都很近。而且下楼走两分钟就有机场大巴。交通真的很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的小姐很亲切，好像是姓张吧！不足的地方就是浴室中没有浴帘，洗完澡后，总是弄得洗漱台的地面上都是水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是出差，酒店就在公司旁边，位置很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐非常一般，房间和地点还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，早餐非常一般。地点还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家比较新的酒店,设施都很完善,就是服务和管理感觉还是有些欠缺,其他方面都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面是没有吹风机的，而且不是每天更换床单，必须要和服务员说才会给你更换的。位置还可以，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静,住着比较舒服,设施和卫生都不错,而且交通也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台的王小姐的服务态度很好。如果房间的浴室有帘子就好了，否则洗完澡弄得地上都是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一般,服务还是不错,性价比比较好,位置比较好.我在那住过有5.6天还是很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，环境和服务也挺好的，就是房间里很多东西都没有，也没有电脑，价格还不便宜，我觉得不太值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,非常符合我的要求；而且酒店的条件也是很好的；就是路边没有明显的标志物,不是很好找；酒店没有商品部,不能购买东西,建议能改善一下；', '短评打分': 5}
