{'短评内容': '房间空间还是比较大，卫生也还好，就是酒店可能属于老一代的了，装修比较旧，不够时尚。周边附近还是有很多好吃的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以停车但是很不好停，车太多。房间大，设施比较陈旧，这个价位还是可以。对于出差来成都一两天的人还是很方便，西安路很多馆子离宽窄巷子近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，空气好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好 环境不错 位置也不错 支持支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间蛮好的，每次成都都住这里，已经是公司协议酒店了，协议价比携程便宜，如果不是因为有买机票的酒店返现卷，也就不住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比公司协议价还要贵！公司协议价才280！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有它的特色和优点，不过就是交通不是很方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，挺好，每次到成都出差都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，房间比较老了，呵呵，为什么必须要20个字符？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别大。服务比较好，早餐也比较丰盛。性价比特别高，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，房间大，介于三星四星之间吧。酒店配有商店、餐饮等。另该酒店的士师傅不太知道。有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店每次到成都都会住这里交通方便早餐丰富房间的卫生很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到成都出差都住在这里，干净，舒适，不错的选择，位置也方便，离宽窄巷子近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，下个月我来成都还会入住。离款宽窄巷近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视不给力，网速一般，硬件还可以。性价比比较高。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，第二天有水果，位置市中心，很方便，电梯是传说中的那么慢,不知道为啥差一星期房价差很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务尚可,房间大，但硬件上有所欠缺，如热水出水量小，电视仍是老式的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好大呀。觉得还不错呦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，服务员工作热情，不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是冲着宽窄巷子和香辣蟹来住的。酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，有30平米。但第一天入住空调在维修，无人告知，晚上睡觉房间又闷又热，最后虽然送来了风扇，但好心情已被破坏...这可是为孩子定的高考房，整晚都在担心孩子的睡眠。第二天有了空调，加上服务人员态度较好，也就不投诉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，水床垫睡觉真舒服，空调也给力，回家也弄一水床垫去，下次一定还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大,服务态度也挺好.地理位置好.出行很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连三星都勉强的酒店，装修真的很老了。交通还算方便。值得一提是离宽窄巷子很近，步行10分钟可到（我自己走过）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧了，特別是卫生间有些过时了，位置还行离宽窄巷子近，步行可到。装修应该是三星标准。服务还可，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般房间舒适宽敞，服务态度尚可，还赠送水果，性价比不错，地理位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店有个服务员一天犯同样的错误两次，严重的影响客人的休息和隐私，我们忘在酒店房间的东西也被酒店人员私吞，酒店管理有待提高啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边餐饮不错，装修一般，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房还不错,普通房就不建议住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，早餐好，出行方便，但电梯太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观显陈旧,电梯只有2部,巨慢,地毯,沙发,明显的不洁,房间倒是满宽敞,离闹市区近,作为家庭旅游,还可以,没什么情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情!早餐简单!地理位置优越!房间面积很大,有三十平方米,一个人住足够了!就在永陵公园对面,交通方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务整体不错，而且我住的是最便宜的单间，可是房间挺大，床铺舒适，而且还有免费的自助早餐，从性价比来说相当值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比还是不错的。房间大，也还算干净，服务也还可以。但有些细节做的不好。比如说房间的一次性拖鞋，感觉有些脏的样子，不太象一次性的。另外就是送来节水果的刀质量很差，切水果居然给切坏掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都帝伦大酒店房间比较大，浴室水特别大，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n房间宽敞，功能设施合适。周边饮食丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说是按四星级标准的商务酒店。房间挺大，硬件配置一般（该有的都有），但窗户隔间很差，临街边挺吵的。其他都还不错，价格相对合理。前台和客房服务员态度是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好,还有水果送.就是靠路边的一侧如果窗户弄成双层的,减少路上噪音就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像涨价了,不过考虑到周边的美食和优质的服务,它依然还会是我出差去成都的首选!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大设施很新，服务也还行，但是很遗憾竟然没有热水，说是锅炉坏了，住两天也洗不了澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,周围有很多饭店可供选择.离成都各个主要景点也不算远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人订的房,说是大厅较小,不象4星,房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近永陵博物馆， 散步好去处， 周边好吃的店多。 电梯慢， 窗帘不能完全遮住光线。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很大，空调声音有点大，送水果，送报纸，服务很细心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，就是门口没有行李通道，望改进。下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，前台态度也不错，房间设施也很细心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點, 服務, 性價比都還可以, 整體而言可以接受. 唯一一點就是電梯需要定期檢查, 有一點搖晃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和房间都不错，就是前台几个女服务员太机械化太冰冷的对答，给人一种拒人千里之外的陌生  令人不舒服！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，略微有点旧，地理位置很好，房间配置也很好，早餐也OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间很宽敞，卫生条件很好，整体条件都很好。可能因为冬天缘故，开啦空调比较干燥，能有增湿设备就更好啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较新，房间挺大的，噪音也小，住的蛮舒服，附近吃饭的地方也多，位置也还算方便，感觉比较超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，也还比较安静，交通也不错。唯一不足就是上下楼的电梯慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清晨6点去机场坐飞机，酒店的结账速度比较快，送小盒的早餐，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地毯变脏了旧了，请酒店加强地毯清洁工作，酒店有水果送感觉热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生情况很好、服务不错态度好，早餐一般基本可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口吃的很多，对面就是带江草堂，住的水床房，水温不能调节，地毯有些脏，整体尚可吧，走到琴台路什么的也很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，出行方便，酒店附近有很多吃的馆子，房间很大，服务员很热情，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，吃饭有很多选择，服务非常好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，客房服务还算可以，早夕马马虎虎，分好中差的话，只能中上吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店附近吃的地方很多,搭車方便.\n2.早餐種類算多.\n3.房間清潔度ok\n4.服務人員態度良好. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净舒适，还赠送了水果。周围环境也很方便。就是大堂比较小。但价格和服务我相当满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大厅大气,房间较大,在成都的美食街上,还可以!就是大厅装修感觉一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，服务员态度更差，房间除了很大没有任何优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是很不错的，服务员也很不错，客房部不错，前台凶了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的，性价比高主要是，但成都实在难打车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：房间大，感觉很舒服；安静，晚上睡觉几乎没有杂音；每天送水果。\n缺点：普通单人间双早，商务单间无早，感觉定价很混乱，商务单间不是应该有更好的待遇吗？结账结了至少10分钟之久，当时人有点多，前台小姐顿时六神无主，前一个客人还没处理完，又接着处理下一个客人的单子，然后又忙着回答前一个客人的问题，然后再不停的接电话，还是管理培训的不够；设施布置稍显陈旧；地点一般，好像去哪儿都不是很方便。\n\n总得来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，住了5天，可是为什么从来没有果盘，难道是酒店节约了？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，服务衣不错，就是早饭花样应该变化一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是早餐花样应该更新一下，交通比较方便，楼下小吃店很多，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  房间很宽大 还可以看电影，酒店周围也有很多特色饭店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店社设还可以，服务也比较满意，住得还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离成都几个著名的景点都不远，周围有很多饭店，每天送水果很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，帝伦酒店很好，服务好，客房房间很大，性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天，用俺幼稚滴文字说一下感受吧。\n\n房间很大，多次有不小心住在套房的窃喜。\n每天送一盘水果，显得贴心。\n干净整齐，洗浴用品用的是力士似乎。\n床略硬了些。\n有一个小商品部，可以购买地方特产等等。能挂账不错。\n服务员态度很好，笑脸相迎。\n\n不足：网速。。。真的很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三间房，共7晚，就是商务标准间登记的一人只给一个餐劵，商务单人间倒是给两张餐劵，奇怪！\n还要去前台再拿一张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，不错！\n退房想去玩可以寄存行李的哦，我的就到上飞机前才去取的\n服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格不错！\n楼下就是成都的特色小吃街，去吃个老火锅排队48号，吓人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，也很容易找到，对面是招商银行，旁边是派出所。住了四天，房间很大，很干净，是靠角的，当时预订的时候298元商务大床，不含早餐，但是还是赠送了两天的早餐劵，早餐味道不错，只是遗憾没有配电脑。西安北路上有很多特色的饭店，晚上都客满，还要在门口等得哦！推荐晚上的烧烤小吃，出门口向左，挨着一家报刊亭，好吃。离宽窄巷子很近，步行不超过十分钟，宽窄巷子的感觉一般，大多是外地人去，倒是临近有一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确很大，服务态度也不错，外面还有很多餐馆~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，宽敞明亮，服务也很好，挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的豪华单间。服务不错，但是果盘太小了。房间确实挺大，但是装修的档次好像不象标准的四星那么高。房间没有冰箱，没有保险箱，没有免费咖啡。还得需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯又安靜,唯一能說的就是地毯很多黑班, 感覺不太整潔,借用萬能充電器跟指甲刀服務速度都很快, 還有房裡小食太貴了,洗澡的沐浴液跟洗髮乳都是市售的LUX,這點我很喜歡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上不错，房间是不是太大了点，我说的是真的大了点，早餐一般了，有送水果，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生干净，早晨丰富，服务优秀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '令人纠结的一家酒店，地理位置很好，离成都著名的宽窄巷步行10分钟，距青羊宫、杜甫草堂也很近，性价比还可以，但是服务标准令人汗颜。每天的客房清洁，只做卫生间，并且用过的漱口杯不给更换，房间不管打扫，经询问客房部答复是“一般要征询客人意见后才给打扫”，用过的水杯、勺子也不给更换，告诉客人自己洗一下，真不知该酒店是否懂得酒店行业服务标准？本人住的是豪华单间，但睡衣只给一件，经向客房部问询说是酒店的规定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件中等，但服务非常好，让人住得很舒服。早餐丰富，住了四天，顿顿不落。,-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，早晨很丰富，服务员很热情，感觉非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到成都都住这家酒店，感觉非常好，交通方便，房间卫生干净，早晨也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的酒店,经常满房,想住要提前哦,这一段旅游的包团入住特别多,早餐经常来不急送就有些空掉了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿明又来住了,还好,没有涨价,服务很专业,续房还叫我问下E-long,不问不是手续费都可以省了.不明白.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是商务单间，房间很大，还有送水果。酒店斜对面的铺盖面不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好地毯很脏位置还行房间较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是普通单人间，房间挺大的，床垫和枕头都舒服，干净。每天还有水果送，不错。打车很方便，出门很多的士经过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是普通单人间，房间挺大的，床垫和枕头都舒服，干净。每天还有水果送，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地方稍微有点拐角，在一条小街上，打车不太方便之外，酒店设施很对得起这个价格。房间很大，还比较卫生。小街上刚好有很多小吃店，早饭的问题也解决了。应该比酒店里的早餐安逸多了。准确地说，这是个性价比较高的宾馆，会推荐朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的应该是豪华单间，房间超大，洗漱用具什么的都很好，唯一不足的就是地毯床头不洁净，电视非常非常老，服务还可以，早餐很丰富，味道很好，总的来讲很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很大。酒店附近有很多饭店吃当地的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '13楼豪华标间，在成都性价比高。热水很大，楼下美食极多。斜对面的带江草堂，获中华老字称号，价廉味美，吃了3顿意犹未尽啊。打的很便利，到熊猫基地50大洋、武侯祠15大洋、机场63大洋、茶店子车站20大洋，那有去青城山的大巴车费21大洋。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！安静、卫生、舒适，硬件设施很好，早餐也非常好。个人感觉超过三星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，决对超过三星标准，但为什么没有看到评级的标志?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是地毯很脏，前台素质不行,米饭特硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，位置好，周边小吃很多，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大 一曲寄望的好 交通方便 下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大 一如既往的好！！！！！每次都入住的地方 但是房间不好定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可能', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施及服务都还不错，价位也还合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间干净明亮，周边的餐饮店很多，从火锅到川菜到小吃，品种繁多；离成都著名的宽窄巷子很近，步行10几分钟就到，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入住了，虽然酒店算不上什么星级，但是新装修开业的，环境还可以，再一个388的房间真的很大，呵呵，都大的感觉有点空旷了。\n主要离宽窄巷子很近，步行几分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好,住得很舒服,房间很干净,设施很完善,服务也好,下回来成都还会来住.也会推荐给朋友,然他们都感受一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实各方面也都还可以,可是卫生状况不是很好,因此不是特别推荐去住,虽然性价比和位置都还可以......................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店个方面都还可以！设施也很好！位置也不错。\n下回还是会安排同时入住的。\n价格也算合理，不过最近成都的酒店价格都调高了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大。唯一的不足就是大堂小了点。。。下次还会入住。。。很不错，房间很大。唯一的不足就是大堂小了点。。。下次还会入住。。。很不错，房间很大。唯一的不足就是大堂小了点。。。下次还会入住。。。很不错，房间很大。唯一的不足就是大堂小了点。。。下次还会入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,早餐一般,网速还是不错,楼下有茶楼,很适合商务人士入住.希望在房间内的设施进行升级,感觉不太像准四星的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因故多张订单、实际连续住宿时，需特别注意提醒——避免联单处理而造成后续订单的未入住。为此耽误不少时间精力，实在很冤枉。\n其它OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本配置OK，洗漱间、房间均可打开直接对外的窗户/窗口，让人意外惊喜。\n所在西安北路多间食店，三餐和喝茶都可多项选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的性价比还挺高的，周边吃饭也非常方便，环境安静，离宽窄巷子不远。这个酒店的性价比还挺高的，周边吃饭也非常方便，环境安静，离宽窄巷子不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，楼下也有很多吃的，离宽窄巷子不是很远，每天有送水果，我正好是中秋期间去的，连着2天都送了酒店自己招牌的月饼，味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高的酒店，房间配置很上档次，拖鞋牙刷送的水都是质量很好的，早餐也非常丰盛，连续住了3天，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住了很满意,交通方便，靠近成都著名的宽窄巷子和永陵公园；楼下的饭店很多，尤其有家重庆火锅店，天天需要排队的哦，可见味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通单人间的面积还可以. 地毯较为陈旧. 服务也可以. 接待旅行团较多, \n早饭时比较挤. 早饭的西式点很少.没有刀义餐具, 吐司涂果占有困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务单间,房内空间较大. 但设备稍为陈旧. 早餐种类比较简单, 但份量仍可足够.出外交通也算方便, 门前便有公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还可以。对得起这个价钱。早餐去晚了，居然稀饭都没了。\n每日有水果。客房订餐选择很少，而且速度很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下很多当地小饭店，据说那个重庆老火锅在当地还是很有名的。\n超市什么的周围也有，打车也相对容易。\n下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度还不错。不如大酒店的装修，但是也算舒适。\n成都的行情不了解，所以不知道性价比算不算高。\n走廊的地毯真的有点脏和旧。\n其他都还不错。\n早饭没去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通单间，其实也蛮大的。服务态度很好。\n早饭还行，但是基本不补充东西。去晚了就没什么选择。\n走廊的地毯有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到成都，基本就住这个酒店。性价比不错。房间也很舒服。干净。\n这次唯一有点问题是，入住1516商务单间，晚上空调风道噪音很大，卫生间也相对其他上午单间要小很多，很局促。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错。每天有水果送。\n早餐补充不及时。晚点去就没什么东西了。\n态度服务都很好，也很安静。交通算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。周围有美食，交通方便，打车相对容易。\n周边超市，商场都有。距离宽窄巷子不远。早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是要来挺一下的，已经是第二次住这里了，感觉上没有第一次好，不过也还过得去。周围环境比较安静，打车也还算方便，这里离宽窄巷子很近。周边吃饭的地方也挺多的。唯一不理想的是酒店里没有肥皂，所以自己若想洗内衣的话很麻烦，问酒店要酒店说不提供，问他们要一点洗衣粉说要收费15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很大，装修也可以，床舒服，晚上很安静，性价比高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，住的很舒服，就是刚到时不太好找，公交车比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，总得来说不错，就是大堂稍微小气了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好可以的酒店。住过很多次。\n地段也还不错。酒店下面有不错的小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍入住次酒店。感觉很好，特别是服务人员，让我有种回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好可以的酒店。住过很多次。\n地段也还不错。酒店下面有不错的小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次来成都都会住这里，喜欢宽敞的房间和大大窗户，服务也不错，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的 酒店 房间大 而且舒适 下次 还来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的 酒店   房间大 而且舒适  下次 还来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一周内第2次入住，第2次的房间比第一次要好，下水没有返味，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好，离宽窄巷子近，离公交车站近，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近好吃的非常多，酒店的环境和硬件设施也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住商务房，可能因为是最边上房间的关系，洗手间很小还有一种味道。除此之外其他的还可以，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超大,服务不错,位置也好,价格便宜,周边尽是美食,下次还是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已評論,建議增加冰箱,可以喝冰的飲料,夏天太熱了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店附近吃的地方很多,很好,地點也不錯,搭車方便.\n2.早餐ok,種類算多.\n3.房間清潔度ok\n4.服務人員態度良好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，周边吃饭什么的比较方便，打车也方便。支持下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不行，空间较大，交通方便，卫生条件好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与硬件都不错的一家酒店。而且离宽窄巷子很近，蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间够大，其它都一般。电梯很慢，要等很久，早餐也一般，卫生也一般，服务感觉不到星级。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到成都出差一直住这家酒店，是因为感觉非常好，交通方便，周边吃饭的地方很多，房间的卫生非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间确实很大，地理位置也还挺方便的，青羊宫走过去只要10分钟，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，比较陈旧，家具老旧，早餐很差，地段一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和房间都不错，性价比挺高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度热情,环境也好性价比较高,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较中规中矩的一间酒店，就是地理有些偏，性价比还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生很干净，服务也好。准4星一点也不夸张，性价比很高的酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价钱可以，值得推荐！！！！！！！！！！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大-还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。干净整洁，设施齐全。比较新。位置也好，离宽窄巷子很近。周围比较繁华，吃的用的什么店都有，很贴近成都居民的日常生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，每次到成都都会住在这家酒店，服务卫生都非常好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间够宽敞，就是房间里没有冰箱很不方便。酒店附近吃饭的地方不少，爱吃川菜的会很喜欢，千万不要去百度烤肉，很难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小一張成都市地圖, 都要收費. 又沒有明顯標示提醒客人, 其他服務也是一般而已, 真不知為何有那麼多好評. 難道....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了 还是比较满意 性价比很高 相对这样的价位下 帝伦的房间是最大的 很宽敞舒服 唯一就是电梯太慢 一旦人多 需要等很久 希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错，到哪儿去也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，环境也不错。到哪儿去也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都帝伦酒店很好，房间超大，还挺有情调。位置也成，周边小饭店多，吃起来顺口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段有点偏,去机场打车73块走二环.\n酒店的优点就是房间够大,不过早餐很差\n还有晚上过了11点后酒店面马路上有个烤串非常不错\n楼下有人提的包子店美女老板娘,始终未曾见着~遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我多次入住，觉得性价比非常高的一家酒店，相对这样的价格和房间的面积 配套物品来说 性价比很高，而且服务态度很好， 唯一让我觉得瑕疵的地方就是 酒店的电梯 超级难等 很慢 而且我这次入住的时候 还坏了一部 等了好久! 希望酒店改善  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，附近吃东西方便，也不用担心油烟味。环境很新。卫生间很大。感觉就是好。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络啊网络，对网络无语了。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段房间都不错，早餐一般！离宽窄巷很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是电脑桌在拐角的地方，上网的时候想看眼电视就必须绕过去才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的近段时间入住比较高，房间紧张，需提前预定，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还可以，还比较大，卫生间一般，附近吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务也可以，总体还不错，附近吃饭也比较方便，到市区也方便。                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，地段不错！早餐一般，结帐不够人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务什么的都很好，怎么说呢，肯能因为是旅游节的因素，人比较多，还有就是酒店网页上写着可以接机，但是没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不过早餐比较差，总体来说都一般，价格一般，服务一般，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，设施完备。房间面积相比比较大，单人特价房268含单早。值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，环境优雅，服务也到位。楼下的重庆老火锅值得推荐！如果说不足就是退房比较慢。总之非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，房间还挺宽大的，住起来还不错，早餐就一般般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除网络之外，一切尚好，地段方便，房间大，设施较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐还过得去。性价比不错，入住的老外比较多！！！！！！！！！！！！！下次出差如果到市区的话，还会选择它家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，采光不错，视野也很开阔，不过室内灯光稍暗了些。卫生间洗浴的喷头不太好，水压也不太稳定，建议改善。因为早上要赶飞机，没有用早餐，不知道跟以前比有没有变化，不过因为离大路比较近，早上打车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到成都都住这家酒店，在成都是一家性价比非常高的酒店，卫生早餐都非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，位置也不错，附近有很多吃饭的地方。就是感觉床比较硬，不够舒适，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，房间也很大，但值得注意的是，含双早房间和不含早房间相差30元，而加一份早餐的价格是32元，早餐还可以的，所以入住的朋友建议您入住含早的房间，划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，估计有42平，酒店装修很新，早餐还可以，交通也算方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿明又来了,还好有房间,非常不错,就是成都会太多了,酒店经常涨价.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，位置方便，适合出差人士选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和爸爸一起入住的，觉得房间太旧，而且有味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，离宽窄巷子当时很近，步行就到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，但房间设施太旧太差。房间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大,  但酒店环境设计装饰显粗糙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了。不是拖。\n在成都住了一些酒店，这个价位里面算性价比高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出租车也比较好叫。\n舒适度高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，房间挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体都不错，环境也比较安静，特别赞的是楼下有很多好吃的地方，让人留连忘返，呵呵，缺点是卫生间热水不够，只能是温水，热水很久也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店综合情况还好，周边环境安静，到电大办事较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常不错。叫服务时候来得比较快。 房间大布局也不错。但是硬件相对陈旧。总的来说是家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。不错，还是保持水准。\n之前其他酒店住了一天，第二天马上换回来。\n不过，这次住了三天，只有第一天送了水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，还不错。交通比较方便。房间也很干净。\n楼下有很多不错的特色美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，有停车位，还有水果送，唯一缺点就是早上噪音较大。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间蛮大的，还有阳台，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想多住几天，又加价了，只能移步天仁酒店了，VIP的阿明啊，天仁后天也加价，降步到九寨沟饭店了，发现还好，还有电脑上网才280块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,阿明又叫我来了,城西的首选,性价比之王', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境和设施,价格实惠,地理位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不的酒店,一个月住七八晚,都成VIP了,唯一的缺点,要提前定,人比较多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近周边比较好的一个酒店了  值得推荐  干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿明喜欢我也喜欢,不知为什么每次他都住这,不知道能申请VIP不.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,旁边还有博物馆和公元,交通也好,打车不用等,吃饭也方便,价钱便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'N次入住,N次好评,早餐很好,7点就有了,商务房间比单间好很多,外面吃饭的店N多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，还是商务间要好一点。下次来还住这儿。性价比也比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住在这家酒店，卫生，服务，早晨都非常好，是一家性价比非常高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,房间很大，周边饭店不少，吃宵夜也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平不统一,因人而异。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好, 服务也很不错. 下次去成都还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'N次入住了,城西性价比最好的酒店,经常定满,要提前哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，不过早餐一般~\n地毯不太干净。不过性价比高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务温馨，规范，房间面积宽敞，卫生不错，以后还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！西面性价比比的首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施都不错，下次还入住，有送水果，价格也不贵，环境也还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错 每晚会免费赠送水果 虽然数量不多但感觉挺体贴的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务大床单间 300左右的价格总体上还算实惠\n空间很大很宽敞 电视机和家具的配置稍微旧了些 毛巾和浴巾不够柔软\n电梯只有两部 给上下楼的宾客带来许多不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算可以，卫生保持的算可以，毕竟那么多年了又是浅色调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两百多的价格相对某些四星的酒店要更合理一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很不错，入住的商务标间相对商务单间确实没有这么好。唯一的缺点是我们住的那个房间门的隔音效果不是太好，走道以及对面开关门都听得一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离办事地点很近，方便，下次还住。在市中心，购物、吃饭都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  普通单间性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设备还是非常新的，房间干净舒服，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实际体验比网评要差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐种类还行，质量一般。奇怪的是在没有任何明示的情况下坚持收三岁小童的早餐费，让人对酒店服务的认可大打折扣。不会向朋友推荐了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离宽窄巷子很近，单人间房形奇怪，酒店设施比较落后。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，宽敞明亮卫生，地段也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第n次住了！便宜舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出门一条街都是各种特色餐厅，而且出门就有个公交车站，打的只要不在高峰期应该都没问题。到春熙路也很近，宽窄巷子散散步就过去了。房间还可以，床也比较舒服，就是地毯看起来有点旧，在床上的靠枕上发现几根头发，下次要打扫干净了。卫生间希望可以有香皂，虽然有洗手液。。。热水不错，很大。本人喜欢睡晚点，所以早饭没怎么吃，唯一吃了一次，要求不高，没很大特别之处。送餐服务还可以，不想出门的时候一个人点个炒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，服务态度很好，房间内装修设施也都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的,周围有很多饭店.离几个景区也不远.值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境不错，就是价格稍微在优惠点会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围比较静，设施不错，体重秤不准的。前台不是很热情。每天有水果的么？我住了两天，只送了一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围比较静，设施不错，体重秤不准的。前台不是很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，每天有赠送水果，附近吃饭的地方也多，很方便，住得比较舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到成都都住在该酒店，服务，卫生，交通，早晨都非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，房间大，今天方便，附近小吃很多。下次还选这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好蛮干净的也很温暖服务也很好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间真的很大，很干净，早餐品种多，但对我来说，都不太合胃口，还好有汤圆和面包，呵呵。豆浆不太热。\n餐厅服务员态度很好，特别表扬那个叫“万莉”的女孩子，很热情，也很周到。\n总之，同等价位的酒店，我虽然没有都住过，但这个应该算是品质比较靠前的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，反馈还不错！尤其是卫生间很大，很舒服，也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，已经住了好几次。地处繁华街，周围有各种店，交通也方便。酒店服务很好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离宽窄巷子很近，但是达不到准四，设施一般，房间面积大，算三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.917', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1006', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，房间宽敞，干净，舒适。就是喂宝宝吃药弄脏了床单，要我赔偿了五十块，白色床单一漂白什么都没有了，还要赔偿！心里不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很大，也很整洁，周围有很多的特色饭店，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的套间和朋友看世界杯的，水床不错很舒服，还有赠送的水果也可以，服务台也也还好，入住退房速度还比较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店  房间地毯需清洗 早餐需要改进  下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季房间有点冷  特别是有两个窗户的  早餐品种应经常更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帝伦酒店性价比还不错,单人间的大床适合一个人,二个人就小了点。总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没办法！江门好酒店不！就他它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，房间很大，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都帝伦大酒店酒店环境和卫生都很好，客房的服务也不错，态度很好，位置也比较方便。值得一提的是房间比较大。还有每天水果供应。的确不错。\r\n这个有些五星级的都不一定提供的到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，离宽窄巷子近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和卫生都很好，客房的服务也不错，态度很好，位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高  周围有很多小吃~ 特别方便！！！ 又不喧闹 房间很大！ 喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，这几天降温了，床垫上还增加了一床辱子，很体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金周期间这个价格算高规格了，还送果盘，意料之外的小惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说物美价廉~~房间很大，本来定的一般单人间，但到酒店以后没有了，就给了我朋友商务单人间，比一般的还好。服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都帝伦大酒店性价比高，房间宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 除了电视机有点老了  其它都还可以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!一直定这!西面首选!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是靠西面性价比最高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的,在一环以内，去哪儿都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店 價格合理 唯一的缺點就是少了一台冰箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的酒店  價格合理  \r\n唯一的缺點就是少了一台冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯太少，只有一部客梯，不方便。大堂服务一般，停车场地拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店虽然外表一般，但房间设施不错，卫生间较大，干净，前台服务很好，免费早餐品种也较多，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置不错，楼下小店多，吃饭比较方便；房间比较大。\n\n缺点：服务不好，居然不开空调，打电话到前台，叫我们自己去问工程部。打电话去工程部，对方以为是前台的人，第一句话居然是“有几个客户投诉？”是不是投诉的客户不多，就可以不用提供服务了？\n\n解释说自己是入住的客户，对方又说“天气又不热，不用开空调”。外面是不热，可是房间里面真的有点热，简直无语。\n\n另外，洗澡的时候水压不稳定，也许是其他房间有人用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星的  还不错 服务也蛮好  价位中等 有机会 可以入住试试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收到确认到店却没房间，给我免费安排商务单人间，还赠送我一份早餐，解决的还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高。因飞机晚点，到酒店很晚了，原订的商务单间已满，意外给升级豪华单间，房间很大。早餐也还可以。缺点是晚上中央空调不足，热醒了，也许是为了节约而关了，后半夜睡得不太好。其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，沿街有很多的饭店，据说都是成都当地有名的吃的东西，\r\n下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，所在的街道有几种风味的大小饭店，可以尽情享受。酒店的房间很大也明亮，不足的是各种毛巾都很黑·很旧；服务员打扫房间太慢，房间没有冰箱，酒店不够四星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积够大，服务态度一般，交通打的方便，设施过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，商务单间很宽敞，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住起来很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性能价格比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务和设施都是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,除了门框上因加装自动关门装置而影响私密性外,真没有其他毛病可挑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高，290元竟然可以住到一个小套间，早餐不错。房内装修算不上豪华，走廊还是很气派的，大堂也不错，就是屋里是墙漆而不是墙纸，地毯偏旧但还不算破败，干净，外出打车也还好，比闹市区容易，距离繁华商业区也不远。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是398的主题客房，面积够大，有客厅可以会客，卧室水床很舒服，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是短期内第二次入住，酒店蛮上档次。就是细节方面应多注意一下，第一次去房间地毯有点脏，还有毛发。第二次单人沙发脚凳明显有点发黑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来成都都会住这里，房间宽敞舒适，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您会向您的朋友推荐这家酒店吗？\n     "会"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次允许的条件下再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，设施也不错，性价比很高，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好,尤其是商务标间房间很大,很舒适.位置一般,不太好找.下次去成都还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都好，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到成都都会住在此处，酒店的设施、卫生都非常好，早餐也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去成都都住这里，楼下整条街都是饭馆，感觉很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，室内设施和环境，在这个价位很难得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢.酒店的地理位置还是可以的,相当于上海的内环沿线,北京的三环附近,既离市中心不远,但又有点距离.实在西安北路,一般成都司机都知道,这个地段属于居民区为主,可以步行至宽窄巷子.打车至武侯祠和杜甫草堂也不是很远.周围美食也不少.每晚重庆人来楼下很多饭店排队吃饭.\r\n接下来说说酒店,酒店挂牌好像是4颗星吧.但是..估计也没有得到中国饭店协会的认证.总之设施不符合4星标准.纯粹为了接旅行团队客人而', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度差，房间气味能闻、地毯脏得没话说。旅游公司的定点单位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧、难闻、卫生差。不会再有第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '08年的房子，但象1998年的，看起来象旅游团的定点馆。前台服务速度慢。里面很旧，味道很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较温馨,干净.周围吃的东西也比较多,早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置一般，但性价比和设施服务较好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没有热风，洗浴后感觉房间温度太低；房间使用的浴巾感觉不舒服，地板砖沾水后滑；一次性拖鞋质量差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点旧，但是还能忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是比较让人失望的，虽然水床还算舒适，可是毛巾、地毯都很脏，早餐啥都没有，10几度还下雨的时候空调居然不能吹热风，真是冻死人呀，最让人不能接受的还是服务，退房很慢，提前通知了还是等了很久，最可气的是居然说我把鞋拔儿弄坏了，天地良心，那东西我看都没看到，这种酒店怎么可能还有回头客？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有广场，设施略显老化，房间很大，走路到宽窄巷子只需要15分钟，门口就是公交站，打车不方便的时候坐公车非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到成都都会住这家酒店，房间宽敞舒服，总体性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的一家酒店，很安静住着非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较干净，两百多的价位比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲是一家很不错的酒店,卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口一个车堵住我们的车堵了半个小时，差点误飞机。。一个看车的保安很不负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议驻浙间酒店。。其它同等级的酒店会更舒服。。\n床太硬了！中央空调不全日开的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是商务单间(含双早)， 入住日期：12月23日-12月26日 2009年\n\n房间看起来很旧，虽说是2008开业\n房间很大。。但没冰箱。\n大堂很小，看起来像三星级\n大床很硬；\n早餐很普通；\n电梯慢；\n中央空调从下午一点至八点是不开的。 要是你在这段时间呆在房里，很可能会被冻僵。\n\n以这样的价钱，汉庭酒店会比它好很多。。。应该不会再住这间酒店了\n\n\n ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还可以吧，电梯比较慢，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有一个问题，就是他们搞活动说有累计住店积分。不过我在结账后并没有任何服务员提供积分卡给我，我不知道这怎么积分，按照他们的活动规则是应该给我的，希望酒店管理方要搞真正的活动，不要玩花头。\r\n另外，这个酒店的房间价格还是有点儿贵，如果完全按四星标准服务和提供设备，倒是没问题，但是收的费和我们所获得的，仍然有差距，希望改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，闹中取静。定的是大床房，ELONG后来说酒店只有标间了，因为已经在去机场的路上没法换，只好认可。不过房间没得说，确实大，用川普说很“巴适”。而且有个大阳台，落地玻璃门，很爽。就是外面风景一般，没什么看头，每天早上站在阳台上呼吸一下成都的新鲜空气，活动活动筋骨还是不错的。\r\n房间设施还是不够齐全，冰箱、保险柜等本应四星酒店有的都没有，尽管在它的手册上说有，客房的有偿饮料餐点也都没有，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，\r\n\r\n楼下有很多食店小吃，\r\n\r\n味道不错。\r\n\r\n就是有些吵。\r\n\r\n前台的收银总想让我多付几天的押金，\r\n\r\n莫名其妙，\r\n\r\n本来很满意，结果不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价位很合适，房间面积也很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好很丰富 ！位置也很好很方便！就是浴室门密封不严要漏水希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽亮，服务设施全，空气好，住的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉房间环境还不错，有个落地窗，感觉挺宽敞的，但是卫生间的装修色调都是蓝色，我觉得有点暗，还有就是下水不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  很干净  房间比较大  性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境还可以，就是服务不太好，住之前没有任何提示，打800电话竟然受费，我觉得性价比不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间比较大住起来比较舒适.地段也只能算一般不过相对来讲很安静.是闹中取静的那种.其它各方面也还不错.总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的内部设施，服务都不错，酒店周边环境交通也很方便，服务很周到。预定这家酒店很满意，性价比非常好，可以推荐给更多的朋友们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店我感觉不错，房间面积很大，价位也很合适，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个好酒店，价格再低点就更棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏僻其他的都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较合适,房间也很干净,还是比较不错的,酒店的位置也是比较好找的,服务态度也还可以,还是比较满意这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店,经济房虽房间不大,但错落有致,非常干净,以后去成都还会考虑这家酒店.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，房间很大，很舒适。唯一不足的是必须通过ELONG预定，不接受散客的预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模不大，设备可以。地理位置有些不方便，价格偏高（也许是会议期间）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,价格也不算太贵,就是地方点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店,虽然大堂不够气派但其他都非常好!周边火锅川菜馆也不少,离成都的一些景区也非常近,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店,经济房虽房间不大,但错落有致,非常干净,且因地处成都西区故去如宽窄巷子,杜甫草堂,武侯伺都非常方便,酒店附近也有不少好吃的,有一家成都老火锅生意非常火爆,总是排队!附近的重庆刘一手火锅也真得不错.以后去成都还会考虑这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置一般了点,其它方面都还不错的,价格也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，位置很便利，价格挺优惠，就是硬件条件还达不到4星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，服务呀设施条件很可以，整体性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,价格也不算太贵,就是地方点偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不差.设施一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不怎么好，不是很容易找到，洗手间比较小，不过房间还比较大，服务也不错，特别是早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修现代,房间宽敞,干净,通风也很好,地理位置很好,离青羊宫,杜甫草堂,宽窄巷子,锦里,天府广场,都很近,最多打车10元左右,酒店楼下有很多好吃的饭店,也有超市,水果店,药店,干洗店,很方便,西安南路上还有富乔洗脚房,很舒服哦,我和老公住了9天,感觉很满意,值得推荐哈,退房速度也很快,唯一就是觉得成都的出租车太少了,等车有点久,不过这和酒店没关系哈~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，周围交通很便利，还是比较好找的，卫生和设施也还行，服务是非常周到热情，是一件性价比较高的酒店，很值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进去感觉还可以，一般一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，卫生条件不错。就是软件方面需要提高，地理位置还是有点偏。总的来说还是值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的，第一天送了欢迎水果，第二天是中秋节，没想到酒店还送了2个月饼 很贴心，离永陵博物馆很近，去欢乐谷也有直达车48路 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。 没有冰箱，不适合长期居住。\r\n2. 卫生间地面做的不平，地漏比其他位置都高，本来是淋浴，搞的都可以泡澡了。 \r\n3. 电梯少而慢。\r\n\r\n不过卫生条件挺好的，地理位置很好，综合起来值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离代理公司近所以住了好几次了，设施什么的还都不错，房间也挺大，价格很划算，就是装修以后的味道久久不散，另外早饭真是不咋地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务感觉很不错 但是7有些硬件仍旧要提高，譬如洗手间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,装饰很新,设施齐全.房间较大.\r\n大堂较小,更像是一间家商务酒店,适合商务客人.地上停车场很小,地下停车场可以弥补.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂虽然小气了点，但住房还是很舒服的，设施很全，近宽窄巷子，百货大楼，晚上可以出来逛街。还有，不远处有一家“香辣蟹，爬爬虾”馆子，超级好吃呀。。好怀念~~哈哈\r\n建议酒店的早餐再丰富一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，租了一间318的，还有半个客厅环境很好。标间稍微小点，也还不错。\n卫生间很大，不过设施一般。\n早餐东西不少，不过刚吃完红珠山和圆和圆去的，确实不在一个档次上。\n位置不错，路挺安静，叫车也挺方便，可以走到宽窄巷子，不是太远。\n酒店服务挺规范，电脑还有贵重物品存放处。\n问题是电梯比较慢，安全通道灯不是常亮。由于是旅游酒店，前台经常比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在成都的西区，距离宽窄巷子、琴台路、杜甫草堂、武侯祠的距离比较合理，基本步行可到宽窄巷子、琴台路。\r\n商务大床房的房间面积较大，设施也相对较新，是其他的该价位的酒店无法比拟的。\r\n隔音不是很好，5楼为员工办公区，不适合入住；卫浴用品提供的是大瓶装的潘婷洗发露和力士沐浴露，比较好。冲淋头水流不是很平稳，时大时小，冬天入住会较冷。\r\n酒店旁边的一把骨、重庆老火锅较有名气，排队的人很多。其他的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店性价比很高，位置、服务都不错，值得推荐。缺点是门口不好停车，门庭不够大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店的商务单间，感觉性价比很高。服务很到位，房间很新，设施不错。但是，电梯偏少；的士非常不好拦。不过，依然推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置挺不错的，环境服务我觉得也挺好的，就是设施稍微简单了一点，房间里都没有冰箱的，其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第三次入住该酒店 价格和服务成正比  喜欢！同时希望解决电梯少的问题  总台的服务要提升 8月初还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我在网上查看了一下,住宿的个方面评价还都不错的,去入住之后感觉确实还可以,就是周边娱乐餐饮少了些,打车也有些不太方面,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，价格有点偏高，位置一般，打车不太好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，价格很优惠和快捷酒店差不多，条件比快捷酒店条件要舒适很多，服务也不错，我住的时候还有水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还成,就是堂厅显得不是很大气,地理位置也稍微有点偏,价格一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有些偏虽然在市中心但是不太好找,酒店新装修的,环境很好.很干净舒适,设施比较齐全,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很喜欢，房间宽敞，光线很好，床很舒服（这点很重要），虽然前台服务一般，但是总体感觉是性价比很高的酒店，下次还是会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月培训到这家酒店入住，卫生舒适。服务本来是不错的，就是收拾房间有点不及时。但是酒店位置很好，离宽窄巷很近，楼下饭店很多，听说石锅泥鳅很好...由于时间没有调整好，没有吃成呀，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，而且挺安静的，卫生各方面都还好。下次还是住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好,不好找,在卫生服务上比较好,设施齐全,性价比还算可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆 ，服务很不错。主要是电梯太少 上下不方便，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室门密封不严，朋友入住2次，淋浴时都会漏很多水在卫生间地面上，应该立即改善！早餐不错，品种还算丰富，周围吃饭及其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ONE OF THE BEST HOTEL IN TOWN.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，服务感觉不错，周边很多吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店以前也是经常住,挺不错的,性价格蛮高的,很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务单间，最高层，房间很大，隔音不错，还算安静。装修中等，偏时尚，卫生一般，服务偏差，特别是前台，桌面乱七八糟感觉像个小宾馆不说，服务员还无精打采，顾客问句话半天都没有反应。退房的时候更气人，早上6点过一些就和前台说退房，赶着去机场，结果到六点半还没退完，一会问你方巾在哪里，一会又问便签夹，一会再问遥控器，直到发火了才让我签了名离开。本来可以做得很好的一个酒店，实在太··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高了一些,卫生环境还可以,服务也比较周到,出行也很方便,周边交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童形同摆设，不如放两个雕塑在那。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的,只是房间内的网络有些时断时续,有待改进!地理位置还可以,比较安静。推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，附近有不少餐厅，外出吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格稍微高了一点，其他的环境服务还不错，而且房间的整洁度很高，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般没什么特色', '短评打分': 1}
