{'短评内容': '早餐没吃，房间很大，洗澡水量足，很舒服。环境相当幽雅，附近就是新开的首创奥莱，可以去逛逛。适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打死也不来住了！商量好两点退房的，1点服务员就来催了！晚上9点以后酒店没有任何娱乐餐饮服务，周边都还在建设，附近连个黑车也没有，最近的集镇都在10km开外。21点以后前台连个人影都没有，就手写了一个电话号码，然后问他要根网线都没有～这还是万科的在售楼盘附带的酒店，真的是太次了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店在万科公望里，优点是人少，环境很好，晚上很安静，缺点也是因为人少，周边设施不全，吃饭要出去外面吃，早餐也是特别特别简单。只有中式或西式两种套餐，只有一个厨师和一个服务员，人多一点的话需要等。室内游泳池在里面别墅区的会所，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境，服务都很好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是按人头上的，只有中式西式两种。中式粥、水煮蛋、馒头、咸菜，西式煎蛋、面包，都有牛奶或橙汁。量够足，花样少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，幽静得很，人超少（周五入住），房间很大，装修有特色维护很好，以为是家新酒店，虽已有5年。更像会所。略有遗憾的是，由于人少，略显冷清，早餐简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，朋友住附近一起聚聚不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山幽水静，很不错的酒店离黄公望及高尔夫很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，设计现代中带点中式，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是因为人少的缘故吧，冷清得很。味庄停业了，吃饭得开车出去。灯具开关有点乱，热水倒是不错。不会推荐入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总體不错，但是前台效率低，找押金收據花了十分鐘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯很脏…房间的灯很暗…早餐居然要8:00才开始…早上7点多的时候服务员都找不到……适合度假不适合商住，周边配套也不行…哎', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，周边娱乐场所不多，比较适合喜静的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，早餐弱，配套设施弱，房间内设备弱。', '短评打分': 4}
