{'短评内容': '性价比不高。那个地方交通虽然方便 但是环境差 价格还不低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，位于市中心，周边繁华，吃住娱乐应有尽有，安全整洁，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好，对房间不满意可以换房间，电脑出问题马上就维修好了。推荐大家都来住啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在已经能使用银联刷卡，性价比高，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施很旧，不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，挺大的，价格便宜地理位置方便网速快，就是外部大楼环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置颇佳，临近二七塔、德化步行街，走路到火车站、客运中心站只需十来分钟。公寓内设施较齐，虽然不能说各方面都很好，但性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能睡，环境不是特别好，如果入住也能睡觉。价钱挺便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，其他还可以，电梯太老化了，限电的服务不太合理\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,离二七广场非常近,房间的设计住宿条件很不错,就是外围的卫生很不怎么样,不过我还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和室内环境都不错，性价比挺好，就是电梯和酒店外部环境有点不如意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该公寓的优点：交通便利，安静，价钱不高，老板人很实在；需要改进的地方：公寓电梯严重老化、经常出错，自助楼梯矮窄、漆黑、有异味，小通道过多、感觉不太安全等。概而言之，比较适合团体租住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍差，晚上吵得我都没睡好，而且里边还没有快捷酒店好呢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点倒是不错，但是居住环境实在是很差，而且人员混杂，不过房东不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,离二七广场很近,性价比高,但卫生不是很好,住的人很杂啊,但下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间很干净，很大很舒服，但是外部环境实在是有些吓人~人少的话还是不推荐去了，感觉不安全~人多的话强烈推荐~', '短评打分': 5}
