{'短评内容': '民宿，这个要求没有太高，不过房间环境不会差，只是位置偏了一点，不怎么好找，用高德地图导航慢慢找到的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来厦门住的酒店和几家客栈，就这家最差了！设施陈旧，卫生极差，同等价位强烈建议大家不要选择这家了，我伤心很久住对这个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板特别热情，地点也特别好，离曾厝垵很近，价格便宜，下次还来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，独具一体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在广东开车到福建已经很累了，但是到了旅店第一感觉没有特别，到了房间都是一样没有特别，最不可以接受是没有热水和房间隔音很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住在居民区内感受厦门当地人的生活，附近还有香飘飘拍摄景点，感觉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很可爱，很健谈，在这里有家的感觉，床非常舒服，谢谢老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！老板人更好必须点赞！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离珍珠湾很近。坐机厂大巴十元一人，到曾厝垵下。从天桥过马路往回延环岛路走，大概半小时路程，到珍珠湾向右转弯，直走上坡就到了。从厦门北站坐943公交车在西边社站下车，过马路上坡直走一分钟就到。很适合一家人住，两房一厅。', '短评打分': 5}
