{'短评内容': '酒店环境优美，特别是早上，温泉室内室外都有，早餐品种挺多的，特别适合情侣出游，现在天冷带孩子最好不要去外面泡温泉，太冷了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，够大，但是性价比不高，温泉很好，室外温泉也很大！儿童戏水区有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真心不错，丰盛，新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，住在主楼大床房，房间装修很大气，这是唯一的优点吧。床太软了，睡一晚上腰腿酸腿痛，浴巾上有破洞，晚上去泡温泉，换衣箱太小了，还不分男女，换衣服得去浴区换，走挺远，很不方便，浴区喷头就六个，很小的淋浴区，室外温泉没有温度计，大冷天的一个个试温，靠近室内的温泉都是很烫很烫的，正常去室外温泉，都是循序渐进的，一下子那么热根本下不去，冻的发抖，没有路灯，没有指示牌，天黑的早，六点多就看不见了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务十分的差，服务员都跟混事的一样，以后不会再来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，吃的住的都挺好，就是赶个放假人太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常齐全，小到针线包，大到保险柜，冰箱一应俱全。环境更是没得说，去的那天正好下雪，更添了不少意境。室外温泉因为是冬天没有全部开放，只开放了差不多一半，红酒池没泡上略有遗憾，茉莉池是我最喜欢的。总的来说很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去的一家温泉，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间冷 温泉没什么可泡的 不是太热就是池子里水太少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '建议大家千万不要去了！实在是太不好了，一年不如一年，晚上到的酒店室外泡池不是没水就是水凉，再不就是半池子水，根本没什么泡的，以前还能有免费的茶水，现在也没了！至于住宿方面就更差了，房间淋雨水流小的可怜，洗个头都要冲5分钟，洗手间的门也不灵活，房间外的小泡池都要长蜘蛛网了，根本不能用，也放不出来水！空调噪音响一晚上！如果住在三号楼就更惨了，去温泉要在室外走上将近3站地，小电瓶车都是坏的，只能走！总之', '短评打分': 2}
{'短评内容': '给爸妈定的，他们表示很满意，去泡了酒店的温泉，总体感觉良好，温泉人不多，酒店设施比较新，去营口是个好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，可惜管理服务水平有欠缺。住店客人温泉只能限次，很不方便，室外泡池好多都没有水，说是维修，总之体验不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过好多次，非常喜欢这里的环境，酒店大气上档次，前台的服务也很热情。提供的免费早餐非常丰富，中西餐都有。我们住的是主楼包温泉的豪华间，虽然价格小贵，但还算合心意，只是不太喜欢把洗漱间放到阳台前的格局，由于密封不好，所以在房间洗澡有点冷。这里的温泉很好，各种小的泡池错落有致，整体服务很周到，工作人员随时帮助加热水，很周到很暖心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是旅游旺季出行对于酒店的空调不满意有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'iu 投入 vu 没文化 v', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉的环境挺好的。我们住的3号楼，贵，而且不方便，不能从房间直接去，送的温泉票12点退了房就不能用了。还不如住外面的汉庭，也不远，自己再买温泉票，泡一整天，更便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间建议大家选择主楼，而且要选双数房间，因为风景比较好，望得远些，单数房只能看到2、3号楼！而且浴缸位置很拥挤，洗脸池、浴缸与坐便器在一块，双号房就宽敞多了，浴缸临近阳台，早起可以再泡个澡！', '短评打分': 5}
