{'短评内容': '交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，8号线1号出口背后就是。想去外滩步行20分钟就到。早餐品种不算太多，但也很不错了。房间不大，胜在干净整洁。非常满意，下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置得天独厚，近南京路外滩，周边美食众多，特色小吃琳琅满目，找回了儿时的感觉，真好！下次来上海继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的 就是房间小了一点 有点历史感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '萌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通便利，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 性价比非常高 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，含早就更好了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，以后去人民广场一带就认它了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是靠近南京路，相对比较贵，性价比不高啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境不错，旁边就有商场，设施齐全，卫生干净，下次出行还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，对面不远就是人民广场、博物馆，右转就是8号线大世界站。服务还好吧。很有民国风情的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住好多次了。地理位置很不错。 就是卫生有点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个有历史的百年酒店，可以忽略设施的陈旧老化，房间狭小。但是，服务员对国人冷漠的态度，和对老外谄媚的笑容，实在是让人不爽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给东京来出差的同事订的，还算满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出張先に近く、地下鉄駅もすぐそばで活動しやすい拠点です。上海の中心部ですが、静かな環境で満足しています。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，比较老一些，主要是离办事的地方近，才会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次了  很好的酒店  會趕快再來住  價格可以更低一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境優雅 房間適中 周邊非常熱鬧 還會再來住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，只是入住的时候，我可能来的比较早，所以等了一段时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较不错可以在考虑来入住的，呵呵他们电话021-51601161', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很溫馨的酒店，周邊非常方便，下次再來住，價格可以再低一些會更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去感觉不怎么样，房间有股霉味，后来换了一间还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来上海都会住在青年会，干净、安静、交通方便，是一家我很喜欢的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公司很近 八号线大世界站下来两分钟就到 周围吃饭交通都很方便每次去上海都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个饭店不是很主流的饭店样子，但是房间设计感非常好，床具、毛巾、等个人觉得达到了五星的水准。蛮有上海这样的都市风味的，地段非常好，南京东路，人民广场，淮海路，新天地都在步行5-8分钟之内。离外滩步行也就20分钟内。 \n\n非常推荐。 停车可以停在隔壁的办公楼地下车库，80元1天，还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个在被列为保护单位里建的酒店，有历史，酒店虽不大，但房间很干净，所需物品齐全，老外很多，环境很安静，早餐可以；酒店服务很好，总能帮助客人解决好问题；离南京步行街和人民广场很近，可以步行来回，出行很方便；我们全家都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，还能兑换里程！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，酒店很有老上海的味道，布置、设施都比较有人情味，地铁8号线转身就到。淮海路、人民公园都近在咫尺，闲散的逛逛，很惬意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,就是大堂比较不方便,行李不容易拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净，性价比高，送的早餐很超值，有机会还会去去住。唯一的不足就是楼道的味道有些重，希望注意通风，清洗地毯请用环保的清洗剂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，对面就是人民广场，楼后面的小绍兴也不错，酒店干净，还送早餐，可以说性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，是出差的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不错，舒服，方便，好好好好好好好啊哈\nvvv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，市中心，购物方便，环境可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,交通较便利,早餐不错,房间较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，交通便利，房间布置挺好的，电视还可以作为计算机上网，不足的是当以计算机开机时，总会发生不能启动的问题，都需要服务员来调整，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了,哪个房间都很干净,设计很精巧,出门就有超市,离淮海路南京路外滩都很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置好,服务态度也不错就是房间有点小,冰箱里什么都没有,饿了也没东西抵挡一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较方便。到南京路很近，去黄浦江也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很中西结合的酒店，有老上海的味道，2楼的厅也很漂亮，喜欢喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，酒店环境也不错，很安静，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，临近人民广场。购物，餐饮极为方便。如有闲暇可以参观上海美术馆，上海博物馆等。特别是酒店后面有很多的老字号小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很宽也很大，但是就是空气不太好，网速超级慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到上海都订这里 交通方便，房间也很满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.就床小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前就很喜欢住这里，装修后设备比以前更完善了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很小资，很有情调，只是775的房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评点了很多次啦，再重复也没什么意思了。总之我喜欢这家酒店。到上海它是我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and very clean room.  Recommend!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是标间只提供一分早餐！加一分早餐50元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了个双人标间，但只提供一人的早餐卷!加一分早餐需要50元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.青年会酒店设施较好,交通方便,服务良好.谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间也够大。但早餐品种较少，不适合国外客人住，中午装修噪音太大，并没有提前通知。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有上海气息的酒店。交通便利。服务态度很好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel is located in a very convenient location right across the People's Park/Square, where Shanghai Museum and several large shopping centers are. My 1-year old had a lot of fun. Hotel is clean. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店里很干净！离人民广场特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是很喜欢这里的，离淮海路、人民广场、南京路都超近，而且酒店也比较交干净卫生，早餐也不错，唯一的就是标准房不好，还是要高级大床住着比较舒服一些，总之下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海出差一直住这家，地段好，酒店新，不临街的房间都挺不错的！                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净是第一要务，房间很舒适，唯一意外的是我这次的房间居然没有小冰箱？？？我记得以前有的诶，难道不是每个房间都有咩？\n客服很温馨，阿姨很好，电话要什么立刻就送来了，订餐味道不错，分量很足，价格嘛，嘿嘿，自然稍微贵了点，\n地点很好，出行那个方便啊，，，，我觉得吧，这个价位，这个档次，其实很值得了。不过，住多了钱包受不了 = =', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点的位置很好，周围的交通又很方便。离机场的距离很近，虹桥机场大概14公里。去地铁站也只是几步路而已。物超所值，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到上海都是住这家酒店，该说的都说的都说完了。实在想不出再说些什么啦，反正下次到上海还会住在这里。就是希望价格能再降一点就更好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住这家酒店了，去年世博期间也是住这家，选这家主要是因为酒店在中心位置，距离外滩、人民广场、城隍庙都在步行范围内，而且交通很便利，出门就是地铁8号线。酒店是老式建筑改造的，内部装潢很好，就是房间有些小，但是只是睡觉也就无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板每次去上海都订这家酒店，地点好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门面小，但地点好，靠人民广场近，性价比好，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐可以，房间太小，床还是很舒服的，总体感觉也就是准四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到上海都是住在商悦青年会，地理位置极佳。酒店很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，就是大床房的床实在太小了，早餐也实在太差，性价比不是太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大～干净卫生，最重要是地理环境非常好～性价比超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，比以前好点至少还能睡睡，地理位置还好吧，不过对于这样的酒店价格稍微贵了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实很方便，离地铁很近，周围小吃很多啊，寿宁路的小龙虾哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，装修很新，自助餐也不错，只要不临街的房间非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静，交通便捷，价格还可以，如房间增加鲜花和水果为好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有年代感的时尚酒店，很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事定的，因为她之前来上海出差就一直住青年会。这次重新翻修后虽然价格涨了，但据说各方面都不错，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '***跟朋友到上海玩，住在这里感觉还不错。***', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，价格适中，就是早餐客人吃完了以后，续菜不及时，我进去的时候没什么东西可以吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在每次来上海首选都是这家酒店，只要有房就一定会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏经济型的酒店价格高的优点离谱了，房间里的款待也比较慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,就是打车不方便。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就是打车不方便............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁10号线大世界站的出口50米，离新天地、淮海路很近，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，街对面就是百盛，地铁站很近，出行很方便，酒店设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置繁华，交通方便，酒店房间闹中取静，很好，下次还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段非常好，酒店后面就是一条食街，很多传统小吃就能吃到，走十分钟就到了人民广场的莱福士广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来上海都会住在这里。交通便利，吃饭方便。在上海同档次酒店，这里是我的首选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点就在大世界旁边，相当方便后面就有一条美食街。就是打车麻烦点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的时尚装修，房间的电视可以免费上网，特别方便。就是只含单早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，特别是电视/电脑一体机很方便。客房服务也很到位，需要什么直接电话3分钟内一定送到。大床也很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家四星级酒店，交通便利，地处上海两大商业街中间，背后还有一条老牌食街。一年来很多次上海几乎每次都会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得再次选择入住，性价比较高，ELONG报务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is just spacious and comfortable; temperature and food are good!! \n\nDusting under the bed and a few nasty spots including a few loose tiles on the bathtub wall.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通、吃饭都方便。老建筑配以新装修，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，交通方便，只是价格能低些就更好了，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚且有上海风貌的酒店.很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从地铁站出来，走两百米就到了，非常方便，房间不大，不过还干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常到上海会住这家酒店，各方面都还不错。就是房间小不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次去普陀，入住的都是这个酒店，去普济寺非常方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，出行方便，周边繁华，吃东西很好解决。\n房间温馨干净，设施好且新，装修不错。\n不足之处在于酒店的走廊装修味道很浓，窒息啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，客人很满意。上次订了这次还让我订这家。而且现在还更便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，方便，很不错的地方，很有品味，客户很满意！下次还住这宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，如果搭地铁方便。但服务一般。价格有些高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内接移动电话信号很差，应该大力改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最卫生的酒店,房间大,早餐很丰富,服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 离地铁站非常近 出门就是人民广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老上海风情。\nPSBC郑建新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，历史与现代的结合，交通太方便了，以后来就住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老房子新装修，既有历史的沉淀，又有时尚的元素。不错的感觉，以后有机会还会在住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好!其它还好,空调主机噪音大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,干净而且安静，出门也有很多可逛的。背后是一条小吃街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间涨到700多，出门就是地铁口，离人民广场，世博会8号门都不用换乘，酒店旁边吃喝也比较多，锦江集团管理得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较高，和硬件不匹配.就是位置好比较方便出行.其它各方面条件一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价高,服务可以,地点方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了一些，服务态度一般，酒店的环境还不错房间也很干净，设施也挺好的。位置很好找出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格因为世博的原因肯定是很贵了，位置很好地段是很方便出行的。服务态度很不错。酒店的环境也不错房间很干净很舒适的，整体感觉还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了一些，服务态度一般，酒店的环境还不错房间也很干净，设施也挺好的。位置很好找出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格因为世博的原因肯定是很贵了，位置很好地段是很方便出行的。服务态度很不错。酒店的环境也不错房间很干净很舒适的，整体感觉还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司客户预订的，很满意，但是就是没电视看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，电视到9月份之前都说不能看，只有几个频道，这是一点小缺陷，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，新开展酒店装修较为时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有历史的酒店，很不错。寸土寸金，房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很差，房间里的东西坏了，不主动维修，还让客人凑合着住，这样的服务太差了，卫生倒还可以，酒店位置还是不错的，位于市中心繁华地带，出行很方便。整体感觉价格还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，新装修的味道有点，其他都很不错，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑挺有特色的，价格在这个地段算是性价比挺高的了。\r\n早餐一般，因为我也没什么特别要求的服务，所以没觉得服务方面有什么问题。\r\n还是比较推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，老公寓楼很有老上海的感觉\r\n可是酒店服务作为锦江旗下的酒店，实在是差强人意\r\n结账时前台速度奇慢就忍了，结果查房时说找不到啤酒和方巾，要求赔偿，结果我们又跑上去找出来了，服务员居然说“房间太乱le !"\r\nft!!!!!!!!!\r\n难道住酒店还要客人自己整理房间吗？房间弄乱了找不到东西还需要自己去找？不知道啥时候有了这样的新规？\r\n服务确实需要改进！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
