{'短评内容': '1.位置：客栈还算还找，我们自驾游的，老板亲自出来引路。门口停车。从客栈走出去到海边大概5分钟，离公车站10分钟。蛮方便的。2.环境：整体客栈清新。乡下的民居式装改。房间床上用品干净卫生，床垫也很整洁。客厅装潢简单实用，象家一样。卫生间还好，不算特别满意，但过得去。毛巾很干净 3.其它:可以坐在客厅泡茶，可以晾衣服。安静~总体住得很开心。还有，店家态度也很不错。对周围的景点推荐热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板蛮好的啦~\n房间还OK，没办法，这个位置的房子都贵死啦。这个房间卫生间异味比较重...估计是没有排风扇吧~\n不过这个房间采光超好，特喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，洗手间与浴室是一起的，很小，只能容身一人，房间的杯子很脏，都不敢用，不过老板人还不错，提供地方晒衣服，感觉一般般吧，不好也不坏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店老板人很好，可以帮你租到低价自行车，不收押金.....\n适合年轻背包客，来去自如..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的家庭旅館，老闆人也不錯，雖然一開始有鬧不愉快，建議是衛生做得好一點，當時入住的房間很多塵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '、客栈卫生还好，总体满意。', '短评打分': 3}
