{'短评内容': '我马上订马上退款为什么不帮我处理还收我房费?希望京东给个说法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简陋，但价格便宜，也还算干净，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个人旅行，房间很不错呢，虽然只住了一晚，但是很喜欢，去的时候门口在装修，对面就是景区，离得很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，性价比高，正对清明上河图景区，停车方便，周边吃饭和购物方便，但是白天没热水，卫生间有点旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与一切成正比，就住一宿将就一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is clean but the service and facilities is fair....', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错，就在景区对面，环境也挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点都不好，朋友们看下图吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is located just opposite Qing Ming tourist attraction area. The tourist bus stop is just beside the hotel where you can travel to other tourist area for 1 rmb per trip. They are lots of restaurants', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，离清明上河图很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周末价格比平时要贵一点，地理位置不错，就在清明上河图对面，但是所谓的景观房也就只能看一个大门。这个应该属于私人旅馆，还算干净，无功无过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末价格比平时要贵一点，地理位置不错，就在清明上河图对面，但是所谓的景观房也就只能看一个大门。这个应该属于私人旅馆，还算干净，无功无过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次应该会选择，希望再次去横店，期待了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店 服务好  已经续住了一晚  有三星以上标准  房子大  而且设施很齐备 距离清明上河图很近  旅游车就在门口  前台很给力  谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净卫生，服务好，景区近，非常ok！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点像家的感觉了，我已经多次入住，不论出差还是去横店旅游我都会选择这里，住是没得选择，假如吃能加强点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐\n酒店位置太好了，就在清明上河图正大门口，路牌标识明显，门口好大的停车场，保安24小时巡视，还有监控，很有安全感。进到房间，窗口就可以看到清明上河图全貌。房间宽敞、干净、漂亮。樊楼门口白天热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Close to the attraction. Big and comfortable room. Hotel service can be improved. The internet network sometimes does not work.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，干净、配套齐全，假如餐饮这块再能加强点就很完美了，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施配套齐全服务也挺周到，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，晚上也不吵，很安静，住的环境不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 就在景区对面，方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，就在清明上河图正对面，很多旅游公交所以交通挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，性价比不是很高！下次旅游尽量不选择国定假日！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，与房价成正比！最不地道的就是酒店前台(应该是私人酒店吧)，到酒店表明是有预定的参观房间，预定特价标间，与前台确认特价标间与普通标间的区别，前台表示只是特价房没有发票，办理入住后，安排2楼房间，与前台确认为什么不是参观的房间，其表示，你们定的特价房啊！房间到处都是霉点，仅住一晚算了！\n    他们家的餐厅一定不要去吃，当你还在选择的时候，老板娘在门口，把你往里面拉，说住我们家酒店，用餐9折', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，和他酒店的介绍一样完全没有虚假，反正很满意，下次还会继续享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店听说今年才开的，房间很干净，在清明上河图门口，1路车站底站，去旅游景点很方便，酒店的前台、保安和保洁阿姨人都好好，真么选错地方。\n\n硬要说缺点就是周围餐厅和商店少，吃饭还是在外面解决了再回来，反正我是没在门口的几家餐厅吃饭，感觉会被宰。晚上到万盛街散步过去半个小时吧，一路上幽静，算偏僻了，挺有情调，也挺害怕。酒店窗外没啥风景，要看风景去景区吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通方便，周边饮食居家，晚上是很安静，房间配置不错，目前装修后稍微有点味道。另，员工服务很好，比那些三星级的好我感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，工作人员服务态度好。提几点意见，房间家具的气味趁夏天多散散；热水供应问题得解决，忽冷忽热的，老人小孩吃不消；早餐问题得重视，既然不能提供，广告就不要做，入住时也得明确告知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，相当好，清明上河图景区的正对面。宾馆工作人员服务态度很好，帮我们的两个房间调剂在邻间。房间空间也大，基本设施齐全。几点不足希望酒店能够改进啊：房间家具的味道还是存在的，空闲时多通风；热水供应有问题，忽冷忽热，老人小孩会吃不消的；早餐不供应应该明确标注，说明中含双早，结果是不提供早餐的，入住时应明确告知，酒店广告说明也应改掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在清明上图景区对面，去梦幻谷打个三轮摩托车也就10元，卫生也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在清明上河图对面，离秦王宫和梦幻谷很近。酒店新开张设施都很新，服务生和保洁员的态度都很好...只是要自己携带吹风机...酒店位置比较偏，想吃宵夜街边的店都关门早。清静啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务员很热情，有问题能立马解决，大晚上订餐还把菜单送上来；酒店地理位置不错，清明上河图正面正对面，天气不热的话，可以15分钟走到秦皇宫或者欢乐谷。\n缺点：房间没有照片上面看上去的大；这天气居然没有装纱窗，情何以堪；厕所有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，挺不错的，在旅游旺季能享受这种待遇很满意了，卫生、服务都能达到广告上的描述，没有虚假，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在清明上河图正对面，很方便，酒店很干净，楼下就是土菜馆，用餐很方便，烧的味道很不错，推荐就在店里用餐，晒下我们的菜单，晚上土鸡煲+蒜末空心菜+白切牛肉+农家豆腐+面条+米饭共210元，中午特色鱼头+白切羊肉+青菜+糯米鸡蛋+玉米糊+米饭+一大瓶雪碧共200。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，真的是清明上河图的对面，空间也很大，房间也很新，电视也大，并且是宽带电视，看起来随意的很，比想象的要好的多！值得推荐给大家。不过就是价格再优惠点就更满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在镇中心的位置，没想到停车还非常方便，主要还是卫生条件非常满意，可能是新开的原因吧，吃饭也很方便，楼下就有农家饭，味道可口，服务也挺好，总的来说还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、很不错！地理位置好，就在清明上河图景区正对面。\n2、我住的房间窗户外有一个小山坡，山坡上有小竹林和松树林，农民在林间种的整整齐齐的菜地我很喜欢，很亲切的感觉。让我回味起小时候的老家。\n3、房间大床很舒适，装饰品也很喜欢，手工绘画的陶瓷灯和床上铺的缎面床尾垫和靠枕让我想起了曾经的洞房。\n4、卫生间干净，热水可能已经调整过了，没有忽冷忽热的情况，就是地面稍微有点滑，别忘了铺地巾。她们家的地巾很厚，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，条件不错，达到了我的预期，周边的环境也很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有四星五星的奢华，在这里却实实在在享受到了三星的标准，可能是刚开业，设施全是新的，离各景区很近，步行就基本可以游玩横店一半的景点，这里还提供免费的接送车，稍微远点的还可以享受店里的免费接送，这个价格能有这种待遇我已经满足了，店里就餐时的服务员如果能够年轻漂亮点、服务水平再提高些就无可挑剔了，嘿嘿，还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人在江湖，身不由己，想达到自己家的条件，那是不可能够的，差不多的也不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差或旅游住宾馆，但前晚住的樊楼酒店带给了我不小的惊喜。大堂虽然没有大宾馆的气派、奢华，但是放了一套东阳特产的红木沙发，配上古典宫灯，也显得很是大气雅致，房间很温馨很舒适，感觉比大酒店的房间都还要好，一进房间，居然带给了我一种唯美、优雅的视觉享受。前台工作人员也非常热情，感觉自已像VIP客户一样。下次去横店时一定入住该酒店，强烈推荐各位有商务住宿需求和来横店旅游的驴友朋友入住该酒店，因为最让我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置不错，清明上河图正对面，离镇中心也不远；服务员很热情，房间干净舒服；有免费无线网络；晚上有车送到梦幻谷。\n缺点：隔音挺差；沐浴水温不稳定，时高时低，孩子冻感冒了；餐厅管理混乱，第一天的早餐稀饭很不错，第二天换了个大叔负责，端上一盆清水煮剩饭，饭粒历历可数，住客怨声四起，大叔振振有辞：稀饭么总是稀的。好吧大叔，祝你靠每天从住客嘴里抠下的十斤米发财。\n总体来说性价比尚可，但细节有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去横店之前在网上看了下，本来以为酒店标明在清明上河图正对面，肯定是对面那条街之类的，应该还有一段距离，谁知道到了才发现！真的是正对面哦！开心的类！！嘿嘿！\n刚进大厅，酒店的保安小同志很热情！灰常主动的帮我们拎行李！前台美美态度也n好！！因为太累，到了酒店小睡一会后过了订餐时间，保安同志灰常热情的去帮我们买炒粉和炒饭，O(∩_∩)O~~！\n特价房还是非常合算的！房间挺大！也很干净！设施一应俱全！网线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较大和干净的，但是一到晚上走廊里就没灯，看上去有点吓人，而且本来说提供早饭的，但是去吃的时候才发现根本没有早饭，不过退了我们10块钱，设施比较新，热水器不好，淋浴的时候水不是太冷就是太烫，吓的我就简单冲了一下。', '短评打分': 1}
