{'短评内容': '酒店装修还可以，也干净，含双早（我一个人住，早餐只送一份），但服务欠佳，没有吹风筒，前台连自已电话号码也不知道，住了两天，不搞卫生，洗浴用品用完了也不补充。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺大，很干净，有电脑，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新 但电视就3个台 周围没什么吃和逛的地方 离火车站近  小贵 第二天就换到市中心 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，服务很好。有电脑，不用自己带。\n去时还在修，不过，丝毫不影响入住，交能也算很便利，周围也有很多美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：很干净，服务不错，上网网速也好，还能免费寄存行李\n缺点：隔音不太好，走廊的声音很明显，热水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡 热水太小 电视才5个频道 和介绍完全不一样 坑爹啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，卫生，干净，晚上比较静，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间不长，卫生还可以，设施也算齐全，就是电视的频道太少，这条街临街的所有楼都在装修，找了个吃饭的地方菜价真贵，延吉消费水平真高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不太稳定，其他都很普通，不如连锁酒店好。', '短评打分': 3}
