{'短评内容': '酒店位置好，服务阿姨态度好，卫生做的好，房间大方向不错，但是浴缸与马桶的部分功能不能正常使用【老板应该知道5星级收费就应该5星级硬软件服务的水平，餐饮可以吃饱，但是也非常一般。】住的总体还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有上海感觉的特色酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置市中心非常好，周围有几家可以品尝的餐饮，吃夜宵有二家，可以营业到夜间二点半至四点钟，酒店早餐实在是不敢恭维，还不如自己家里做的，可以说，太不可思议。网络也不稳定，房间非常好 但是按摩浴缸包括声控马桶，都是坏的，功能已经不能正常使用，房间可以按照五星级标准收费，但是五星级收费就应该五星级的硬件与软件服务，这个老板估计也是个上海滩的小儿科，只懂得高收费，不知道高收费的同时与好的硬件与软件服务是同等', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜欢老洋房的怀旧味道，具有历史底蕴的大公馆，虽然硬件设施还达不到五星级的标准，但是总体还是很满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有沉淀感，设施略旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有老上海味道的酒店，值得再來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段极佳，硬件老旧了，前台服务态度很差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常嗲的一家酒店 拥有了中国古式古香的公馆 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老洋房风格酒店，怀旧风格，家具用料太次，周围环境超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，服务尚可，老房子卫生状况不是很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常上海灘的味道，服務員還穿長袍馬掛，相當復古……四週也挺熱鬧的，很多小店可以前去吃吃喝喝，順便逛逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种不错，尤其是露台与楼梯的混搭，历史感扑面而来，不能不赞。美中不足的部分也有，电视是一个，浴缸是一个。望改进吧，下回还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这样的租界建筑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评晚了，很有特色的酒店，小型奢华酒店的成员之一，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的阳台房 外宾朋友很喜欢 非常惊喜 感受不一样的五星级酒店 下次还会来入住 这里曾是上海滩叱诧风云人物杜月笙的办公总部', '短评打分': 5}
