{'短评内容': '酒店是由一家咖啡馆管理，一楼是酒吧式啡厅，晚上有人唱歌表演。与旁边连着的咖啡馆一样，晚上住这里可有免费歌听，但太嘈了，你起码要到1-2点才会终于安静下来。房间好大好大，但就好简单，一边一个电视台，另一边就一张2米大床，旁边放普通的木椅，没什么装修布置可言，房内两吊灯，暗，不亮！洗手间狠小。房间唯一卖点超大阳台，可以静静坐下看街道的繁华。本订2晚，但感觉住一般，又嘈，决定第二天就退房了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时间有点长，现在早忘了，不过好像感觉不错，于是深夜入住第二天一早走。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 服务态度也超好的 愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好有感觉的客栈 一定还要去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，但温馨，性价比较好，位置较好，逛西街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好就在西街里面，没停车位，开车自驾很不方便，楼下唱歌每天至少到凌晨2点以后，超级超级吵，这样的价位要是不闲吵还是不错的', '短评打分': 4}
