{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差吧，房间不隔音，副楼没有车位，加钱住的主楼，最主要服务态度非常的不好，定的时候就是冲连锁去的，之后不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务差的要命，没发再差了，一个没穿工作服的瘦男人态度更是差的没法说，我是来花钱消费的，不是看你脸色的，从网上订了大床，来了说是副楼没车位，没办法只能退了从定，上边说的是1.8的床，结果呢？1.5的，设施上图了大家自己看，墙上恶心的也不知道都是什么东西，蓬头，防滑垫更是恶心，灯里密密麻麻掉的小虫子，本来选择住这里就是因为是连锁酒店，还不如路边30块钱的小旅店服务好，其实最让人堵心的就是服务，服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这完全和网上的不一样啊，第一次在携程订就这么失望，1.8的床在哪？和酒店核实，酒店给的答案确是不是和携程合作的，没法弄，就是这么差劲，下次请用实图', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，服务周到，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境舒适，价位合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错。一直在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床的质量太差了，弹簧有坏的，睡得很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还蛮不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺安静的，设施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还算干净，但是想烧水热水壶太脏。WiFi不给力 ，周围吃饭要走五六分钟才有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，房间设施完善，住着很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，隔音不好，房间设施完善，住着很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，对面是学校，晚上比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是小了点', '短评打分': 5}
