{'短评内容': '酒店就是景区，美美的，周边环境优美有艺术品位，特别浪漫的地方。早餐也很好！离德天大瀑布很近，方便过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老木棉景区内，环境优美，服务员热情，唯一不足的是房间内有点味道，和酒店说了马上点了支檀香，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，酒店周边环境一流，在老木棉景区内，吃完饭可以到中越边境归春河畔散步，心旷神怡！刚入住酒店，老婆说别动，我要拍照片，看她那激动样我就知道她很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，房间设施也可以。卫生间太小太黑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视坏了，服务人员直接换了一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，房间网络坏掉电视WI-FI都不能用，来修理的人没修好，说找其它人来修，再无下文。房间味道很大，洗澡门漏水。酒店景色还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，第二次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，非常喜欢这里的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓景区内最好的酒店，只因别无选择，性价比不高，如非必要不需住在景区內', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜欢酒店的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超大，环境优美，就在归春河边上，一步一景，房间的装潢都是木头，卫生间更是用了地板，但由于年久失修，客人很容易受伤，希望酒店能够重视，由于是淡季，整个酒店就12个客人，结果取消了自助早餐，改成像旅行社的团餐，这种做法实在是不敢恭维。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常美的酒店，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，周边有很大一片景区，有山有水，春夏的时候应该会很漂亮。房间的装修非常有特色，有很多木制的东西。酒店离德天瀑布开车也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有些配套娱乐的户外场所还在建设，房间里摆的香薰不喜欢，放看一些小零食，让人喜欢．', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间也不错，适合度假休闲的，下次到瀑布还会预定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没想到边境小镇还有那么好的度假村！遇到发洪水了，不过还是很浪漫的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境以及周边的环境都非常不错，价格偏高，可以说太高了，与硬件设备不相符，没有任何可以送客人的礼品或果盘，中秋了，一块月饼都没见，可见其用心并不到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点吧，价位偏高，旅行团和能报销的比较多，对自助游来说有点奢侈，而且位置不太方便，离硕龙镇和德天都有十里地，前不着村后不着店。优点呢，有很多，首先是干净，在德天很难找到这么干净的住处了，环境也很好，服务人员也很热情，符合准五星级标准，而且淋浴间有一个大木桶，水又很大，洗澡很享受。房间里有一个大落地窗，可以坐在旁边欣赏山景，夜里听听虫鸣，很不错！！', '短评打分': 5}
