{'短评内容': '有婴儿床，房间很大，可以加床，就是酒店太偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有婴儿床，房间很大，可以加床，就是酒店太偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有婴儿床，房间很大，可以加床，就是酒店太偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行吧！房间可以加床，有免费停车场，带孩子不怎么合适，酒店服务还不太到位，行李车也是我们自己推到房间的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很安静，周边有湿地、古镇，周末度假还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出去散散心 远离城市喧嚣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的 有园林的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '草坪不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静无声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在苏州的旁边，在无锡的乡下，周围就它家一家酒店，吃的喝的都没有。冬天去很是萧条，大堂里点了圣诞树也一点没有过节的氛围。我研究了半天觉得是没有开暖气的原因，大堂里欢迎姜茶都是冷的。儿童乐园很mini，只能看看电视。餐厅早餐也一般般。f&b团队倒是好多上海人，但也救不了食物品质。夏天去大概还可以去旁边古镇和湿地晃荡一圈。听说古镇门票要80。呃。不评论。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，就是偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，环境优美，泳池管理可以再细致点，早餐中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在湿地旁边，离市区很远，晚上确实荒凉，外部环境倒真心没啥，本身就像个小园林，胜在安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，朋友很满意，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子跑跑还不错，早餐厅太小，人多拥挤', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住了，但是第一次留下的好印象荡然无存。酒店环境不谈了，冲着大绿地才去住这么偏僻的酒店。其他地方实在是有很大的改进空间。第一天入住的房间在二楼，水池里有头发，台灯底座上一层灰，洗澡水忽烫忽凉，烫的时候皮肤都红了，凉的时候冰冰凉，地漏下水堵住了，洗完发现外面地面一片汪洋。跟前台反应了，前台说要帮我换个房间，当天太晚了说好第二天换。第二天住在一楼，花洒是坏的，洗澡水仍然是忽烫忽凉，无语了。再来说说', '短评打分': 3}
