{'短评内容': '价格比店里标价低，房间阳光充足，前面被树挡住了，看不清风景，只看见停车场。但周围环境不错，适合休闲度假。房间也很大，很好！从广州郊县上学回家，路过广州本想多住几天，但2b山寨学校发的学生证，没有磁条，排了半天队，打不了票，结果只能再排队补票，又说不行，重新排队再退，退了票重新排队再买全价，从中午到傍晚，时间花了6小时，买不了半价火车票，心情不好，一想干脆买了第二天的，先回家算了。沙面很好，鹅潭宾馆很好。有机会来广州还会住这里。写这么多字，应该给一把京豆了吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，就是离吃饭的地方远，房间真的很小，应该加不了床，但是还算干净整洁，只能说一分价钱一分货，在广州沙面200多一晚算是不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住得舒服 房间整洁 沙面生活 白天鹅酒店侧 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在沙面岛，环境一流。但宾馆设施比较老，尤其热水供应不及时，等了15分钟也不热，水就这样哗啦哗啦流走，造成水资源极度浪费，大冷天又不能洗冷水，无奈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净整洁，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置非常好，就在沙面景区里，楼下就是街景，拐弯就有酒店可以吃广式早茶，买东西也方便，走几步就有星巴克，公园！屋子里也很干净，舒适！离地铁黄沙站也特别近，去机场倒一次车，去民间小故宫“陈家祠”只要三站地实在是很方便！另外，从天桥走过去没几步就能到最大的海鲜市场，买了海鲜可以到楼上海鲜大排档给现做味道真是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广东鹅潭宾馆 （南向朝江）标准双人房还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比7天 之流要好一些。只是距离地铁站稍微有点远，还得过天桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心繁华地段，逛街、吃饭、娱乐都很方便，强力推荐！房间大、出行方便，设施有点陈旧    性价比高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件又差又贵，房间又窄又脏，也值得264大洋。如在附近住宿，建议订购华侨宾馆豪华客房，也就多不到二十元，条件心情比在鹅潭好一百倍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店管理非常好，周围环境不错，夜景也漂亮，老的欧洲建筑，让人感觉漫步在某欧洲小镇，拍摄结婚照的人非常多。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不朝马路很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为约了朋友到沙面谈事，就顺便住下来，还不错，酒店的设施虽然一般，但位置就在白天鹅宾馆对面，这个价很便宜啦，周边环境非常棒！还会再来住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在白天鹅宾馆，沙面附近，周边环境也很不错，交通便利，就像大部分人所说，房间设施和环境都还不错，唯一的缺陷就是马桶和淋浴间在一起。性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在白天鹅宾馆，沙面附近，周边环境也很不错，交通便利，就像大部分人所说，房间设施和环境都还不错，唯一的缺陷就是马桶和淋浴间在一起。性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次都住，有發現比其他的賓館的毛巾乾淨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还可以的，入住方便价格便宜，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙面地理位置好，周边的建筑风格也很好，晚上很安静，可以在沙面到处看一看很喜欢那里下次去还会住哪里。真的很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '白天办完事晚上在沙面休闲散步非常不错。岛上其它的宾馆基本都是比较贵的了。虽然不是大宾馆但是服务人员还是蛮热情，房间大小还行，有窗户也比较干净卫生，卫生间冲凉的地方小了点。就是这个季节广州的蚊子开始咬人了（房间也备了电蚊香，晚上被蚊子咬醒才插上的）。', '短评打分': 5}
