{'descr': '很好，服务不错！值得下次推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间有大沙发，带孩子住特别好', 'star': 5}
{'descr': '房间干净 酒店位置很好', 'star': 5}
{'descr': '房间很干近 服务好', 'star': 5}
{'descr': '服务好，房间干净，赞', 'star': 5}
{'descr': '最大的优点是位置好，楼下就是地铁2号线，去各个景点和机场都很方便！床也比较舒适。\n缺点很明显，不隔音！碰上隔壁家庭出游的熊孩子闹腾的很。还有热水一到高峰期很快就凉了下来，楼下大厅的热水瓶空了就再不灌装！\n题外话，北京的住宿真是贵，500在很多旅游城市可以住四星级了。', 'star': 4}
{'descr': '价晒单\n\n最大的优点是位置好，楼下就是地铁2号线，去各个景点和机场都很方便！\n缺点很明显，不隔音！碰上隔壁家庭出游的熊孩子闹腾的很。\n题外话，北京的住宿真是贵，500在很多旅游城市可以住四星级了。', 'star': 5}
{'descr': '最大的优点是位置好，楼下就是地铁2号线，去各个景点和机场都很方便！\n缺点很明显，不隔音！碰上隔壁家庭出游的熊孩子闹腾的很。\n题外话，北京的住宿真是贵，500在很多旅游城市可以住四星级了。', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '离英国签证使馆很近，离地铁站也非常的方便，设施也很不错', 'star': 5}
{'descr': '双床房够大，柜台服务一般，设施还行最好的是拖鞋还蛮好穿的，房间墙角有灰黑衣掉落沾一层灰，浴室是淋浴的与坐便器相邻，但和洗手台是分开的。房内仅提供茶包，没有咖啡.一楼室内公用空间竟然未禁烟这点感觉很差。酒店离地铁朝阳门站很近旁边有超市还算方便，但没有什么餐厅就一必胜客，晚上酒店周边算冷清的没得逛.', 'star': 3}
{'descr': '这次房间的空调可以制暖，今天3次入住全季，如果价格能在低一点就好了，在微信直接预定不方便，希望能简单一点。沐浴能提供香皂就更好了。', 'star': 4}
{'descr': '我觉得我定的这家酒店还不错，周边很方便，大家快定吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好 酒店设施也不错。', 'star': 5}
{'descr': '设施不错，装修风格简洁，设施比较人性化。  但是40元/位的早餐性价比不太好，不如马路对过的粥店。', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，给朋友定的，满意。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出行方便，给朋友定的，满意。', 'star': 5}
{'descr': '很满意的酒店，位置便捷，就在地铁站附件，房间宽敞通透，非常干净，下次出差还会住这里！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，房间设施很简单，卫生间水量太小，但是房间很干净，总体来说性价比不错，只是出门打车不是很方便。', 'star': 3}
{'descr': '在路边上，交通方便。周边吃饭的地不多，没啥选择。不过酒店可以点餐，外送。', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，很干净！', 'star': 5}
{'descr': '环境、服务都是一流的！下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '第二次住，依旧比较难预定。房间还可以，靠街道一侧如果楼层底比较吵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，房间很大，寝具舒服', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，性价比高，洗漱用品不错，有宝洁公司的试用装提供。', 'star': 5}
{'descr': '大床房挺好   浴室太次   服务员很热情   老是推销会员卡    有提成吗 ', 'star': 5}
{'descr': '距离办公地点比较近，条件也不错，就是有点小。', 'star': 5}
{'descr': '离朝阳们地铁站近，交通很方便，\n一楼的lounge，还提供免费咖啡，\n房间虽然不大，但也应有尽有。\n价钱算是公道，', 'star': 5}
{'descr': '帮客户预定的 据说很不错 值得推荐 交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '不错去北京首选考虑，就是这次的被子不太给力毛毛很多', 'star': 5}
{'descr': '很好，非常干净，环境也很好，如果下次去还是会选择', 'star': 5}
{'descr': '汉庭还可以', 'star': 3}
{'descr': '我们的决定是 下次来北京还会住这家店的 真的非常不错 从办理入住到退房 我和我老公选择的交通工具是地铁 累了一天了 下了地铁口 就是感觉要到家了 呵呵 非常方便 就是有一点 这个酒店不查房 以至于我老公在国外买的一个很重要的药膏落在之前的一个房间 最后还是没有找到 非常的遗憾 ', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好。但走廊里香水喷得太多，头晕。', 'star': 5}
{'descr': '值得一提的是酒店的位置，距离2号线朝阳门站仅仅300多米，下了地铁2号线从B出口出来，往身后走，到达第一个大路口往左走就能看见汉庭。汉庭酒店的床非常的舒服，感觉跟家里的一样，我比较认床，也住过很多连锁酒店，汉庭的床是我目前为止最为满意的。我入住的楼层是6层，阳光比较充足，前台有个男生，服务态度那是相当的好，很多连锁酒店是没有吹风机的，但是汉庭有，另我比较意外，早知道，就不用自己带个吹风机那么麻烦了', 'star': 5}
{'descr': '交通十分便利，比较好找到。周边吃饭也很方便，房间设施不错，比较宽敞，值得选择！', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，但是网速比较慢，房间有点小了。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施齐全，卫生不好，房间很大宽敞，服务还可以，地理不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，装修也不错，房间宽敞，设备齐全，整体清洁度也还满意。但淋浴下水道不是很畅，床角的灰尘没有经常打扫，冰箱没有开启，热水壶好像也拒绝工作。公务出差小住是完全可以接受的选择。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错，物超所值', 'star': 3}
{'descr': '还不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净  消防梯关着不安全', 'star': 3}
{'descr': '离地铁二号线比较近，附件有民芳东四饭店，吃的也不错。房间感觉不咋好，这个价位也不能要求太高了。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住汉庭，住的是全季，就是不一样啊，有保险柜和冰箱，厕所像日式的，就是房间内墙体漆有点掉，其他都还不错，前台服务也非常好，算是四星级酒店啦~这个价位来住很值，平时住的话也不算贵，不过对我来说还是价格比较高，做活动的时候住很划算', 'star': 5}
{'descr': '地段好！是我去北京多次住的地段最方便的酒店。二号线就在一百米之内。下次去估计六号线也通了。服务比较好，有求必应。价有所值。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭酒店很不错，内部设施很齐全，交通便利，去机场也很方便，离王府井也近，以后去北京还是会去住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '地段好，去故宫，长城，后海，北海，颐和园都十分方便。服务热情。超值。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施陈旧没有挂衣间', 'star': 3}
{'descr': '还不错拉,服务速度应该再快速点 房间条件还是不错的虽然房间很小 不过很温欣啊', 'star': 5}
{'descr': '床铺的被褥非常厚实，那是四星以上宾馆才有的感觉，值得推荐。房间够大，卫生间有隔断夹层，有单独的写字台便于上网，有WIFI覆盖。不足之处：有天晚上掀起被子，居然有个大虫子，不知是何昆虫，有须，像童年的蟑螂，立马用矿泉水瓶干掉了，诡异之处，明明在的尸体第二天早晨找不到了，估计是苏醒之后逃走了。建议宾馆加强除四害工作。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错谢谢', 'star': 3}
{'descr': '不错，环境很好，就是床小了点，服务态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '床和热水还是不错，就是有蟑螂，服务还可以，给我从7楼换到了3楼，没有发现蟑螂。', 'star': 1}
{'descr': '到店时没有大床房了，免费换了双床房，很省心。离外交部、司法部很近，办事很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，靠近地铁站，前台服务不错，房间设施OK，会向朋友们推荐，并会在此来住的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳，靠近地铁站，服务和设施亦可，是个不错的酒店，会向朋友们推荐，下次会再来住的，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，但这里是北京啊，这个价格也就凑合了。服务尚可，但外宾住不大事宜，没人帮助搬运行李。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，设施、环境都不错。酒店的服务、早饭都不错，隔音效果一般吧。就是晚上有发小广告的，很讨厌的。以后还会推荐给朋友的', 'star': 5}
{'descr': '汉庭全季酒店北京朝阳门店（原汉庭酒店北京朝阳门店）是一家非常好的酒店，该酒店服务态度非常好，酒店设施也非常齐备，房间整洁宽敞，床单被单都非常干净', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出门就有地铁，前台服务很好，房间也不错，只是早餐一般，基本没什么吃的，肉类只有些小泥肠，20元不值。', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，前台服务规范、周到，上网方便，房间里的拖鞋、咖啡、茶等备用物品齐全，值得推荐。只是房间价格不是太便宜', 'star': 5}
{'descr': '优点：地理位置优越，靠近朝阳门地铁站300米左右。房间整洁干净，清扫及时。其他优点还没发现，因为就是晚上住在那里，白天出去办事。\n缺点：价格略高。', 'star': 5}
{'descr': '住在8层双人间，临街，有点吵但还可以。卫生间很好，是明卫，很明亮，整体设施较新，浴缸、洗手盆、水龙头都很不错。房间挺大，夜晚很温馨，但白天有点暗，因为一进门是床，卫生间靠窗，所以什么事都是一分为二的。交通便利，离地铁近，又不暄闹。退房快，不用查房。以后还会入住或推荐朋友。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，设施也可以，就是临街有点吵，下次还会推荐朋友住', 'star': 5}
{'descr': '帮别人订得，离使馆区很近，交通还算方便，大堂不够宽敞', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，液晶电视很大，房间面积也不小，大床房的床1.5米左右宽，比较软，两对儿高矮不同的枕头。在卫生间发现小蟑螂。我住的房间淋浴间的门掉了，淋浴设备也有损坏，不知道是不是之前的顾客弄坏的，上午外出时告知服务人员修理淋浴间，傍晚归来，未见修理。与其他汉庭一样，有有线网络和无线网络，网速150-200K每秒，偶尔会变慢。与其他汉庭相同，发票只能开住宿费。办金卡会员需要198元，这个钱开发票可以算在房', 'star': 5}
{'descr': '不错，可以还行，交通方便，吃饭容易。呵呵呵', 'star': 5}
{'descr': '位置很好哦，环境也不错，服务也很好，外地办公入住，下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '大失所望…330元的大床房 房间小 而且有烟味!最可怕的是厕所就在床边上…', 'star': 3}
{'descr': '汉庭全季朝阳门环境很好，附近吃饭很方便，距离英国签证申请中心很近，步行几分钟就到了。外地来办签证住这里很方便。', 'star': 3}
{'descr': '不错的地方交通也方便客房不错嘿嘿下次继续', 'star': 5}
{'descr': '凑合，看在连着住了几天的份上。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境设施都好', 'star': 3}
{'descr': '说是还不错，后来续住了。后悔没用消费券。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间卫生还可以，就是网络有点慢！服务还不错！', 'star': 5}
{'descr': ' 很好找，位置挺好的，来北京办英国签证的可以住这里，真的超近的！环境也不错。无功无过~', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常满意，很舒适', 'star': 3}
{'descr': '房间有点旧了，电视的台太少，尤其是地方台，位置还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒服，就是酒店一楼上网的地方不能扫描文件，打印机也没有墨了，进电梯还要刷卡比较麻烦', 'star': 5}
{'descr': '靠马路的房间不好，窗户感觉很不安全。另一方向的也不好，通风不好，气味重。比较好的是地点不错，靠地铁比较近，出行方便。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺好的，中间出了点小问题，不过客服人员很快就帮忙解决了，态度很好，下次来北京还会订这里', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通便利，房间很大，设施齐全，而且设置非常人性化。虽然在路边，晚上却很安静，休息的很好，谢谢汉庭。下次还来入住', 'star': 3}
{'descr': '不错，位置方便', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，朝阳门地铁站10分钟内\n就是有点小贵，而且一开始给我的房间卫生间有窗户没窗帘！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，卫生不错，就是通风不太好，房子有点小，不过在这样的地段，这样的房价还算不错了。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭连锁的高端品牌，现代化的装修风格\n价位稍高不太推荐\n但是在北京，这样的价格也算正常咯\n前台很好', 'star': 1}
{'descr': '该酒店距离公司比较近，交通位置比较方便，出行可以乘坐地铁，酒店环境比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净宽敞，设施新交通非常便利，服务态度好以后会经常考虑的', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，满干净。\n不足是酒店只有早餐，午餐和晚餐需要到外面去找！', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净整洁,位置优良,交通便利.我住的房间唯一不足的是马桶放置靠近门,卫生间使用不大方便', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的环境和低端都蛮好的，要是隔音再好点就好了', 'star': 5}
{'descr': '服务住宿都不错，房间很安静，也很舒适，值得推荐哦', 'star': 5}
{'descr': '离地铁朝阳门近，房间大。确定是没有午餐和晚餐，早餐很简单', 'star': 5}
{'descr': '离2号线地铁朝阳门站5分钟，交通方便，房间大。确定是没有中餐和晚餐，早餐很简单', 'star': 5}
{'descr': '酒店临街，有点吵，早餐一般，其他方面总起来说还不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '总体感受不错，服务态度还好。有些硬件设施比如窗帘什么的有破损应该及时更换。', 'star': 5}
{'descr': '  很好的酒店值得多住几天', 'star': 3}
{'descr': '汉庭全季酒店北京朝阳门店好，汉庭全季酒店北京朝阳门店好，', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务和环境很不错，干净整洁，房间也不小，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '房子隔音效果太差  大床间和标准间相差太大 且早餐一般 ', 'star': 1}
{'descr': '外观不错，但室内条件一般', 'star': 3}
{'descr': '不错还不错不错还不错不错还不错不错还不错不错还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是房间很小', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，紧邻朝阳门地铁，离外交部很近啦。', 'star': 5}
{'descr': '地点一般，房间布置也很一般，没有柜子没法挂衣物；浴室的毛巾都烂了也不换，感觉不大好。', 'star': 1}
{'descr': '除了位置有优势,其价格与房间不是很匹配.另外,晚上竟然有人从门缝塞所谓"美女上门服务"的卡片,本来电梯是需要刷卡才能操作的,能给人带来安全感.结果这些卡片破坏了这些.还好,事情办得很顺利,凑合了一晚,第二天就退房了^ ', 'star': 1}
{'descr': '客房比较干净，服务也很好，交通便利。可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': 'Actually my answer is depends....If you are looking for cheap hotel that is closed to the place you want to visit (business) in Chao Yang, this is a reasonable choice. However, must choose a good room', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间住起来还比较舒服。除了有的房间会有些味道', 'star': 5}
{'descr': '非常便利，整洁干净，电梯也是刷卡才可进，有安全感。', 'star': 5}
{'descr': '地方不错也干净,就是贵了点,房间经常爆满,比较难定', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是凌晨2点没有热水洗澡，旁边还开了一个必胜客的外送店', 'star': 5}
{'descr': '很好，干净整洁', 'star': 3}
{'descr': '接待热情，能给予细心的解答，工作认真，服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，舒适，值得选择。', 'star': 3}
{'descr': '比想像中好，便利。\n下次再去。\n前台服務良，対応的速度可以。希望能有更多好的服務。\n感謝！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。。就是房间有点小。。价格还可以。。在朝阳门这个地段还是算比较合理的价格了', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店！屋子里面非常干净！一切都比较满意！以后还会来住的，特价房 超值', 'star': 5}
{'descr': '汉庭全季酒店北京朝阳门店（原汉庭酒店北京朝阳门店）交通方便，酒店设施还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，到2呈、5号地铁均十分方便。房间很大，卫生还可以，就是卫生间有些霉味。感觉最大的不足是酒店没有中午和晚餐服务，附近吃饭特别不方便！', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，设施比较新，唯一不足的就是紧挨公路，噪音略大！总体还好。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，酒店位置比较方便，就是房间内的物品有点旧，毛巾居然是破的', 'star': 3}
{'descr': '比较新的酒店，环境很满意，就是酒店的毛巾太破了', 'star': 5}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '除了房间靠路边有点吵，屋内通风不够有点潮湿，其它还不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好的环境，如果不是价格总是浮动的话，会经常入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较新,但是房间不大.\r\n地理位置还可以,但是到地铁还是有点路的,门口车不太方便.\r\n性价比不错.', 'star': 5}
{'descr': '卫生差，室内椅子很脏。最好加椅子套，经常清洗椅子套。', 'star': 3}
{'descr': '去地铁站路上在盖楼房，很多灰尘。房间有个大浴缸，喜欢的', 'star': 5}
{'descr': '房间的绒布椅子很脏，上面脏水痕迹清晰可见。建议椅子加套，定期清洗。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '+晚上卫生间反味\n房间潮湿', 'star': 5}
{'descr': '房间很特别，和星级酒店不一样，有一种耳目一新的感觉。但房价贵。交通还算便利', 'star': 5}
{'descr': '很差，不想再住了，不过在北京在这个地段400以下估计也只能住这样的酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置没的说很好，而且大堂有电脑可以使用刷房卡可以免费使用一个小时，方便游客查找旅游线路，这点很人性哦！不足的就是淋浴的花洒水也太小了吧，反正我住的那间是这样，卫生吧还凑合，关键这里的卫生间还提供吹风机，这点比起其他的经济型酒店要好，不过价钱也在这儿了，下次有机会出来的话还是首选住这里', 'star': 5}
{'descr': '环境、装修、服务、安全、设备等等都是一流的。非常好的一家酒店。就是浴室的水有点儿小，还冷。', 'star': 5}
{'descr': '很潮很乱很差很脏', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，位置不错，在朝阳门附近算是性价比比较高的酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '前台登记太慢，而且我两次去都是在十一点左右。那时大厅就没有冷气了，非常的热。。。但是我有住过东单的全季酒店。相比较之下朝阳门店就差了许多！忘改进！\r\n', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置较好,出行方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高，价格还可以，房间也挺干净的。一句话：很满意！', 'star': 3}
{'descr': '整体不错吧，价格比较合理，300多的价格住这样的房还是挺满意的。距离要去玩的地方也不是太远，打个车也就是20多，整体不错！\r\n推荐给出来北京玩的朋友们！', 'star': 5}
{'descr': '办理cheachin的速度太慢了，入住6楼的意见客房地毯超级的脏不过同志前台后前台服务员说可以于中午前给我调换房间，到了中午7楼的房间还是我自己主动打电话到前台才帮我调到7楼还得我自己拿着行李到前台去，地毯是不脏了因为改成地板地了。不过一点可以认可的是客房服务员的服务质量和态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '吃饭不方便', 'star': 5}
{'descr': '前台服务人员少；价格高了些。门前管理差，停车难。房后大院可停车，可保安听说到汉庭，立即拒绝进入。汉庭与邻居的关系紧张吧！', 'star': 5}
{'descr': '离天安门很近，比其他的汉庭贵100左右，但房间大很多，也舒适不少', 'star': 5}
{'descr': '基本不错，就是前台人太少，办理太慢', 'star': 5}
{'descr': '谈谈我的客人入住此酒店的遭遇。当天由于从机场到酒店的路没有堵，我们比预计时间更早到达了酒店。可是，酒店太忙，我们预定的房间还有两间没有清扫完。所以等了一些时间才拿到钥匙。到了房间一看，房间还没有来得及打扫，前面房客的素质实在太低，第一次目睹别人入住酒店的房间样子是那么的难看（建议大家有点素质，不要因为是酒店就一点都不珍惜别人的地盘）。  看重酒店有浴缸，可是，我们有一间的浴缸下水道却堵上了。第二天', 'star': 3}
{'descr': '酒店离地铁站很近，出行比较方便。设施比别的汉庭酒店来的好些，当初主要是看重有浴缸。周围吃的地方不多，如果是旅游，倒不是很推荐住这个点。我住的是靠小区那边的房间，很安静，床垫的硬度刚刚好，睡得挺香。', 'star': 5}
{'descr': '比较新的酒店．不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错,离地铁站很近,酒店设施也可以,卫生间的下水不太好,希望改进!!', 'star': 3}
{'descr': '电梯不知是装修还是怎么的，很脏老是有木皮包着，服务速度很慢，不过位置还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '因为去北京看车展，网上的评论都说不错，所以订了这家汉庭全季，一进门就发现装修跟别的汉庭很不一样，楼道和房间都很有自己的风格，我跟朋友们开玩笑这是世界上最好的汉庭，确实不错~位置也很好，在簋街和三里屯之间，很方便年轻人吃喝玩乐。~下次还会来的！~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，热水温度不够', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音不太好，其他的都不错，离地铁口也很近，只是周围餐厅很少。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 中规中矩的快捷酒店 性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '电梯要刷卡不太方便', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的门是坏的，根本关不上。现在的天气北京还有点冷的，但是即没有集中供暖又没有空调可用，在房里只好全副武装。这家点的服务态度是我全国住过的汉庭里最差的，尤其是几个男生。第2次入住相信不会再有第3次了。', 'star': 1}
{'descr': '值得一提的是浴缸，很舒服，位置好，朝阳门附近的快捷酒店这家算不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '赶上周日入住的，房间环境非常好，卫生间里还有一个大浴缸，真是不错的', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店。希望再接再厉。。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '距离使馆很近，办事很方便', 'star': 3}
{'descr': '点评为什么没有消费券？', 'star': 3}
{'descr': '新春百元房，巨好的房间才200每晚，服务也非常好，是我住过最好最超值的汉庭了。房间里还有小冰箱，意外的惊喜啊！', 'star': 5}
{'descr': '看了以前的点评，多少有点小担心，但是地理为止对我来说很好，近朋友家，也是朋友推荐的，到店后体验是服务员无论男女都还算热情，很多问题也会一一解答，入住后观察了下，屋里比较干净，我住的这间是临街的，可能是过年的原因，晚上并不超，床也算舒服，总体来说200元的房价确实值！朋友转天又续订了一天，呵呵，至少这次住宿我们都满意。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '住在8楼一直没有热水，也懒得换房间，到2楼去洗澡的。\r\n\r\n服务跟不上，晚上9点没热水，维修来了，等到11多还是没有！\r\n\r\n下次不住了！', 'star': 1}
{'descr': '非常方便和舒服出行地。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的一家酒店。当时在附近出差，就帮客人订了这个。价格很便宜啊。', 'star': 3}
{'descr': '我是看了点评后才决定入住的，床铺比较干净，但是下水道的味道太浓了，不知道我住的那间有还是每间都是这样。', 'star': 1}
{'descr': '100块钱住感觉还是很超值的,不过平时300多的话还是不会选择入住的', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，酒店交通很方便，不足是最近在装修，油漆味很浓（主要是一楼），门前道路施工，门前卫生差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，距离朝阳门地铁站300米左右，交通极为便利。服务高效，环境温馨，房间设施齐全，干净卫生，明亮舒适，各项配备都恰到好处，特别是电视机非常不错，飞利浦液晶，画面清晰，比很多四星、五星的酒店都要好。\r\n性价比非常高的酒店，下次还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '在同类的经济酒店中算比较贵一些了，但很好的是房间很大，而且还有浴缸，房间很干净，有送两瓶水～烧水的不好用！去的时候一楼装修 。有点乱。临街早上会有点吵，在朝阳门附近，交通挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，卫生和设施还是不错的，就是网线时好时坏，服务还不错，位置也挺好的，整体感觉这家酒店的性价比还是很高的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间很大! 特价房很值!', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，房间也很干净，出差住比较合适！', 'star': 5}
{'descr': '交通不是特别方便，坐车和地铁都要走上一会，前台入住有些慢，但设施很不错', 'star': 5}
{'descr': '从总的感觉都满心意ok!', 'star': 5}
{'descr': 'very good', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是原来的爱莎酒店。四星级的硬件设施。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店交通比较便利，但是周围的饭店很少，酒店价格比较高，服务态度不太好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在朝阳门内,这一段赶上朝阳门内施工,酒店的大门得绕一下过去,我入住的时候是上午,之前打了服务电话问酒店12点前收费情况,酒店服务很好,6点到18点都不加房费,挺好,推荐大家住这家酒店,特别是周日的百元房,非常划算.附酒店几张图', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度不错，因为订住的是周日特价房，性价比高！只是房里的地毯显得很脏，其他都很满意！下次有机会还会订这个周日特价房！', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施还不错，位置挺好的，靠近地铁，出行还是非常方便的，服务也比较到位，整体感觉这酒店还是非常不错的', 'star': 3}
{'descr': '住的是是周日特价房,房间很大,房间内的设施也很齐备,不知道是不是因为临街的原因,这家酒店的隔音效果实在不好,整晚没有休息好,下午入住后房间外一直有人在走动,与前台联系后称,本酒店24小时都有打扫房间的服务,但不知道为什么需要打扫如此长的时间.地毯有污渍看着不舒服,请酒店注重细节管理吧.', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,但就是房间的隔音效果不太好,晚上有点吵.', 'star': 3}
{'descr': '\r\n   房子很好、性价比很高、希望有机会再去入住', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠量又足...位置很好，设施很高级。很安静...适合休息', 'star': 5}
{'descr': '很好很强大', 'star': 5}
{'descr': '装修服务都很好，就是隔音不太好', 'star': 3}
{'descr': '房间设施和卫生不错,地点也很方便,离朝阳门地铁站大概几百米吧\r\n隔音不是太好,卫生间洗澡的下水有点慢\r\n总体来说,是一间很不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜。离我要办事情的地方也很近。下次还会考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '周末的100元房间，双床的很好，大床的小一点。低楼层的房间号，高楼层的差一点。但是性价比很高了。', 'star': 5}
{'descr': '设施还可以,完善,就是当时入住时等了一下打扫房间,而且进房间时,还是有很大的烟味,服务人员态度比较热情周到,主要是地理位置方便,离我办事地点很进,下次如果在附近办事,还会选择的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生条件不好,房间内打扫卫生的服务人员不主动服务而且并没有很及时.门缝比较大感觉不太安全,隔音效果也不好.而且前台办事效率比较低还时常出错.不过位置很好很方便出行.', 'star': 3}
{'descr': '特价房当然是非常实惠了，不过原价性价比也是很高的。房间很宽敞，设施齐全，床相当的舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设计很时尚，床很打很软，整体感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '其他服务都很好，只是入住时时间较长', 'star': 5}
{'descr': '前台办理入住的时间较长', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，就是入住慢点', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好，所有工作人员都很热情，而且个人认为比其他汉庭连锁店的服务都更好一点。交通也非常方便，地铁2号线，5号线都离得很近，而且靠近东四，附近有很多另类的小店以及饭店。设施也算是同等价位中比较好的，性价比因此也非常高，舒适度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '下次一定来住！房间设计的很时尚！', 'star': 5}
{'descr': '住的是周末特价房，非常超值！面积很大，很干净，距离地铁站只有5分钟的不行路程，对面的饭店还不错，东面有超市和上品折扣购物也挺方便', 'star': 5}
{'descr': '我觉得，这家酒店总体来说还可以吧，房间隔音不是很好，但是装修还不错，和别的汉庭不一样，但是餐厅的饭菜以及客房整理的速度及前台的工作素的有待提高', 'star': 5}
{'descr': '有噪音，地点还不错', 'star': 1}
{'descr': '位置还是不错的,出行都很方便,房间的卫生打扫的也很干净,设施上也比较齐全,住着还是比较舒适的,是一家很不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店有浴缸和冰箱,这点在同价格的酒店中是突出的.而且地理位置非常好,距离地铁很近.很值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '性价比很合适的酒店,在汉庭酒店中是条件最好的!', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉很好，价格也很便宜，位置好交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置稍微不便了一点，不过房间有浴盆，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，交通非常方便。前台服务态度好，酒店卫生条件令人满意，设施够用，性价比很高的商务快捷酒店。', 'star': 5}
{'descr': '前台办理时间太长，酒店位置不错，走到朝阳门地铁那只要5分钟，房间设施还行，总有股说不上来的气味，可能还是装修原因。住的人多，早餐拥挤。', 'star': 5}
{'descr': '房间还设施还不错，但想不通为什么8楼还会有蚊子，而且没有蚊香片提供；最重要的是千万别吃酒店里的套餐，害人不浅。。。总之一句话，住没有问题，吃可要小心', 'star': 5}
{'descr': '俺住的是百元房，非常超值！', 'star': 5}
{'descr': '各方面 都很好 房间面积 比想象的还大 ', 'star': 5}
{'descr': '对于100块钱的房来说,实在是物超所值哦~哈哈,不过我也就住了一个晚上,感觉相当不错啦.原价好像要300多,如果要300多的话,就觉得物有所值了~所以赶在礼拜去入住的话很划算~', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务我觉得还不是很到位，服务人员感觉比较少，不过房间里的设施还都比较不错，挺干净的，而且主要就是他这个店的位置好，交通方便，价格也比较适中。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错，挺干净的，就是房间里是地毯，有股气味，设施一般，电视信号太差了，频道不多，还不太清楚，酒店位置不错，外出方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店在安排入住的时候，希望能把旅游团和散客分开安排，我上次住的时候，就是和旅游团的房间按着，他们凌晨就开始集合，影响休息，别的都还好，毕竟酒店的价格不贵', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的服务卫生方面还是不错的，设施方面比较齐全，周边交通也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境还是不错的，房间弄的挺干净的，设施方面也比较齐全的，周边交通也蛮方便的，整体感觉价格是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通还可以的，酒店的价格还可以的，', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体还挺好的，环境不错的，服务态度很好的，卫生比较干净的，房间的设施都很好的，酒店的位置不错的，整体都很好的，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，设施不错,有浴缸,喜欢.特价房还是很实惠的', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店挺好的，离市中心也不远，坐车也很方便，性价比还是比较高的。', 'star': 5}
{'descr': '周日特价房确实很合适！平时价格还是偏高的，在200左右还是可以推荐给大家的，按照设施应该可以算三星级标准了，床很舒适，枕头有饿很不错，但淋浴排水不好，房间没有服务指南，也没有笔等小件，冰箱是我自己费劲把电源接上的！总体还可以，推荐大家住百元特价房。', 'star': 5}
{'descr': '我住的百元房,,挺超值的,并且让我知道了这个店,就算以后没有百元的，我也会考虑的', 'star': 5}
{'descr': '各方面都很好,尤其周日特价100元的,超值!!', 'star': 5}
{'descr': '酒店离地铁很近，外出方便，而且环境也不错，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是周日的特价房间，是双床的，房间很大，装修比较上档次~正常价格是300多，百元房实在是超值~距离朝阳门地铁站很近，出行方便！', 'star': 5}
{'descr': '    第二次入住这家酒店的百元房，感觉超值！23平米的房间很宽敞，带浴缸的洗浴空间同样宽大舒适。\r\n服务质量比上次入住时有了提升，服务员态度热情！', 'star': 5}
{'descr': '洗澡的水流的很慢，不是很舒服；当时去去玩的，酒店离天安门，王府井都很近，服务态度都很好', 'star': 5}
{'descr': '住的是新春百元特价房，超值！！', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生打扫不彻底，前台服务很怠慢，设施还不错，位置也还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格比较便宜，在北京100元的价格很难得，因为还是学生比较喜欢这种商务酒店，而且位置在朝阳门，很方便', 'star': 5}
{'descr': '这一次没有前几次好！前台态度超烂！！！\r\n这几次住，无论哪个房间，屋内挨着卫生间的地上总是被荫湿一大片！！很不舒服！\r\n环境不错，设施与价钱成正比！总体还是很棒的，但是价钱恢复后，可能稍贵了点！', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生方面还是不错的,价格也挺实惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度很一般，需要改进，酒店价格还是非常便宜，位置在朝阳们那里也便利', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺显档次的，而且是百元房，价格非常的优惠', 'star': 5}
{'descr': '我住的时候价格还是比较优惠的，而且这个店的位置很好，很方便，他们的硬件和卫生都很不错，就是服务稍微差一点点。', 'star': 5}
{'descr': '百元房的性价比还是很高的，就是没有吃饭的地方，也不能开餐费的发票。', 'star': 5}
{'descr': '入住新春百元房一晚感觉超值。开始住的房间有异味，向服务员反映后马上帮助调整了，并且由原来安排的大床放安排到双床房，条件很好。前台的服务员有待提高服务热情和办事速度！', 'star': 5}
{'descr': '从地铁到酒店大概10分钟车程,环境硬件设施比较不错,当时春节特惠价非常便宜.', 'star': 5}
{'descr': '温馨、舒适、非常干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比高，在地铁旁边交通方便。服务也比较周到', 'star': 5}
{'descr': '我当时入住的房间卫生间正对着床,感觉不是很舒适,环境设施都还可以.位置比较一般,当时入住是春节特价,价格非常便宜.王府井那家汉挺其实是比较不错的.', 'star': 5}
{'descr': '住的是新春百元特价房 性价比太高了 但是ms是商业区 吃饭不是很方便 交通还ok 10min步行地铁', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错,位置出行交通也很方便,当时入住酒店的时候酒店有特价价格非常便宜.', 'star': 5}
{'descr': '价格比较优惠当时特价是100元，酒店的位置也比较便利，设施条件也不错', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜。位置在朝阳门附近也方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店当时推出了特价房,价格很便宜,但是时间太短,酒店也是新开业的,所以设施和卫生条件也都蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '我住的的是他的新春百元房，而且他的位置很不错，环境服务也不错，硬件方面比较一般。', 'star': 5}
{'descr': '服务还是挺热情周到的,价格也实惠,如果把中央空调弄得更好些就完美了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新开业的,而且比较喜欢房间里浴缸,非常舒服,而且价格也很实惠,就是交通位置有些不好找', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件,人文环境都很不错,位置出行方便,环境设施也很好.', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，交通也很方便，而且价格非常优惠，就是位置不明显，不好找', 'star': 5}
