{'短评内容': '质量和服务都不错，住了两晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生好，服务人员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定的价格会比店里的便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，价格公道，位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订的无窗，老妈睡的热爆了，无奈换了豪华标间，结果加钱比周围的酒店贵不少，豪华标间的空气流通不错，但房间毛巾一股消毒水味。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '328元两床的标准间还无早点，无窗房间温度太高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一个旅行社，干净，整洁，安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，太赞了了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离王府井步行街三百米，周边很繁华，吃饭购物都很便利，离王府井地铁站五百米，距天安门一站地，出行非常方便。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预定，点评意见来自客人。据说是非常不错的，价格合适，服务贴心，设施齐全，交通也非常便利，总之还是挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好,一开始订了无窗的,特别闷,第二天换了有窗的, 补了差价,还比网上便宜. 位置很好,;离王府井大概一刻钟的步行时间,离景点都很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是不错的，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是干干净净的，但是太小了。地理位置非常好，很安静。适合标准不高的商务出差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净…环境也很好…订票，定团都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及房间都很干净，床也很舒服。空调和热水都很好。下次来北京还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，客房及环境也很干净。特价房房间比较小，但是很够用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完整，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是靠近故宫的酒店，除了这个地理优势外，实在没什么给我留下好印象的地方。设施老旧不说，还不含早。前台缩在一个角落里，从早到晚就一个服务员，简直就一个小旅馆，实在不值这个价，以后不会再去了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000\u3000宽敞舒适，比预料好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间很大，什么都非常好，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也好，房间大，隔音效果还可以，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，地理位置优越，服务态度好，真的是非常的好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是全家人一起来旅行的，对这家酒店非常的满意。\n首先，地理位置非常的优越，离着天安门非常的近，步行十分钟就能到，去地铁站也非常的方便：\n其次，酒店内部的环境非常的不错，其中豪华双床房面积特别大，60多平，我们一行六个人都能住的开，内部设施也很齐全，非常的舒适。\n再次，我想对酒店提点建议，就是酒店没有早餐，有点遗憾，因为附近的早餐不是很便宜……\n总之，很是非常好的，很推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，没别的优点了。设施很陈旧，床都是坏的，\n淋浴头出水打在身上很痛。住了一晚就换到金宝街的净雅酒店了，只贵20，30块，但好太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的套间面积很大，很宽敞，就是设施老了点。。。有点陈旧了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，而且地理位置极佳，离开天安门也不算远，后面过去几分钟路就是王府井大街，酒店过去有东来顺，公交车站就在旁边，地铁也不算远，但是酒店设施很旧，很旧，墙纸都脱落了，浴缸很大，但是看起来很长时间了，浴帘都发霉了，床咯吱咯吱响。。。。。。空调声音很大，影响睡眠，而且还有一股味道。但是酒店服务还行，唉，无功无过，不过下次我来应该不会再住这里了，举家出行的，玩个4-5天，晚上睡不好，会影响第二天的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很破旧了的酒店了，像招待所多点，洗澡水打到身上都是痛的，就入住一晚就仓皇而逃。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实房间很大！满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店房间很大，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，只是冰箱不能用，总体不错！位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大，还在厨房设备等一应齐全。位置也好，步行到天安门广场只有15分钟。在北京的几个晚上，要数这个房间最好！赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，还算干净，没早餐，没有行李寄存，过道有时候会有呛人的饭菜味道，前台绿衣女人服务态度傲慢超级差，对不住这个地角，希望能改进!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店，房间比较大，各方面都还不错，离天安门，王府井都很近，出行方便，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房顺利，房间宽敞，设施齐备，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大,位置很好,下次还住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了很好，房子超大，打开窗就能看到王府井。一如既往的干净，热水很好就是装修有些老了，不忙时该重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经成功入住了，放间很不错很大下回还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，但有些陈旧,房间还是维护不错，但空调不好使', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，各方面还是很满意的，就是没有早餐，略有缺憾。哈哈，也无所谓啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住过，房间够大宽敞舒适，交通便利，去天安门、王府井都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段，一无所值。呵呵！还没有早餐，太不方便了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，有厨房、浴室、电脑···反正很好，服务员的态度也很棒。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替日本客戶預定還OK,--------只是關門有聲音,離天安門,----故宮博物院,---王府井\n等景點很進OK------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很大，周围交通十分便利。小强问题依然存在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常宽敞明亮、还设有大的冰箱、吃饭的桌椅、很有在家的感觉。家庭出游好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅朴实，房间复古，地段好，交通方便，楼下餐厅就餐方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生状况很差，蟑螂在地上爬，好多房间空调都是坏的，可悲的是，连服务态度都是那般的差劲，难以想象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间也不错，够大，就是个别空调差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行至王府井五分钟、天安门广场不到十分钟路程，逛街购物、观光非常方便。酒店房间很大，设施比较陈旧。因为地理位置的原因，其他缺点都可忽略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不行！房间没有空调！有很多很多的蟑螂，很不卫生，要不是离天安门近，方便看升国旗，我肯定不会待在那房间一秒！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便去哪得车都有，李王府井很近，吃正餐挺方便，只是周围的早点没什么好的地方，不如天津的早点权，下次去还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但是有小强。。。为什么要50字啊。。为什么要50字啊。。为什么要50字啊。。为什么要50字啊。。为什么要50字啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,到王府井大街,天安门步行即可,省却挤公交地铁的痛苦.不足之处是连续两晚半夜时分对面工地工程车大声轰鸣良久才停,难道附近没有住户投诉的?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门故宫很近，位置不错，本来订了个商务单人房，但酒店免费升级成了豪华商务套房，房间超级大，各项硬件设施也不差，极力推荐想早上参加升国旗仪式的人住。非常给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常优越,南行200米左右即是长安街,东行5\\6分钟即是王府井大街,离地铁站不过7\\8分钟路程,但即便在这样的闹市位置,酒店却是闹中取静.客房宽敞舒适,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大, 有二個雙人床, 房間的裝璜有些陳舊, 但還蠻乾淨的, 帶孩子的家庭很合適, 住了7天, 第三, 第四天覺得房間不通風, 有點霉味, 算是便宜的住宿點\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了三天，酒店挺安静的，空间也大，就是住的第二天停了两次水，总体感觉还好，下次去有可能还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！房间很干净、很大而且有得上网。就是装修有点老款', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。价格也适中。但美中不足的是房间里面有小强(蟑螂)，希望酒店加大力量消灭小强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务套房，房间很大，尤其卧室大的看起来很是舒服，仿古式装修，也挺好看，就是太陈旧了，墙上壁纸都开始剥脱，尤其卫生间太小了，跟整个房间不协调，而且马桶、浴缸等卫浴用品过于老旧，看上去、用起来感觉很不舒服，房间那么大，完全可以把卫生间弄大点、客厅稍小一点，还有衣橱里没有木板装饰，看上去阴森森的、又不干净，都不敢在衣橱里挂衣服了，服务还可以，但是用品实在欠缺，老婆大人洗头后要电吹风吹头发，服务台居然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总的来说，还不错。\n面积有6、70平米，地理位置也还行，房间、设施是老了些，但都还挺好用，没出现功能上的坏旧。热水很足很大。我注意看到，卫生间都是TOTO的，质量的确不错。\n酒店的大堂小，没点气派，但房间却很大，有6、70平米，似乎是1房1厅改造的。有整体厨房的厨台（但没有炉子），有双门冰箱，有餐桌餐椅，有电脑，上网也很快！\n建议酒店配一个微波炉，这样就很适合家庭在北京旅游长住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在临街,还是很好找的.\n不过不是独立一座楼的大酒店.一共5楼.\n设施陈旧.不过房间挺大的.有电脑和冰箱.\n一楼有吃饭的地方,不过只有午餐和晚餐.\n后门出去有几家小吃店,走5分钟就到王府井了,地理位置还是不错的.\n总体来说一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，很不错，带小孩子去住的话更好， 地点也好，非常方便，就是房间里不透气，不过不影响住，下次去还会订这个酒店的，电脑网速也很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离王府井大街步行约5分钟，距天安门步行大约10分钟左右。非常方便，我预定的是300元的大床房，房间很大，看似是一个一室户改建的，有40-50平米，有冰箱、电脑，空调温度也不错。唯一的缺点就是装修较旧点，但床具还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，客房超大，服务热情，非常满意。 \n但pos机有问题，结账时信用卡预授权不会操作，我还得再付现金（时间紧迫）。\n三天后发现重复付款，经沟通后已退款给我。\n总之值得推荐。\n另外我郑重忠告各位，千万不要参加北京当地的散客一日游，不管是中旅国旅还是青旅，吃的是猪狗食，景点走马观花，甚至遗漏，近一半时间带你看玉石。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，这家酒店的地理位置不错，离天安门，王府井都很近。房间很大，装修也不错。在网上订的，到的时候我们订的房间已经没有了。免费给我们升级到套间，住了两个晚上，舒服呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置很好，离王府井、天安门很近，到别处交通也很方便。房间宽敞，家具美观，双床很大，居住舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置很好，离王府井、天安门很近，到别处交通也很方便。房间宽敞，设施齐全，家具美观，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大得吓人，位置不错，安静。屋内很干净。空调稍有些凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大。很有家的感觉。适合长期居住。而且价格便宜，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子让我没睡好 但正好不耽误看升旗，前台很热情，房间有些老旧，不过去天安门看升旗确实很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了1周，很好！以后会再去~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，房间超大，周围就是公交车站，毗邻天安门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，在天安门广场附近，房间很大，床也比较宽，如果地砖换成地板，感觉会更舒适些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭入住，房间面积大,设施齐全,紧邻王府井、天安门广场,性价比较好,值得推荐。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三晚，豪华大床房。饭店地点非常适合自助游客人，房间很有家的感觉，吃饭可以在对面餐馆解决，尤其早餐很不错。唯一不足的是如果碰上爱闹的客人，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间大，卫生还可以，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积超大,设施齐全,民族风格浓郁,步行到天安门5分钟就到了,虽然不很豪华,但价格实惠,值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错！住了豪华双人间，房间很大，也很舒服。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离天安门，王府井很近，走路也就几分钟。位置很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：房间是满大，不过衣橱太差劲，根本不能用，卫生间设施也不行，没有排气的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，比较干净；距离繁华区域近，逛街方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京紫金宫饭店地理位置优越，客房宽敞舒适，性价比极佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的地理位置非常优越，走路十分钟到天安门广场，门口公交车到前门大栅栏，后门就是王府井步行街，文化食街中有京剧演唱，可惜欣赏的人不多。入住看房时，标间只剩一间墙壁破损的房间，表示不满，前台就给换了，其实是给我们免费升级到商务房。虽然整个饭店设备陈旧，空调有些噪音，但床大可带一个小孩睡（宽1.5米），... 查看点评详情饭店的地理位置非常优越，走路十分钟到天安门广场，门口公交车到前门大栅栏，后门就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的地理位置非常优越，走路十分钟到天安门广场，门口公交车到前门大栅栏，后门就是王府井步行街，文化食街中有京剧演唱，可惜欣赏的人不多。入住看房时，标间只剩一间墙壁破损的房间，表示不满，前台就给换了，其实是给我们免费升级到商务房。虽然整个饭店设备陈旧，空调有些噪音，但床大可带一个小孩睡（宽1.5米），而且房间宽敞，古式装修。想省些钱的话，算是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住五天真是棒極了,交通便利,到天安門,王府井,甚至於要到各個地方,因為酒店離地鐵站很近,所以在北京行的方便,那有不能到的地方呢,值得我推薦它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近王府井，房间很大，床铺很大非常舒服，性价比不错，以后还来。就是装修陈旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好，出行交通四通八达，是个性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高，位置好，只是房间味道太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较优越。房间很大，宽敞，隔音也挺好，床比较舒服，只是房间设施有的比较旧。可是第一天由于电视坏了没有电视看，第二天我们要求置换客厅的电视到卧室，饭店还是很配合的，马上给换好了，服务没什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，离天安门10分钟步行，非常方便，这个位置的酒店物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。地理位置方便，房间大，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有电脑，网速挺快的。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，适合购物，离天安门近，看升旗挺方便，房间超大，但是不开空调，有点热，一进门的部位有橱柜和水槽，有点像厨房，总体感觉还好，下次去北京这里也是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有点古旧，但是看得出当初设计的档次还是很高的，5月底入住天气有点闷热，但是还没有供空调，所以晚上还蛮难睡的，而且还没有吹风机，其他都还好，距离王府井非常近，去故宫也很方便，如果有空调有吹风机的话就满分了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,\n挺干净的，房间很大，位置好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型很好，地里位置优越价格适中服务也很好。缺点是无早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，交通方便，房间清潔，空间很大。距离王府井步行街很近，前往天安门都很近，酒店对面有间按摩店，走累了，可以前往做足底按摩，舒服下。。這樣價錢算是好。值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超大，房间安静，大堂就是小了点，不过480元的标间，价格贵了点，300元的话就非常具有优势了！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置相当方便客房空间十分宽敞床铺也很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大很宽敞，出行也方便，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错宽敞明亮，酒店位置很合适，距离天安门、王府井都很近，非常适合自助游的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门较近方便看升旗,房间挺大的感觉挺满意，有电脑可以用。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月26日入住该酒店，位置好，距王府井一百五十米，到天安门六百米，离地铁一号线长安街东站四百米。前台接待服务好，本人一家住豪华双人间，大概五十平米，舒适，卫生，有电脑上网，免费，网速还行，一楼餐厅有正宗湘菜，厨师大都是湖南人，经济实惠，口味不错，四个大人，两小孩，每餐二百元左右，唯一不足没早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意\r\n ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点和居住条件都不错，只是不很遵守订单约定，虽然免费升级，但毕竟不能取得自己喜欢的房间还是有遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京紫金宮饭店交通便，岀门逛街、到故宫、天安门广场步行即可到达。房间宽敞舒适。饭店价格适中。下次来北京还要住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n位置好,房间大,就是太旧到漆掉皮砖缝黑', '短评打分': 3}
{'短评内容': "This hotel is only good for its location, close to wong Fu Ging.  The insulation is poor so that you can hear people's converstaion, foot steps and running water. It is pricy if you make reservation t", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净,房间很大,入住舒适,房间配有电脑.出行也很方便,适合旅游入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然天花板和裝潢老舊,但是空間很寬敞,地點離故宮很近,這是第2次入住了,推!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，距离王府井超近，坐地铁也很近，去天安门步行5分钟，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错,出行很方便.卫生也很好!推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好。可能是因为豪华套房所以房间很大。设施齐全。服务态度很好。缺点就是酒店有点旧。。但是总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,房间够大,虽然房间设施有点旧,但服务还是不错,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有家的感觉 地理位置也可以 就是没有早点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修卫生还不错，房间挺大的，位置也是挺好找的，价格的话还是有些偏高，服务态度也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被告知这两天没有热水，房间还是不错的，以前就住过\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间很大,干净.位置很好,房间很大,干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修还说的过去还是比较齐全，位置的话出行还是比较方便离王府井大街也很近，价格还好，服务基本上也没接触过太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，交通非常便利；只是床有些软，会发出声响，下次有机会还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不起眼，但位置非常方便，毗邻北京饭店，非常好找，离王府井步行街、天安门都非常近，步行十来分钟就可到达，出门即有公交车站，离地铁站也不远。酒店房间很大，比经济性的住起来舒服，卫生条件也不错，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净，舒适。服务态度很好。交通方便，到王府井百货大楼不到十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，出行方便，靠近故宫与王府井大街。房间面积很大，家具造型古典。装修一般，前台过于简单。但服务较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很宽敞，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很大，很干净，虽然装修和家具有些旧可总体还是不错的，位置也好，会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施有些旧，面积比较大。据说是老公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边用餐不是很方便.位置比较好方便出行，其它室内条件也很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离天安门广场，王府井都挺近的，步行几分钟就能够到达。客房很大，还有电脑能够上网，房间也很暖和，下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不起眼，但位置非常方便，比邻北京饭店，非常好找，离王府井步行街、天安门都非常近，步行十来分钟就可到达，出门即有公交车站。酒店房间很大，比经济性的住起来舒服，卫生条件也不错，很舒适，由于我去北京的时候是淡季，价格也比较合理，本来在网上订的一个大床房，到酒店后，说没有了，给换了一个双床的，价格没变，还配有电脑，还是很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大,說是標准間其實已經是套房了.也有配備電腦,可是沒有吹風機,十分不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,实施一般,服务一般,王府井夭安门近,还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，装修风格比较古香古色的，感觉很空旷，房间卫生条件很好，很干净，酒店楼上有个商务中心，订机票酒店都可以，楼下有餐厅，配套设施挺完善的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
