{'短评内容': '客观地讲，客栈靠近空气能热水器压缩机那一侧即普通房的说明里要加入不怕吵的人适合入住才行，另外要标一下曰常用品要自备，红色的字才醒日。其他还可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '天然居的环境很棒，在半山腰，交通位置居中，行李多的建议住山脚下，打开窗户梯田就在眼前，如诗如画，服务也很好，客栈直接就可以有吃的，吃到了地道的啤酒鸭，回味无穷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特好，正对梯田，床舒服。竹筒鸡竹筒饭好吃，只是价稍微偏高。房间唯一不好就是厕所有点滴水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在田头寨上，离停车场要爬一个小时，客栈前面就是梯田，风景不错，但是因为是木制的客栈，隔音不好，而且为了环保，所以是不提供洗漱用品的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，全木质的客栈，挺新鲜的，开窗就直面梯田里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，全木质的客栈，挺新鲜的，开窗就直面梯田里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小而温馨，离大寨停车场走的慢要将近一个小时。我们定的大床房房间窗口风景就很好。老板娘人很好。决定明天就在酒店里看风景发呆。不过木板楼隔音确实不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说骗子老板，开始跟我们说从景区门票那开车上来40分钟，我们开了，但到了索道后，又告诉我们车不能开进来，得自己拖着行李走泥巴路40分钟才能到酒店，多坑人，大老远从北京来龙脊梯田旅游，谁不得拉个行李箱，让你拉着行李箱走满是泥巴的山路，你觉得方便吗，我们自己开车不让上去，得包他们的越野车上去，上去150元，说到这我都头疼，这还下雨了，泥巴路，拖行李，走40分钟，来旅游的朋友们，擦亮眼睛吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '骗子酒店，开车自驾根本不让上去，得自己拿着行李走泥巴路爬山坡一个小时才能到这个酒店，兄弟姐妹们，要在梯田这里住，最好找离巴士车站近的酒店，不然太坑自己了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店视角很好。吊脚楼隔音效果不好，不过来这还是可以体验一下的，老板娘人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置嘛，在一号景点和二号景点中间，从停车场上去有难度，建议有老年人和小孩的，住在停车场附近，景色当然没的说，路上有帮忙背行李的，很便宜，房子结构是木制的，所以隔音不好，热水不是很足，烧水在一楼公共使用，下次再去，挑战下全景楼哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特干净的一家客栈。还不错，我们住的三人间，是观景的，开窗就是滿眼的梯田，距一号景和二号景都很近。吃的东西也不错，竹筒饭和竹筒鳮都很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天然居很不错，龙脊的风景也很美;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在半山腰，周围风景也不错。爬到一号景点大概30分钟，可早起看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯! 員工態度好! \n雖然不是觀景房, 但想看風景, 可以出外看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯! 員工態度好! \n吃的東西也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢他家大大的看得见风景的窗户。有时间真的可以多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,空气清新。位于几个景点中间,但由于是竹楼有点吵,另外菜价有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间蛮大，出门就是梯田。就是木质地板声音比较响，隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢天然居。在山腰，地点也非常合适。往各个点都比较方便。我们跑到山腰都爬不动了，刚好。入住休息后再接着玩是最合适的。\n窗外的景色也非常好。坐在一楼欣赏，心情无比舒畅。比较遗憾的是去的时候灌水还没有完全完成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的客栈，干净整洁，老板年轻帅气，虽然在大山里，现代化的设施随处可见。观景房很不错，去景点也方便。推荐推荐！', '短评打分': 3}
