{'短评内容': '不错，交通比较方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是别墅酒店，室外环境有点世外桃源的感觉，很安静，令人遗憾的是地理位置较偏，附近基本没有可以多余选择就餐的地方，当然酒店可能餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一级棒，最爱酒店可以允许带狗，狗狗来奉贤过生日，找到住的近环境优，而且三张床的家庭房，满意到飞起来！早起在酒店闲逛感觉在别墅群里，酒店人员对客人也很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太差，早餐太差，服务太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很偏僻，出行需要提前安排车辆。打车大约要加15元起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一处家庭聚会场所，真心推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况感觉不错。别墅走道里的灯一直市关闭的，需要自己开，不是很人性，睡一个午觉打开房门，走道门乌漆嘛黑，酒店保安和极小部分员工还是缺少培训，直直的一直打量客人，也不吭声。当然可以理解为安保比较严谨，但是方式方法太让人不舒服了，一起来的朋友被打量的心里发毛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，内部有餐厅，价格也不算贵，如果想出酒店去周边吃饭是件比较麻烦的事情。因为都不算很近，除非开车出去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境和设施很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员太少！服务人员太少！服务人员太少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施有点成旧，外面环境还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围挺安静的，里面有很多幢独立楼，人也不是很多，适合度假，就是离市区比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合休闲放松，有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店别墅，很干净，安静，适合周末休息。。附近吃饭地方比较少，只有酒店内的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方紧靠化工区,可惜从地图上看不到.\n建筑外观看挺漂亮,内部设施也还可以,可惜服务不好,所谓自助早饭就是一碗混沌.所谓的KTV,桑拿等娱乐设施什么都没开.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华不豪华.早餐很普通,怎么说呢!渡假还不错的地方!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该度假村环境优美、安静,挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到理工大学距。离还可以，住的比较舒服，但价位略高了点，卫生总体也还说的过去\n。的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，设施也不错，只是介绍略有点夸大，晚上想泡个澡洗洗桑拿，结果发觉没有开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，很安静。床单有点黑渍，而且发现小冰箱中有上个客人的饮料，感觉很不干净，淋浴房下水堵塞，只能亲手处理。酒店的早餐也极其简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静,很多小别墅分了小房间,考虑的位置因素,价格高了点.不过对硬件设施.真没啥好批评的.适合聚会.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间能住上就不错了，不敢再奢求什么条件。 \r\n阿弥托福 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里位置比较难找，晚上看不见路标的。早餐太差了，比农家乐的样式还少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化不错，房间有些潮湿，浴室下水道流水不畅...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假的酒店。配置硬件都很达标，酒店环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏。但是周边环境很好，适合度假散心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施酒店规模都还不错。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅区是花园式的建筑风格，房间设置布局采光都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要是度假的客人入住，休闲娱乐设施齐全。房间配置硬件非常好。环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是商务套间，房间设施挺满意，采光也非常好，有益健康。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施很齐全，游泳池、网球场、足球场都有，老公和朋友踢了一下午足球，我就待在房间里晒太阳了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很好，能看到园区的景色，空气流通也不错，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休年假的时候来的这里，早上有自助餐，白天游泳，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村是花园式的别墅，很有特点，里面有河，早上还去钓了一会儿小鱼儿。', '短评打分': 5}
