{'短评内容': '环境好，可惜那天下大两，没有去温泉游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上有污渍，说是消过毒但洗不干净的，重新换了直接盖着，没敢套被子(感觉不好）', '短评打分': 2}
{'短评内容': '四星级别野，野！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订的房间，和前台的不一样。条件简陋，建议到前台看房子再定！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间条件不是很好，潮湿，没有Wi-Fi，早餐难以下咽！差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的其实是独栋的别墅，带有阳台，外表看着很不错，但是内饰装修就很一般了，如果内饰做好了就变高级了，还有一间的空调遥控器无法遥控，空调打开了关不上，拿的另一间的遥控开，结果遥控器就遥控不了原房间的空调了，半夜起来关了半天空调；位置导航能找到，设施比较陈旧，晚上10点钟左右还断电一次；服务也还行吧，入住的时候发现是标间双床，由于带着小孩，让前台改了一间；我们是冲着温泉酒店去的，但是到了温泉是收费的（住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错，酒店可以自己做饭，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股发??味，有点失望', '短评打分': 2}
{'短评内容': '晚7点才有热水，周边卖水果的和大排档都很坑，服务指错路，设施旧，最坑的是号称温泉酒店，只有一个挤满了老大爷大妈的小圆池，还特么得另交费。兴隆这个地方打着温泉旗号把酒店业搞成这样也是醉了。以上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海南住的最舒心的一次，一百块三星标准，还带泡温泉，温泉池边还有烧烤！不过温泉池还要再交一二十块，有人守着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " DON'T RECOMMEND THIS HOTEL. LOW CLASS HOTEL", '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾中的战斗机，绝对差评，绝对不推荐，强烈要求终止和该酒店的合作。交通不方便，被子黑的，房间发霉，热水不热，电话的话筒一股子臭味，装修也很差，就是一个农民房改装成了酒店。所谓的温泉更搞笑，3个一点点大的热水池子，没见过比这个更恶心的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件很好,符合四星级评级要求.但是刚到达时被分配了一个连2星标准都不够的十分糟糕的房间,木质家具都已经被腐蚀,房间弥漫着发霉的气味.找前台抗议后调换了房间.\n新的房间才是网站上图片的样子,条件改善很多.\n温泉水池比较小,只有2平方上下,水温40度不到,但是不冷,还是可以泡的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅双标房间装修及设施老旧。开车过来的，路上标示不清，位置不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生设施一般,温泉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然整体环境幽静，但室内有霉味，而且有蟑螂，我女儿很害怕，我下次不会住在这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我倒，所谓的温泉就是一个热水池，而且还不是温泉水，太失望了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施配置有些偏旧了，硬件方面还是比较齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于海边的酒店，周围环境很好，希望酒店能适时的维护更新酒店设施，价格也没有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施配置一般，酒店的游泳池还有温泉还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明珠温泉酒店周围环境很不错，空气清新舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务方面需要加强管理。酒店的温泉还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以泡温泉，我就是冲着这一点来的，感受了一下还不错哦，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算齐全，总体还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，设施比较新，基本够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有游泳池和温泉，能好好放松一下，服务的话就是一般般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
