{'短评内容': '早餐一般，其他挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜歡酒店的風格，旁邊還有餐廳，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值班经理太XX，那个男的，黑又壮，那墨迹那的吧的吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，圆形浴缸喜欢，洗手间也很大，不过房间部分设备有点老旧，窗帘还有衣橱使用不便，老卡住这点很减分，早餐只送单早挺奇怪的，不过口味还行是半自助的，选了套餐以后自助饮料和水果等。就在黄龙体育场旁边，看演唱会非常方便，离西湖也不远，地理位置很棒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，环境优美，服务周到，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了几次了，感觉棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。。。。。。。。。。。。下次还是会入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次都住到这边来，离朋友比较近！环境设施比较好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代别人预定. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，周边餐饮店非常多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还不错，其他只能说一般，就是个性点，性价比不高，不值这个价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一如既往的好……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，感觉依然良好。因为有过上次的入住信息，前台帅哥很快帮我办理了入住手续，这个很棒，感谢一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中肯的说,还是很不错的,适合旅游,出差,,, 推荐一下, 有点贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修很有特色。地理位置很好，离黄龙体育馆就十分钟步行，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为黄龙体育中心的晚会而定，非常方便，房间也是物有所值，赞一个虎跑泉水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风格精细时尚，安静舒适。挺喜欢的。是挺好的度假之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五干活太晚,又回不去了,酒店还不错,帮升级了行政层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，下次还会住，有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住杭州天伦酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 、经济的较实惠，地段的较方便，价格比的较合算。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很特色，楼下天伦里不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环保主题，下次有机会还去。尤其是泡茶的水来自虎跑泉，泡出来的茶很好喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    真怀疑为什么这个酒店会有这么多的好评。他们的大堂小得和大一点的人家的客厅差不多，大门也不象酒店大门，象个时装店；房间一点也不温馨；空调功率不够；我从来也没有住到过500元以上的酒店卫生间地面只贴了点瓷砖，而且台盆只是个立盆，连个大理石的台面也没有，放我的洗漱用品的位置都不够，只能放在要抬头才能看得到的地方；淋浴出水量小得只有一般酒店的约四分之一左右；房间里瓶装水也没有提供（冰箱里付费的都没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较小，但装修很新，设计独特，住宿比较舒适，交通方便。早餐一般，不是自助的，餐厅服务也有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是三层，楼道缺少了二层的休息区。由于住了2天，所以充分享受了房间里的新鲜泉水（每天早晨打的，且限量供应）和用其泡出来的茶，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司同事预定的房间，之前住过，这次是再次入住。同事们回复酒店很好，下次去杭州还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺安静的，进去大堂小巧的，但是也比较干净，比较典雅。房价不便宜，但是如果真的不错，还是值得的。可是入住后，觉得很一般，没什么让人惊艳的地方。\n前台人员态度不冷不热，比较平淡。\n房间挺干净，有个小小的沙发区，虽然很小，但是也挺亲切的。\n没有一瓶矿泉水提供，只是在茶几上有瓶标着虎跑泉水的瓶子放在那里，我可不敢喝，谁知道放了多久。而且这瓶盖没有密封，人人都可以打开后却不留痕迹。\n卫生间比较小，热水不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家内敛雅致的酒店，细节都不错，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店,房间很大,卫生间舒适,旁边就是体委的大院,里面有杭州最大的游泳池,我和女儿一起去游泳,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.设备尚好.服务不错.只是早餐品种单调.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有品种的精品酒店，喜欢。服务态度也相当好，感觉就是很放松惬意，以后肯定还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说不错，就是大楼墙上挂了个冲气的大螃蟹有点点。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住、谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅的醉蟹很有水准，是我吃过比较好的，但点蒸蟹时让我郁闷了一把，几个最大个头的都没了。\n酒店大堂、走廊很特色，房间没想像中的好。\n总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店。从简洁的大堂，到别有情趣的走廊书吧、休息区，再到舒适的房间。全面的木质装饰让人感到清净素雅。这一份别致更胜过传统的五星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很小，但房间格局设计比较别致，且卫浴完全分离。早餐不太满意。半自助加套餐形式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太难吃!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境和交通都一流，的确是精品酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在杭州精品酒店中属贵的．，外国人很多，晚上酒吧很热闹，SpA客人也很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很精致的一家酒店，房间很大很宽敞，室内的整体设计风格独特，服务很好，给人的感觉很舒服，就是价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进到大厅犹如进入一个橡木桶，很好！如果还有机会，一定会在次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很有特色的小酒店。新开的，位置比较便利，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外国客户订的，看着是精品设计类酒店，住进去后客户也赞不绝口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适\n东西都很细致很精细\n服务态度也很好 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服物還可以, 但是裝修風格非常喜歡, 住起來很舒服, 很喜歡二樓沿路的一個小圖書館, 另外入住時還送了隔壁酒吧的歡迎飲料也很棒! 下次會在入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖风景区步行10分钟就可到达。酒店虽然不大，但是装修风格很特别，很有江南一带的情调。另外酒店每间客房都会提供虎跑泉的泉水和茶叶供客人免费享用，真的很贴心和周到。唯一比较遗憾的就是酒店的价格略高，性价比不太强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。我喜欢。下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小资首选，设施感觉很环保，尤其是虎跑泉水，难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '震撼的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小资的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的布置很有特点，住着很舒服，非常适合渡假。服务不错，每天提供的水果茶叶等挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的餐饮也值得品尝，一楼的SPA推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，安静，私密性强，酒店位置也不错，本人洁癖平时住酒店都非常挑剔，但是天伦酒店服务很到位，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得入住的一家酒店，具有个性化的服务，餐厅里面的菜品十分讲究。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，满意……以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店精致服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，原木风格很有味道，房间也很大，还有水果送…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己于8日适时入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐。这是住过的最满意的一次酒店了，希望下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第三次入住该酒店了！还是让人感觉非常好，房间非常舒适干净。尤其是酒店的每个房间配有一瓶取自杭州著名的虎跑泉的泉和龙井茶叶，免费供客人饮用，真的是非常贴心的服务。不过这次入住对酒店所提供的早餐有点失望，因为只有三种款式可供选择，太单调了，而且早餐的质量有所下降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住着也很舒服，服务也很周到。唯一不太好的，可能是因为才装修不久，不开窗的话，味道很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为公司的会议，需要安排很多的外国嘉宾入住该酒店。根据嘉宾入住后的反馈，该酒店的环境的设施，以及服务都让客人非常满意。酒店装修非常有杭州特色，而酒店一楼的餐厅和酒吧的出品都很出色。公司以后的相关接待安排都会选择天伦精品酒店。唯一美中不足的就是酒店的订房服务不够好，一定要信用卡担保，有急需的情况预定房间很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错和精致的酒店，值得向所有来杭州旅游或公干的朋友推荐。酒店房间品味独特，体现出杭州这个江南名城的特色，卫生和设备都让客人的入住感到十分的满意。下次自己或朋友来杭州，这个酒店必定是首选，相比较下一些杭州的大牌国际连锁酒店的天价收费，就是那么的不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有品味一家酒店，靠近杭州商业中心区黄龙洞。酒店大面积用原木装修，非常精致和漂亮。房间高雅清洁，床品感觉舒适高档。更值得一提的是酒店一楼的中餐厅和酒吧。中餐厅叫"天伦里”，里面的出品很不错，尤其是这里的螃蟹，一定要尝一下。而酒吧是由外国人经营和管理的，非常有外国感觉。总体上来说，来杭州这个酒店真的值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000装修得很有品位，中餐厅物美价廉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境不錯, check-in時間也很快~房間怖置很好! 很值得推介!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置，风格，茶水，私密。缺点：浴室没挂毛巾的地方，隔音不够好，淋浴很小，洗手间颜色太惨白，空调有点吵，窗外无景。其他建议：可购置小型音响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，真正体现了必至如归。服务不错，装修风格也好，特别喜欢洁具，科勒的，不错。虎跑泉泡茶喝，很大的惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看上去很普通，不起眼，很低矮的一幢建筑。停车场管理员还算热情，安排指挥车辆停放。很小的大堂，简洁，服务员态度和蔼，高效，陪同一起乘坐电梯，进入房间，介绍房间设施的使用。感觉前台人员比较职业。\n房间装修很简单，按照富丽堂皇豪华奢侈作为标准来看，恐怕会觉得好简陋，但是仔细观察，简单的原木色泽的装饰/隔断，整体房间的布局/设施/软装饰都是挺有艺术感的。\n虎跑泉矿泉水的确免费提供，可以喝功夫茶，浴缸和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品酒店，就是规模不大，外国人喜欢的那种，小小，精致，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁、布置比较新颖，交通非常方便。门口比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属家居式四星以上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 离黄龙又近  希望价格再优惠一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很适合去黄龙看演唱会或者看球赛，房间内部设置非常有特色，可以称为精品酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品酒店，不看外表，只看内涵，交通都算方便，整体OK，不过稍微贵了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，旁边就是黄龙体育中心。翻过黄龙洞就到西湖旁边了，虽然不算近。不过挺方便的。靠近马路那边的客房，挺吵的。第二天换到了另外一边的房间，就很安静。可是前面客人可能是老外，喷了很多香水在房间里。闻得非常不舒服，不过比起吵起来，还是可以接受一点。服务人员的态度很好。下面天伦里的菜也不错。酒店里面的茶叶和茶都相当好。不同号码的房间会有一点点差别。有些是大圆的浴缸，但是没有淋浴房。有些事小的普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格比较独特。走廊里设有图书室。房间的浴缸很大。属于简约但比较时尚类型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是小了点，性价比不是很高。出入还算方便，旁边有吃饭地方。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体简洁木质的装修风格，非常干净，极致简约。卫生间里有分圆形和长方形两种浴缸，可以凭喜好选择，设施也很齐全，浴缸旁附有浴盐，晚上泡个澡特别舒服；不过圆形浴缸的房间显得略小。房间另外一个最大的特色就是送虎跑泉水，备有一套泡茶的茶具和3种茶叶，晚上泡上一壶，别提多惬意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静整洁，服务不错。环境很好。不过早餐不行，应该说是比较差的了。每人一份的早餐，第一天去没咖啡，第二天去没面包。不知道是怎么备货的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天伦精品酒店非常有特色，房间免费提供茶具、茶叶和虎跑泉水，晚上喝壶茶真是非常好的享受。而且房间装修都是原色的木头，没有油漆味。 \n就是早餐是套餐方式，选择不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修非常有个性,符合精品酒店这一称号,所有的装修环保低碳,房间里使用的器具也非常精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家精品酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好服务也不错就是比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店有一定的设计感，但是房间里有一股味道，不大好闻。早餐不行，太差了，竟然只有3个套餐选，而且吃不大饱。我因为是通过ELONG定的，结果公司名字一栏，前台说没法改成我的公司地址。后来手写改了盖章，还弄错，还用到付快递，实在让人受不了。我打电话去投诉，才改对了，再寄给我的，接我投诉的那个人倒是蛮好的。实话实说的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来住在世贸，从窗户看到这家精品酒店，就去参观了客房，立刻搬了过去。非常干净，用料好，服务也好。价钱稍高一点点，但是得到的享受高很多。楼下的SPA也很好，是真正的泰国人做的泰式按摩。下次还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环保材料的确不错,没有异味,但美中不足是枕头,里面的羽绒有怪味,最好换掉,否则影响酒店的环保名声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办入住时服务员把入住时间都算错了，感觉服务很不到位，应加强培训，其他都还好可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '办入住时服务员把入住时间都算错了，感觉服务很不到位，应加强培训，其他都还好可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '的确可以称是精品酒店,虽然在很多细节上并没有可比身价的硬件等级,但总体风格和私密性做到了接近极致,非常喜欢,唯一不足的是在性价比上感觉应该在低20%左右会比较合适,毕竟在硬件设施和配套装修这些方面并没有够上豪华的等级!\r\n总体不错,价格合适会再次考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，细节方面再注意一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，但早餐有点简单。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说都不错，性价比也蛮高的，下次如果在附近出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说都不错，性价比也蛮高的，下次如果在附近出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖十几分钟.稍有一些远，酒店是新酒店不错，但是感觉还是有不到位的地方.硬件条件和卫生不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较不错，价格都还是能接受的，服务态度也挺好，挺不错的一家酒店还是很好下次如果在出行的话我还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是比较周到的，\u3000环境不错装修的风格比较好，地理位置也很好周边出行很方便的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位比较高，不过服务还是比较周到的，硬件设施和配套设施不完善，比如花园之类.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理不是很专业，服务没有达标，早餐水平有待改进，卫生还好，新开业的酒店很干净配置硬件设施也很达标，性价比合理，配置还行有达到一个精品的酒店标准，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄龙体育中心很近，距西湖也不远，交通便利，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好.硬件设施和卫生条件都不错.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施不错，就是大堂比较小.可能就是这种风格.其它各方面条件也不错.性价比挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是比较新的，没有那种沉闷的感觉，其他感觉还不错，下次还会来这里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有自己的特色，温馨典雅的环境，到位的服务，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢房间的窗户，很大，视觉冲击感很强；免费的宽带，省去去商务中心的不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件非常好，服务很好很到位，硬件和五星级酒店还是有一些差距的，包括酒店的早餐没有五星级标准，中餐和晚餐都还不错，位置也比较一般，价格有些偏高，根据酒店的条件来讲性价比比较低不值得主要推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性價比不錯的酒店.就隔音差一點.酒店很新.服務也不錯.樓下餐廳也很棒', '短评打分': 5}
