{'descr': '地段不好，而且房间太简陋啦，是住过的汉庭中最差劲的', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净 很清爽  也很安静 交通也很便利 值得一住', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，卫生间很干净！服务态度很好，我打电话说推迟入住时间，都帮我保留了，', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，安全措施很到位，地点很安静，不错还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '位置佳，价格便宜，但前台人手不够。服务员态度还须加强教育。', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格实惠，位置佳。', 'star': 3}
{'descr': '比较好，我会向我的朋友推荐这家酒店，让大家信用，', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的最不满意的一家汉庭。住的是高级大床房，地面不干净，设备老化，网线接口都是坏蛋，墙角有明显的脏斑，浴室里一股霉味，床头灯都没有，只有一顶大灯。早餐一塌糊涂，没几个吃的，居然也卖15块。这家汉庭唯一的好处就是地段还可以，周围小吃铺不少。', 'star': 1}
{'descr': '服务号，房间干净清爽！值得再去住的宾馆！', 'star': 5}
{'descr': '感觉还是很不错的，方便出行，下次还会考虑这里。', 'star': 5}
{'descr': '环境很安静，房间很大，也蛮整洁，出行也很方便;唯一的不足是空调很老，可能是以前老酒店留下的，哈哈。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间很大。位置很安静。', 'star': 3}
{'descr': '房间还算干净整洁，就是整体小了点。服务员数量不够，效率有点不行。环境还好，比较安静。附件吃饭的地方比较多', 'star': 5}
{'descr': '服务好地段安静', 'star': 3}
{'descr': '位置偏了一点，卫生一般，价格还算合理，服务有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，听说还可以，可以免费停车，对自驾出去的很方便', 'star': 5}
{'descr': '很不错，地段很好，很喜欢！以后还会介绍朋友去的，吃饭很方便，办事也方便！', 'star': 5}
{'descr': '还可以。经济实惠，交通方便.服务还好。卫生方面有待提高', 'star': 5}
{'descr': '地理位置的确不怎么好，要走10分钟到虹桥路站才有饭店，很安静的住宅区，打车要跟司机说在凯旋路杨宅路的偏道上。不过设施非常新，非常干净，服务态度非常好！如果不介意吃饭问题和离地铁站走路要10分钟的话，强烈推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '非常好，家庭房的两张床都非常大，房间也很舒适，下次还会选择入住', 'star': 3}
{'descr': '＋房间很大，有无线网络，速度还不错，缺点是隔音效果不好，隔壁的六点多就起来，吵的我们都睡不好', 'star': 3}
{'descr': '不错，办事近，很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，宽敞；酒店在小区旁边，吃饭很方便，总体来说很不错~~', 'star': 5}
{'descr': '房间超大 床也蛮大 停车场也很大 这样的百元特价房真是太超值了', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是被子太厚重，厕所稍有些气味。', 'star': 5}
{'descr': ' 总体感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，感觉不错，住了一次，感觉以后还是会再选择的，很满意', 'star': 5}
{'descr': '汉庭凯旋路店靠凯旋路这边的房间受轻轨影响，挺吵的。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺清爽的，环境也蛮幽静，离胸科医院不远。', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '环境比较安静，卫生也还不错。价格合理。电视小了一点。', 'star': 5}
{'descr': '帮家人订的，反正就说一般吧，就是地段还行,以前都是订这个地段其他酒店的，但只有汉庭有家庭房，只能选择了。。。说没有其他地方的汉庭的家庭房好。。。', 'star': 1}
{'descr': '被褥干净，房间宽敞，周围环境不错、安静，交通、就餐方便，综合性价比较高。\n不足：楼道内通风、排烟差，经常窜到客房内（怕烟味的客人请注意）。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是软件服务有待提高，那样会更好。', 'star': 5}
{'descr': '中间一天忘记定了  结果付了220元/间\n', 'star': 5}
{'descr': '很好  整洁  干净  服务周到  地段也好', 'star': 5}
{'descr': '刚去登记的时候说是没有我的订单，让我郁闷了好一阵子！不过服务员很快就帮我另外弄了一间。房间整洁、干净，交通也比较方便，就是隔音差了点！', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁,地段不错,非常方便.到徐家汇或中山公园都是起步价即可.', 'star': 3}
{'descr': '非常好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错  就是位置有点偏 定的百元房 虽然有点麻烦 不过灰常值', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，房间干净整洁！给力！闹中取静的一个地方', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，房间也比较干净，有窗户，就是前台服务员态度不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '假日百元房，不错，只要100块。不过，订完之后说没房间了，赔偿我们首夜房费，重新定了家庭房。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，到地铁站还是蛮远的，除去这些，别的还是很不错的，环境也还行，特别是枕头比别的酒店舒服位置有点偏，到地铁站还是蛮远的，除去这些，别的还是很不错的，环境也还行，特别是枕头比别的酒店舒服', 'star': 5}
{'descr': '﹢不错', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店，下次还会来住的。节日百元房没有给我们留，但是同样价钱给我们两间标间，服务态度非常的好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '在附近办事随便住住可以的。', 'star': 3}
{'descr': '定的是家庭房.入住酒店时,一切还算正常.但,出去办事情回到房间后,离门口大概有6米左右的壁挂式电视机下的地板赫然多了好几张色情小广告.询问酒店工作人员,说不可能是酒店服务员放的小广告.按理汉庭的管理是进电梯必须刷卡才可以到达指定楼层的,也就是说在入住后,除了服务员和当日入住该房的客人之外,其他外来的人，可以在客人不在房间的情况下进入,个人觉得,存在严重安全隐患,望酒店管理引起重视.其他的,房间够大', 'star': 1}
{'descr': '房间很大也很安静，卫生间小了点，总体还是很不错的。', 'star': 3}
{'descr': '新装修的酒店,干净,打比较方便,其它交通工具不太方便.吃饭也不方便.只适合休息,不过价格还算合理,可以一住.', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施和硬件不错，安全措施做的很好，但前台服务水平有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好，就是指示的路标不是太清楚,地点标得再清楚些就好了', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净很舒适，网速也很快，就是周围吃饭的地方不多。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，交通还是比较方便的，房间也比较大', 'star': 5}
{'descr': '晚九点之后入住的，当时客人比较多被等待了半个小时。硬件设施还是不错的。值得一去', 'star': 5}
{'descr': '比想象中的好', 'star': 3}
