{'短评内容': '位置很好，对面就是三亚湾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，干净卫生，宽大敞亮，到那边租车，真的是非常的方便，随时可以走，拿东西也方便，个人感觉周边路况还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，开窗就看到海，最主要就在海边，想什么时候玩水都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，开窗就看到海，最主要就在海边，想什么时候玩水都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，装修风格我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓还不错，小区位置也比较好，房间面积很大。就是电视不太给力，不太清楚。洗澡的水流很充足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，也能看到三亚湾的海景，就是空调旧了点，其他方面还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '共住了5晚，最后一天还发现了老鼠，而且身上还痒，我感觉是这个屋子太潮了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，很干净，环境也很好，下次还来你们家.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，但确实可以看到海景，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧。酒店里面有虫子，有点点恐怖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对面就是大海，位置不错，房间设施也挺全，服务的小帅哥也很好，就是一个人住有点怕，当然是我自己胆小的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住家庭旅馆，有家的感觉，跟酒店相比很喜欢这种。家电齐全，前台服务的态度很好，离机场市区都很近，交通便利。去附近的景区都有公交车可以坐很方便。最最重要的是离海边好近，躺在床上就能看海真的太棒了。下次还要再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错,就是两室两厅原来是一个大床在客厅。卧室和客厅合到一起的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了，可以看海，附近吃饭的地方也较多，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这公寓的优点是交通方便，距离购物，用餐地点都非常近，的士每趟十二元至二十元之间，公寓有点老旧，水管漏水，水盆漏水等等。门口处有中旅的招徕员，我们就在那儿报名参加一日景点游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很一般，房间设施过于简单。且没有实用的设施在房间内。周边环境一般，但吃饭不方便，购物也很不方便。', '短评打分': 1}
