{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    入住时我们订的房间,订时没说可能没有窗户,入住时说房间没有窗户,要有窗的得加10元/晚,我们说那就加吧,前台说那我们得把这个订单先退了,再重新跟她们订,我们没同意,后来提起对于认识她们酒店的某某经理,结果前台说你们既然提到她,那就给你一间有窗的吧.    看看服务有多差,还得再加钱或者用人情来换有没有窗的房间.      房间设施与几年前相比也很陈旧了,卫生状况也很一般. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老旧差，早餐可以，设施太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '自带餐厅，停车方便，有专票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有仃车场，自带餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是可以的，早饭不错，设施稍微差点意思，价格也不便宜，周边比较荒凉。好在有公交车，交通较为便利，卫生也还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，平房区最好的酒店了，没得挑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要装修一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净整洁，交通还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长住酒店不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合理，房间舒适，服务也很到位，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，插座太少，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很差，打电话没说完话就被挂掉电话，很没礼貌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的宾观。在平房区算是相当不错的。挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在平房，这家算是不错的了。就是洗手间的设施都小了点。。。空调不太好。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较偏，房间有点旧，出行不方便，就餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较便利，房型有点老，就餐环境还行，空调不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平房没什么好酒店,这里设施一般吧,有的房间比较吵,尤其外面有一银行的空调机组,整宿叫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平房唯一上网酒店别无可选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错 就是离市区太远 朋友借我很不方便 下次不会去了 没什么亮点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，一直住！！！还会去，就是老了，应该重新装修了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是看位置不错，离哈飞近，无别的选择啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金宝利是平房区最好的酒店,但设施只能说是三星级或一般,标间没电吹风或冰箱,卫生间的下水道没隔绝臭味,打正规的士难找,黑车方便,到哈尔滨火车站不超过50-60元,到机场不超过150-160.最美中不足的是上网遇故障,维修恢复时间高达18小时(晚上7点开始至明天下午1点检修)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件非常好，办理入住也很快，就是价格有些偏高，但是在平房，也就这个酒店可以入住了，下次去平房还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围没有吃饭的地方,价钱贵了,地理位置远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，如果下次还去之前的客户哪里还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，很一般，太一般了。要不是赶上周末价，平常花三百多块钱住此酒店不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金宝利商务酒店的价格有点高，标准和价格不成正比，但是平房区就这么一个网上预约的酒店，没有别的办法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的味道不好，有下水道的味道。房间不太热。因为工作需要总住在那。还需要提高服务质量！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是靠近办事地点，周边可选择的余地比较少，餐厅卫生状况很一般，不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平房区没有几家可选的酒店，离我出差的地点比较近，但是打的不太好打。酒店里面的餐厅还可以。周围貌似没有什么饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平房区没有几家可选的酒店，离我出差的地点比较近，但是打的不太好打。酒店里面的餐厅还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不够星级，设施较差，服务一般，周围环境较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去哈飞办事，没有选择。如有其他不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速很快.来平房区办事的话位置很不错.面积较大.电视不好,很不清楚.性价比来说,价格稍显高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般,主要是餐厅一点也不卫生，flyer到处飞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边吃饭的餐馆蛮多的，房间里配套的硬件设施齐全，设计的格局好，物品摆放的整齐，住宿环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家算不上酒店，顶多算是个小旅馆。准备预订的朋友请留意这里的点评，冰火两重天，而推荐的评语在不推荐的面前，怎么看怎么假，怎么看怎么觉得像是托所为！这家小破旅店实在不值！慎重！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极其不值！一点也不值！非常不值！差！很差！非常差！\r\n要不是哈尔滨大面积修路，打车不那么麻烦，早住在市区了。我来平房出差，选择了这家破旅店实属无奈啊。\r\n\r\n标准间非常挤，设施很陈旧，墙上还有很大面积的水渍，网络还连不上。店主极不情愿的给我换了一间商务大床房，床垫还都已经塌了。这帮服务员个个态度蛮横，在前台有叼根棒棒糖跟你说话的，还有一边拍粉饼一边对你爱答不理的。餐厅里苍蝇满天飞，一女的就拿着苍蝇', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店位于工业区，那边的酒店选择相对比较少，这家店性价比还是可以的。配置硬件设施很达标，房间整洁干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般，但是我正好去附近出差觉得还是很方便的，条件也比较达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好!在平房区也是唯一的选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，酒店确实也挺不错的，服务态度也可以，卫生和设施都还是挺不错的，位置的话去过之后还是比较好找。我是挺满意这家酒店的在那个地方这家酒店还算是比较不错的一家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平房区，无奈的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行，平房比较好的酒店，服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，不过服务态度很差~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平房区还是不错的宾馆，不过服务员的态度很不好，性价比不高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格不是很高，但服务极差，装修材料低劣至极，从不更换新鲜空气，刺鼻味道让人无法忍受，后半夜3点才入眠......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是招待所吧。不过是平房最好的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很偏，就在一个小县城里，卫生服务都还好价格稍微有些偏高，整体来讲算是比较合理的酒店，因为那个附近酒店也比较少，还是可以考虑入住的类型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈尔滨平房区为数不多的酒店。。。', '短评打分': 5}
