{'短评内容': '地处南边海路近榆亚路，跟团出游上下车很方便，一般步行到鹿岭路车站（其实是在海花路榆亚路口）等旅游大巴。步行到免税店也就10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，订的大床房后又应我们要求换了大的双床，住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边还是有点远', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人很好，卫生一般般，都还不错啦。价钱很便宜。不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板人很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘自己的公寓，老板娘一家就住2楼，服务态度很好，很友善。但是缺点是没有电梯、虽叫海景公寓但是看不到海景，只能看到后面的山景，有点遗憾！但是离大东海很近，走10多分钟就能到达。酒店附近也有公交车直达鹿回头公园！总的来说性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有事取消预订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很勤劳，人很好。\n有两个小孩很羡慕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽大，但没有衣架没有洗衣服提供，搞得我要自己去超市买。专修一般，属于简单型的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是三人房，空间很大，2张单人床，1张双人床，朋友一起出游住挺不错的，就是洗漱间卫生不好，打扫的不干净，还有头发在洗手池，这个真的挺无语的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的说，便宜、交通便利是他的亮点（离公车站悠闲步行10分钟，海边悠闲步行20分钟），我们一家3口定的3人房，老板免费升级成两张大床的套间（原先定的被别人占了）。房间在阴面，非常潮（渔民肯定不同意我的说法）我住在3楼，站在露台头顶刚好是外面的路面（三亚好多依山势建房，住高不住低），阳光少少。阳面应该会好些。头天入住没有毛巾、浴巾，但第二天补上了毛巾。卫生纸只够用一次的（第二天我看到老板在打扫卫生时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不是非常满意，距离大东海大约步行要30到40分钟（散步）；性价比还可以，春节后期，标间168元一晚还可以。房间够大，床也够大（150cm宽两张），一家3口不必订三人间；层高大约三米，没有电梯，住在5层爬楼比较辛苦。如果行李多，或有老人要慎重考虑。设施比较简单，没有衣柜，椅子只有一把，没有浴巾，有一次性洗漱用品。有阳台临街较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很干净，卫生不错，老板娘很热情，地点方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净，而且老板娘的态度真的很亲切！交通便利，走十分钟左右就能到鹿回头广场和免税店，很多公交路线都到这！而且走十五到二十分钟左右就能到大东海广场，游泳回来就可以冲凉，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务可以,离大东海不远,价格也还公道,是个可以考虑的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦，位置比较不错，交通比较方便，还有小阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，典型的家庭旅馆，住在五层，没有电梯，没有浴巾，电视只有七个频道，网络一直有问题，但是价格还可以。离大东海，鹿回头公园，免税店都比较近，十分钟之内都能到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的！', '短评打分': 3}
