{'短评内容': '房间太差了，靠着山背，晚上好多蚊子，关键是房间里一股味道，厕所的味道跑到房间里了，很不隔音，一晚上都吵死了，本来是冲着好评才订房的，结果太失望了，到那看了房间就想退房了，老板娘不同意，勉强住了一晚上，不会去下次了，失望', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离氧吧距离还不远，住宿条件一般，热水不太给力，换了间屋子总算洗了个澡，但总体说还行，价格也还算公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太满意，感觉就餐的价格特贵，而且感觉老板有点不满意我能在网络上订的价格如此便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是山里的酒店，所以导航上都搜不到，后来果然走错了，到了另外一个村，来回开了30多公里，不过看看山里景色也很好。建议大家直接导航千岛湖森林氧吧，因为酒店的位置要经过森林氧吧，再往山里开十几分钟才到，还要经过王子谷漂流和林海归真，山路有点崎岖。晚饭和早饭是没有选择的，只能在入住的酒店吃，因为周边都是山。土菜很新鲜，味道不错，价格有些小贵。因为是周日入住，所以价格便宜，一间标间98元，但是不含空调，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大环境一般，老板娘很客气，虽然入住时出现点意外，但总体来说还行，强烈推荐她家的一鱼两吃，吃鱼嫌麻烦的我都停不下来！真的很美味！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，老板娘很客气，虽然入住时出现点意外，但总体来说还行，强烈推荐她家的一鱼两吃，吃鱼嫌麻烦的我都停不下来！真的很美味！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于农家乐来讲环境还算干净，老板娘人也蛮好，就是住的地方饭不好吃，住宿还是值得推荐的', '短评打分': 3}
