{'短评内容': '我一向是很随和的，也几乎不对这些网购之类的做点评，但这次实在是让人受不了了！！到店根本看不到前台，老板说只剩一间房，无奈，住呗，然后发现居然没查我的身份证！第一感觉不是很正规！匆匆放了行李就马上出门去逛了，到了晚上回到房间要洗澡的时候，奇葩的事来了，拖拉浴室的门居然只有一半存在，而且还摇摇欲坠！浴巾下面竟然趴着一只好大的蜘蛛，心情低落到极点！洗完澡上床准备睡觉，才发现蚊子巨多！一关灯就嗡嗡绕着你转', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我不是一个爱给差评的人，但是这个客栈的那么多好评，我不知道是哪里来的，可能都是刷的吧。分几点来说，1.客栈老板热情，这从何说起？从入住到离店见过老板一次，百度导航这个酒店导到在木舍，老板带个路过来，去住然后消失了，酒店连个前台都没有好吗2.早上8点开始就一堆人唧唧哇哇的吵3.酒店位置偏僻到哪去了都4.定了469的古典大床房，空调是老式柜式空调，开起来像柴油机一样，睡在床上能感受到席梦思的钢圈，你知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不如图好看，古典房也不是很古典，只是有个床和茶几，订敬仪堂晚了没订到才订的这个，也没有古典的庭院，不是很推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很差，让我们住分店，不说清楚，带着孩子从总店走了很远。旁边在盖房子，脏。定了两个2层，就给了一个，不事先告诉。房内没有纱窗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，去了找不到地方打电话后骑着电动车来接的，还免费升级了房型。晚上值班的男师傅人也不错，衣服洗后滴水，他帮我拿到自家用洗衣机甩干（因为变天下雨了），第二天打扫卫生的阿姨一个劲的催你赶快走，解释了说等宝宝睡会午觉就走，但还是隔几分钟就来敲门，还在门外用方言大声说什么，当然听不懂咯。房间设施一般化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，周围吃的也很多，房间是现代与古典的集合，老板娘服务态度特别好，刚到古镇找不到地方，老板娘特意喊人过来接我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内的！质次价高，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生问题比较难接受，床头有很多头发，浴室排气扇上很多霉菌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观讲没有之前看的网评那么好，卫生条件还过得去，其他设施也算差强人意，工作人员不是特别热情。如果是一个人或者追求文艺范儿的人，很推荐啊（如果我个人去的话，会觉得还好，但是我会更优选择青旅）。中老年人表示不能接受。我一整晚都在处理父母的坏情绪，所以没能欣赏到同里的夜景和安静的清晨，真是浪费了。算是给大家提供个参考吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，闹中取静，房内也很精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板热情，很体贴我们外出的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，古色古香，有点意思。新郎官的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，服务不错，位置不错，吃饭方便。楼下是古色古香的家具，但看上去有点阴暗，后来还是到二楼比较现代一点的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，老板热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在镇上，雕花大床，古香古色，可以感受下。清明去的，就是价格不是很便宜', '短评打分': 5}
