{'短评内容': '其实价格算是很便宜的了，可以住，只不过确实是有年代的宾馆，条件绝对称得上价格。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很烂很烂很烂很烂很烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境吵喳，有重车声，屋内设施简陋，没暖气，空调不能把室温提高。价格倒是便宜。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，生活方便，靠近台东商圈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，虽然酒店外部看起来比较陈旧，但是里面房间还是挺干净的，就是不提供洗漱用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，装修、设备等等都太陈旧了，下次绝对不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，很简单，不要抱太高的期望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连续住了三个晚上，酒店房间很好，标间的床竟然是一个一米二和一米五的，带个孩子，本来准备勉强挤一下，结果成了家庭房，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，标间的床竟然是一个一米二和一米五的，带个孩子，本来准备勉强挤一下，结果成了家庭房，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，在车站坐25路可到，打车13元，门前时延安南路公交站点，很多地方都可直达！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 服务也好 女儿说被子有家的感觉 唯一就是青岛的道路让我们晕的厉害 太难找了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，坐车挺方便。房间挺大。就是床有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好，房间也很宽敞，就是我住的那间浴室门坏了，好在前台通知了维修人员，工作人员很快帮忙修好了，下次还会光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，离台东和五四广场都挺近的。只是酒店设施稍微有些陈旧，对得起价格。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便，干净，屋子很大，就是电视不太好使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '120的大床房，房间很大，性价比蛮高的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金狮做的不错，高性0价比酒店的典范，出差也会选择住金狮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，服务还行，不会推荐我的朋友入住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积可以，卫生间设施较陈旧，地段不错，靠近台东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了点。。。就是金狮100，不是大饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持金狮100，高性价比酒店的典范，细节上需要提高，比如洗手间下水很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街超级近，很方便，出门就是公交车站点，非常便宜，房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，没有洗漱用品。服务还不错,一开始房间有噪音，又换了一间更大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境还是不错的，关键是地理位置优越，离台东特别近，步行就能到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很舒服。而且空间比一般的经济型酒店要大。\n早餐一般，而且就餐的地方比较冷，建议冬季吃早餐时穿好外套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错，地理位置也不错，但是房间太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间家具老旧，卫生部太好，有股发霉的味道。柜子门坏了一个，空调也不热，洗脸池下水道的管子掉了，早晨起来看电视还发现一个蟑螂。以后再也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第三次住金狮了，首先房间很大，然后服务也还不错，就是不提供一次性洗漱用品，个人认为最好的地方在于离青岛的商业区台东步行街很近 只要2站地，实在是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 退房时间合理 总体不错 房间大小也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8楼服务员很热心。酒店前台也不错、下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还会光临', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常不错，从房间的设计到布局，从交通状况到服务，觉得100元的价格性价比非常好。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛金狮大饭店交通便利，价格合适，只是电视节目少而不清晰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生挺好  装饰也挺温馨  服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度傲慢、房间设施一般、卫生条件非常之差，满屋子蟑螂。绝对不会再去。也不会推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，房间蛮大，交通位置比较好，到各个景点的公交车都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务很到位的，价格便宜，周围坐车也很方便的，建议大家可以去得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，纯木式的家具，卫生条件也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉金狮是我到目前住的性价比最高的地方，前台服务态度非常好，而且住的地方很感觉 给人感觉很好，非常喜欢 绝对推荐啊，以后去青岛就到金狮大饭店住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金狮是我到目前住的性价比最高的地方，服务态度非常好，住的地方给人感觉很好，非常喜欢 绝对推荐啊，以后去青岛就到金狮大饭店住了 太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉金狮是我到目前住的性价比最高的地方，前台服务态度非常好，而且住的地方很感觉 给人感觉很好，非常喜欢 绝对推荐啊，以后去青岛就到金狮大饭店住了 太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，交通方便，干净卫生，隔音不好。总之，住宿满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务较好，很满意。尤其是交通特别便利，去台东步行街步行只需15分钟，去栈桥、五四广场、啤酒节都有直达公交车，非常方便，非常适合自助游地朋友。下次去还会住。\n不足之处是酒店没有午餐和晚餐，电话只有小号，不能对外联系，改进这两点就很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比较高，就是看起来旧了一些，下次有机会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小太脏了，且太吵了，但服务态度还是不错的，位置也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很差，房间墙壁有以前旅客的酒醉呕吐的痕迹。床上用品感觉不是很卫生，房间某处，估计在卫生间的墙壁处有发霉臭味。 坚决不能推荐！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备比较陈旧,通风不好,一股潮湿的味道,室内灯有的不亮,浴帘上有霉点,让人很不舒服.不过前台服务人员很好，很热情。酒店地理位置还好，交通很方便。门口的馄砘也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、卫生间下水道爬满了虫子；\n2、房间没有洗漱用品；\n3、随意上调价格；\n4、809房间空调不制冷；\n5、交通还算便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备一般，价格旺季太高.周围都在拆迁，环境不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太过陈旧，住宿条件、环境非常一般，与实际条件相对的价格，会让人觉得不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在延安三路上，去各景点都很方便，房间宽敞，干净，24小时热水，楼下有很多小店，烤点串，喝啤酒，很舒服，云吞很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是房间有股巴斯消毒液的味道，希望下次改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道内过旧、过脏、还有味道，房间面积还不错，比一些经济型酒店稍大，就是设施过旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住，感觉非常不错，觉得金狮大饭店性价比非常高。酒店虽然比较旧，但住着还是很舒服的。我们晚上10点多到的酒店，前台态度非常好（虽然前台看着有点乱），房间能保留到晚上12点，又不需要担保，前台付现，能满足我这种晚到游客的要求，让人心情不错。房间在7楼，面向小区，很安静，就是我住的房间隔音效果不是很理想，这是唯一的缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是不提供洗漱用品，需要单独购买，对于没有准备的朋友来说，又需要另外的开支啦，还好，俺现在都是自备的，呵呵\n\n周围吃的东西比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱还是算比较低廉的，卫生还好，就是洗漱用具没有一次性的要购买，老店，算不错的了吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，比较经济，交通方便，就是得自带洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，挺满意的，我有机会也去试一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，电视机太差，就收到几个台，郁闷。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间面积还不错，就是设施稍显老化，但是交通很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，屋内明亮整洁，床铺很干净无异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，交通方便。卫生也可以的。', '短评打分': 5}
