{'短评内容': '基本上都一般。周边的吃喝太不方便，不过汽车加油还是很方便的，周边娱乐也不多，离城区还是感觉有点远，停车还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车方便，有早餐。位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最差的一次住宿体验。我是提前一个月在携程上订好两间标间的，但是到了宾馆以后服务员却说现在是黄金周，没有那么便宜的房间，我说我是在携程上订的，钱都已经付了，他们就是不同意，说没有这么便宜的房间，他们没有确认过，还让我们打携程的电话。因为时间已经很晚了，经我们数次交涉以后他们给了我们一间里面有两个小房间的家庭房。但是房间卫生极差，马桶里面有大便没有冲洗干净，枕头上还有血渍，害得我一晚上都没睡好，总而言', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店还可以，比较好找，也有免费的停车场，如果房间是靠马路这边的话晚上睡觉会有点吵，这个看个人睡眠质量了。另外，酒店距离太平洋广场等都比较近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当时飞机晚点未入住，准备打电话退房，结果酒店电话都没留，退也退不了，定了两间冤枉花钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围没有吃饭地方，能停车，早餐简单，设备老旧，晚上走了快件公里还没有吃饭地方', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施缺，无线不是很好！早餐太少了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很一般，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生挺好，周边环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比高，推荐入住', '短评打分': 5}
