{'短评内容': '有早餐，18元/位。有停车场，酒店位置可以，酒店后面吃饭方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及服务都没得说，很好，早餐也能满足基本要求，吃饱是绝对没问题的。设施也不错，就是周边环境稍微差了些，偏僻了点。但对在产业园办事还是很好的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务大床房还行   空间很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，环境还可以，但是卫生间有点小，木门推拉门间隙大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以啦，要住就在网上预订，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，除了外面修路比较脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于二环边上，修路粉尘比较大，车辆难停车，酒店设施还好，这个价位对得起这样的服务，前台接待服务员态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，早餐品种少了点。另外，就是不明白为什么不能当天开发票。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就是城市便捷统一风格，不过周边饭店少，交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，在携程预订的是大床房，但实际入住两人，酒店马上给换成同价的双人间，朋友反应不错，说早餐还不错，就是门前修路乱了点。总之性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错、还送早餐丨', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这家城市便捷近邻广西师范大学、大堂气派、温馨、走廊淡淡的清香、配有柔和的音乐、搭配很好、房间颜色淡雅、灯光搭配完美、柔软的大床、干净的浴室、保养的很好、配有停车场、还是免费的、保安很负责、进去都会询问、距离高速路口很近、紧邻师大、小吃很多，到市区十几分钟，很近、前台妹妹服务热情、清洁舒适、价格优惠、还有洗衣房、很喜欢、。值得推荐  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林很多酒店没有停车场，这个有停车场，还是挺方便的\r\n而且这个酒店很干净，和7天那些差不多\r\n但是刚装修完，有装修的味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境确实很不错了，唯一的遗憾是位置偏了点，打车不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，自驾车交通、停车方便，是个睡好觉的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！但是交通不便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事入住说还不错，临街的房有点吵，个别房间较窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好 房间挺宽敞够干净的，早餐很不错  我很喜欢   不好之处里车站很远  地址比较偏  打车也不方便  电话市外 室内都不能打 没有POS机,不能刷卡  但是总体还是不错  可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个住宿条件还挺好的，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除靠路边晚上略为噪之外，其他都好，适合家庭旅居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，很干净，服务也不错。位置虽然不在市中心，但打的也不远。总之性价比很高，还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间挺宽敞挺干净的，早餐很不错。缺点是临着大路，噪音很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,提供的免费早歺品种挺多的.新开张不久的原因吧,没有POS机,不能刷卡.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，环境很好，配套齐全，采光也好，就是早餐的品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是新开的店，装修简约典雅，大床超赞，非常舒服，的确是睡好觉的地方！花洒也超大超给力，此外床头有不断电的插座，即使离开房间也可以保持给电子产品充电，不得不说是十分贴心的设计。赠送的自助早餐还行，品种不算多，包子经常不够热，需要改进。位置偏郊区，打车不便，但离高新区信息产业园、广西师范大学很近，出差到那边是首选。暂时开不了发票，答应给我寄，也还没有消息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区远，新开业热水供应不上，要等两个小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错 在所有师大附近宾馆算是超值的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来到这里住了，感觉很好。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '190元标间，有停车位，经济实用，下次有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏,适合自驾\n但是,我们超级郁闷,定得双床房,昨天晚上发现电视有问题,搞了半天,10点半好了.准备带宝宝洗澡,才发现空调开2个多小时了没暖风,房间比走廊还冷,悲催得一米.客房妹妹态度倒是很好,11点半换房间,没有双床,只有大床了,搞到12点多,才睡觉.\n今天,就刚刚,带宝宝洗完澡,自己刚准备洗,热水么了,唉\n新酒店,但好歹也是广西这边有名的连锁唉', '短评打分': 5}
