{'短评内容': '还行，服务态度很一般，让他们帮忙叫的士，第二天起来根本没有叫。发票跟肯德基的一样，消费1000，给了我20张50的，报销不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽大，空旷无物。不太卫生，床单有污点，被迫垫着毛巾睡\n\n总结：不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生过差床单没换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐也还行，但是交通不方便，的士不，，要预多点时间出门为好。晚上有点吵。但总体上算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的，起码干净，不过价格再便宜一些就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，里面挺干净的，附近除了东圃喜来登就这家好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找啊找，找啊找，总算找到了这家酒店，真的好难找，居然在一条小街道里，出租车难打，吃饭不方便，晚上出门不知道会不会被当成坏人。离公交车站20分钟，离地铁站得坐三站地。酒是工厂改建，窗户真的好小，窗帘真的好大，以为是一整面窗户，结果拉开一看，真的，真的，这叫窗户吗？床上用品不干净，有味。早餐真的好难吃，交了钱，说打包，也不行。只能在酒店里吃，真奇怪了。总体性价比不高，服务一般，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对不会在住这家酒店了，实在服务太差，设施也差，房间昏暗，墙壁长霉菌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州鸿港酒店价格合理 设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '衣柜里有点潮湿，周边环境不太好，停车位少，早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格相对于硬件和位置来讲是可以的，靠海边，房间也很干净。但是服务人员的态度有点差强人意，管理上还是比较差的，早餐不是自助并未告知。去那最好自驾，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错  还不错  还不错  还不错  还不错  还不错  还不错  还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的配置不错，够四星，就是稍微有点偏......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店标间还好，套房光线不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较里比较幽静，房间挺大的标间。网上预定的比门市便宜。广交会接送班车还是不错的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋干净，配置不错，价位相对适中，但是位置不怎么好，跟居民区在一起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净,个人感觉满实在.就是附近没有什么好的餐厅,旁边的店实在难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修环境都还不错，服务管理上面还好，酒店的位置倒是还有些偏，价格总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，不过好在交通还算便利，住着还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房条件不错，装修风格很好，而且住着也舒适自在，整体印象不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境比较燥杂.室内环境还不错.位置偏了点出租车不容易打得到.其它各方面还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不太好找.不过客房相当舒适.住着感觉还是不错的，并且整体水平比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州这个价格住这样的酒店已经不错了。推荐。', '短评打分': 5}
