{'短评内容': '大冬天的，洗澡居然没热水！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常好。五四广场站c口出来走20米就到了。对面就是万象城。房间大。类似于公寓房。还有洗衣机卫生间里面。这次虽然住的高，但是电梯很快。去栈桥坐地铁五站。到青岛站在坐一站，真是特别方便的地理位置。酒店大堂在2层。旁边还有个超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi不工作，很旧，失望', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务超级好，房间也很大，还有厨房，只是隔音差点，白天外面有施工，会很吵，但是酒店的服务完全可以让你无视之一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，和想象的有一点差距。四星级酒店吗？我觉得是不是差点意思呢？感觉更像公寓。不过，餐厅风景蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，超级大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。大堂在二楼。还免费升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了套房双床，并且还有玩具熊赠送，非常棒，下次青岛首选豪森府邸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐丰富，送餐到房间吃餐很满意。离地铁很近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，靠近马路，可以看到市政府还有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是家庭式公寓，整体设备设施不错。但是……自来水是黄色的是个啥情况？这让我很是不解啊……木有热水可以理解，但是自来水和青岛啤酒原浆一个颜色……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，景色也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也可以，总体感官很好，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，卫生、服务、环境、交通.......都很不错。以后有机会还会选择入住，也推荐其他朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠街一边，因为半夜还在施工，害我半夜换房。酒店没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是我挑剔，枕头我觉得不是很舒适。其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店免费给升级了，还给了宝宝小玩偶，满意至极', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，依旧很满意，特别是冬天的地暖，感觉确实像家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，市政府对面，公交能到各个景点，步行到万象城很近，吃饭方便，到家乐福一站路，走走也不远。房间设施很多，灶台可以自己烧饭，但没有餐具锅具，有洗衣机，家庭出游会很方便，卫生需要加强，沙发下很多垃圾', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件非常好，洗漱用品都很棒。就是电梯少，等待时间太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店式公寓，内设厨房和洗衣机，房间非常宽敞，设备齐全，地理位置处于市中心，交通便捷，购物美食去海边都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很适合家庭出游！\n地段很好，就在五四广场边上，晚上看夜景很方便\n就是地板咯吱咯吱响，影响睡觉\n早餐也很丰富，就是吃早餐的地方不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，空间较大，就是房间空调声音太大，卫生间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五四广场、奥帆中心都在附近，去云霄路也很近，房间很大，就是卫生间小了一些，总体还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五四广场旁边，很市中心，距离云霄路吃海鲜的地方也很近的。房间大，早餐也很丰盛。可能是旺季，早餐厅居然没位置。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视超大宽带很方便,入住的豪标19楼很好.女女喜欢.就是淋浴龙头有点小,覆盖wiFi赞一个,不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都可以。只是这次住在8楼有蚊子（或其他），把儿子的脸上咬得都是包，耳朵上的红肿到今天还没退。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，卫浴用品也不是迪拜酒店专用，尤其是30层以上的电梯极不舒服，很小很憋闷，除了房内的设施还可以，床比较舒适，就是小了点儿，交通是有亮点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通十分便利，房间里有灶台和洗衣机，真是不错！下次去青岛还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店大堂不气派，但是房间真的很高档，有jbl音像，服务很好，早餐很不错！下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 市政府对面\n超级市中心\n离五四广场也很近\n酒店干净又整洁\n喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次来青岛偶然发现了这个酒店。一见钟情它独特的房间设计，很有气氛。酒店就在商业街上，比邻五四广场和奥帆中心，出门就可以欣赏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧邻五四广场，房间设施挺好，洗衣机、微波炉、灶具一应俱全，酒店还提供全套餐具，总之适宜举家出行。唯一不足是早餐厅过小，很拥挤，赶上客人多时还得等位子，很影响客人的心情，感觉很差，需要尽快改进。总体可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市中心，环境好，硬件很好。前台服务质量有待加强。四星的设施，三星的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是很不错的。就是前台服务不周到，办事慢，这是之前的游客评价过的。问酒店要生活物品就是一催再催，我急她不急。打车不好打，差一点延误了高铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏日的青岛，酒店的价格都很高，豪森府邸国际酒店位置不错，条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，楼下的环境很好。还免费升级了房间。下次有机会来还住这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   整体不错，就是门有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻五四广场，可以看到海以及五月的风，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪森酒店交通方便，房间干净整洁，早餐较丰富，下次还会再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，虽然我住的那间不是海景，但是也无所谓啦，房间设施配备相当齐全。。。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境非常舒服，就是设施陈旧了些，地板踩着咯吱响。周边吃的也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，适宜全家旅行！房间很大，很多房型，带孩子的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了，服务不错，房间很大，早餐很好，房间里设施很全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大地理位置好。。可以看海景和五四广场，价格适中，很不错的酒店，就是出入比较麻烦一点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就其是厕所有点小，早餐还行\n周围吃饭地方基本靠走\n前台服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，房间给人感觉很温馨，还有洗衣机、灶具，设施很齐备，暂一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了前台在2楼，不方便以外其他的都还不错，现在又涨价了。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了几次都是住的这家酒店，非常方便舒适！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳,不易找,房间敝亮,价位稍高,早餐好,周边快餐多!综合讲:好!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模很大,服务一般.房间陈旧而且晚上到了后一直没有热水可以洗澡.基本上用的是35度左右的温水?洗澡的.早餐一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也很舒适，是那种想整天都待在房间里享受的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、酒店地理位置还可以，整体布局也可以、知足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的30层的套房，房间很大，感觉很好。位置方便，景色优美，适合家庭旅游或几天以上的公务旅行。早餐也不错，服务也很好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店。可以在房间煮煮海鲜，一杯红酒，看看日落后的奥帆中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为客人预订的，客人很满意，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',在大楼里面，叫车不方便，其他还可以\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店干净整洁，早餐丰富,安全舒适,入住之首选!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离五四青年广场很近，房间设施设备都齐全，适合全家或情侣旅游入住，但不适合商务出差入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差,与预定的房间面积差距太大!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有家的感觉。跟女友住的32层大床。房间很大，床很舒服。还有电脑，电视的频道有点少，卫生间洗澡还算舒服。我们住的第二天写了便条说要配一套厨房用具，晚上回来就有了，去超市买点东西煮煮吃，很有家的感觉，很舒服。服务确实很好。以后还是想住这样的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店整体不错，但宽带网络不给力，调试半天还是时好时坏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，不过有点不足，赶早班飞机早于早餐开始时间时离店不能打包简单早餐，这点和很多四星酒店没法比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店  位置  设施都不错   还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比挺高的，位置在市政府和五四广场附近，值得入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大，風景很好。各方面都很方便，就是早餐的時候擠了點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，比较干净，价格合理，适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较拥挤，东西也差；离五四广场很近，可以看到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，receiption在二楼，这个有点不便。打车不容易，边上在施工修地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,位置佳,办事方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太家庭化了，房间住着很别扭，上网还要从客厅拉一根网线，早餐好像路边摊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较不错的公寓型酒店，就是床小了点，另外服务有待提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '32层换小电梯至33层，小电梯安全性要改进。房间很好，服务不错。吃饭的餐厅因装潢，面积比较小，比较拥挤，饭菜还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是餐厅太小了。人多的时候根本坐不下。不太方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，像家的感觉，家庭出行非常适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住这了，除了价格高其余什么都满意，呵呵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，位置和性价比还可以，出差是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去青岛都住他家，感觉确实不错的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价美物廉，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经来过好几次了 一直都很喜欢 还是很推荐的 再次感谢酒店提供的热情服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还算不错，比较新，齐全，面积也不算小，但网络比较差，早餐口味不错，只是种类太少，位置非常棒，离五四广场和海边非常近，周边环境不错，综合来看，在此位置的房间中整体性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店啊，房间设备很齐全，很舒服～离旧城区有点远，如果是商务的话就很正啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很给力，空调很暖和，酒店配套设施比以前完善，健身房,咖啡吧现在都有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的，非常舒服，可以自己做饭的，超过我想象，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房真的很温馨呀，很大很大~非常好啊@！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店公寓式，就是房间内的东西太陈旧了，该换换了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好  服务横周到 房间很干净 设施齐全 下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，适合家庭居住，有厨房，洗衣机等，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，硬件配置很好，态度很好，但整体管理需要进一步改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，睡眠舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是Yacool品牌：灰的房间，没想象的好，没浴盆不能泡浴，房间还有点狭窄，床上到墙壁特近，就刚好走个人的距离，有点空间小，躺在床上看电视也是一样；特近，价格是726元，价位有点贵了，应该在400,500的档次吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮同事订的房，不太清楚入住情况。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于周末房间紧张，我们有幸被升级了yacool蓝与灰，大床很舒服，还有dell电脑和三星40寸液晶电视，就是房间在33楼，需要坐电梯到32楼，再转一个古老的小电梯才能到。酒店地理位置很好，无论是逛景点，还是吃饭、购物都很方便。还有就是之前大家都说早餐不好，我和老公一致认为这里的早餐还是很丰富的，味道也不错呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住过很多次，服务好，住着舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置佳，市政府正对面，五四广场旁边；房间很大（但是不知道为什么搞这么大）；有炉灶和洗衣机，可惜只住了一个晚上，没有用到；前台和礼宾的服务还成。\n\n缺点：枕头里面放了什么东西，貌似为了颈部健康设计的，但不舒服，有点硬；床头套了一块白色的大毛巾，这是为了体现卫生吗，但是好诡异；早餐地点很简陋，是如家等快捷酒店的规格吧；凌晨2点，窗户被大风吹开，再也关不上，打电话喊房务的人过来，发现窗户坏了（！）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想到是酒店式公寓，不过服务相当不错，设备也很新。缺点是睡房没有电视机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下在修地铁,早上8点就开始咚咚的工作了,爱睡懒觉的就惨了,房间是一如既往的好,就是价格有点高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格实惠，空间很大，下次还会入住，交通便利，商务旅游好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好。房间和卫生间都干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，公寓酒店，蛮有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间家具一般，但是房间很大，价格实惠，性价比高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。比较温馨的。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服務極之一流,清潔員工,酒店男主管,門童等都十分友善\n入住5晚,入住第一晚後因酒店旁邊地鐵連夜施工,嘈音極大,而且房間電話又有點故障,跟前台反應\n房間立即升級到32樓的YACOOL房間。真的非常體貼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓很灵的，里面像家一样，什么都有的。还在房间里自己煮水饺吃，基本的厨具都可以借。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间网速很慢 而且不稳定 一段时间会自己掉线 而且写字台前网线口不好用 需要从客厅电视边上用长线引过来 电视信号差 图像不清晰 门卡开门非常不灵敏 需要调整角度 才能开门 另外早餐厅是几个屋子改成的 非常别扭 饭菜种类较少 但味道还不错 酒店其他方面都还可以 典型的公寓式酒店 感觉房价略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店以后去还在那边住，但就是价格有点高      。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 就是前台在大厦二楼，每次回房间都要上一次滚梯，然后再上电梯，有些麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐也不错，居住适合一家人出游。类似于公寓式的，要是没人推荐还真不一定知道，以后有亲戚朋友来一定推荐。价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风景很好，能看到海，酒店安全性高。不过，硬件一般，床不舒服，比较硬，酒店的服务态度还不错，就是服务的速度比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风景很好，酒店安全性高。不过，硬件一般，床不舒服，比较硬，酒店的服务态度还不错，就是服务的速度比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在五四广场旁。价格有点高，不知是不是因为啤酒节。卫生条件很好，房间很大，但大床房的床不大，而且睡的不是很舒服。早餐倒是很丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式结构， 适合家庭短期居住，早餐尚可，天好时可以看到大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，旁边逛的地方比较多，离商场，超市都很方便。位置很好啦！装修的也很现代。早餐还可以，有待提高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光线太差，1000多地房间居然看不到蓝天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经向朋友推荐了这家酒店，住的家庭套间，房间很干净装修的也挺时尚，里外间都有液晶电视，面积大设齐全，冰箱、微波炉、燃气灶、洗衣机也都有，总体来说挺不错，很适合一家人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳 设施很新 而且非常人性化 服务也不错 下次到青岛一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，住的特色房间，神秘色彩令人舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，离五四广场超近。我住灰蓝主体屋，在33层，房间很大，但颜色真的比较灰暗，而且没有直接可以看到街景的窗，我也没有用到什么厨房设施，所以以后普通房间就很好了。\n餐厅是不大，也没有很炫的早餐，但经济，可口，临窗的桌子风景很好。\n这家酒店适合家庭和情侣旅行，简单的商务行也很适合，设施都很新，价格也合适，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过节了前台服务反而越不好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是公寓式的酒店，有4-5年的时间了，地点很方便，但是设施还是没有很星级的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在香格里拉对面，交通很方便，离五四广场很近，适合游玩的地方！！！房间时单身公寓类型的，设施齐全，价格不算贵！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间很大，厨房设备齐全，就是大堂有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个酒店式公寓，没有豪华的大堂，但是住的很舒服。\n出门就是热闹的商街，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，本来多住几天的，后因为有事当天就走了，感受不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是浴室洗澡水不要开太大，要不然房间这面的地上会有水渗出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店公寓性质的设施，服务一般，性价比一般，位置相对好一些，出行方便，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面就是市政府，旁边是丰合广场，非常方便出行，公交站在酒店前，到火车站很快。酒店公寓性质的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间采光很好，也很宽敞，光波灶台确实很方便，自己煮海鲜吃经济实惠。美中不足的是感觉卫生间稍小，而且我们到的时候蒸锅已经没有了，只能用汤锅煮了。总体感觉很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so nice!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店，房间特别大，交通很方便，要不是因为有事情去办，真的不想这么早离开酒店\n非常方便的酒店，房间特别大，交通很方便，要不是因为有事情去办，真的不想这么早离开酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要问题：在颐和国际大厦内，分AB楼，部分酒店，部分办公。对于自驾车入住客人，确实不太好找。首先，不是从香港中路行驶进入，需从山东路进入，标识十分不明显，其次，要开过一个很长的车道，很窄，再进入地库，地势较陡。\n\n总体讲，酒店位置很好，在市政府和五四广场之间，市政府的西南角对面，步行五分钟可至五四广场、十几分钟至奥帆中心奥运火炬处。豪华标间都在高层，朝向东面，可看市政府、五四广场、奥帆中心夜景，房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店。房间按很大，布置很温馨，想得也很周到，甚至连沙滩巾都准备好了，细节让人觉得舒服。非常干净，视野也很好，离54广场很近，步行就10分钟以内。\n没有什么毛病吧。唯一的一点儿瑕疵就是招牌太小了，第一次去可能不好找。出租车上看不见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方是不错,房间大,但床铺帮小.我定的是大床.床铺才1.5米.作为每晚600多床这么小伙不配套.一般这种价位床铺都是2米的.早餐不什么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的房间是商务楼改的，以前的设计不是酒店，所以除了房间像酒店外其他没有像酒店的地方。感觉阴暗、通风不好，总体感觉一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店式公寓，就在市政府对面，地理位置不错。房间宽敞，也比较干净，符合四星标准。早餐一般，不适合公务出差人士入住，如果作为家庭旅游度假还是很方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的位置还比较方便，但此酒店整体给人感觉压抑、阴暗，酒店的光线不好，通风也不是很好，感觉存在消防安全隐患。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是房间卫生间太简单了，而且房间没有穿衣镜。价格有点贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置环境都很好，服务也很好，入住，结账的手续非常快捷，美中不足道的是：豪华标间的空调出风口直接对着床，睡觉时感觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很齐全，空间很大，区域划分的比较合理，把能为客人想到的基本上都准备齐了。而且非常适合三口之家度假旅游。就是前台隐藏的太深，不过也可以理解，因为它属于公寓式的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 浴房太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，位置也不错。服务也可以。在青岛这个价格还可以接受。离海边也不远。如果能便宜点就更好了。下回到青岛还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的酒店式公寓，就在市政府对面，地理位置一流。青岛公交方便，出租车相对较少，所以出行基本都是利用公共交通。入住的是豪华套房，类似于连通房结构，共用一个小饭厅，可以入住4个大人。房间宽敞，也比较干净，符合四星标准。对于早饭，没有很多怨言，自感还不错，要吃的东西，基本都能提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'weizhi位置方便~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，细节不够好，位置房间硬件都还是很好的，卫生稍微注意下，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为是温德海姆的连锁，原来是假的。\n另外，房间是商务楼改的，除了房间像酒店外其他没有像酒店的地方。餐厅是三居室改的，没有游泳池，大堂和如家的差不多。\n价格太高，不合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，大概相当于套房，设施齐全，适合稍长时间居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便 就在市政府 五四广场中间 离家乐福 海信广场都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，离景点距离都不远，离超市购物中心挺近，步行可以到达。酒店挺干净，服务挺好，早点一般，自己住的yacool房型不能看到外景，有点不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间很宽敞，性价比较高，以后到青岛还会入住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。下次来青岛还会选择这里，各方面都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，吃早餐的场地太拥挤，早餐内容也一般。尤其不满意的是，下午2点前退房要加收30%的房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合家庭旅游居住。\n优点：\n1、地理位子不错，去哪都很方便。\n2、配备有洗衣机、小厨房等设施，非常方便，虽说是夏天没几件衣服，但是要真要手洗，一家三口的衣服量也很大。\n3、有免费宽带，可以上网。\n4、酒店有沙滩巾提供，可以带出去，很方便想去海水浴场的游客。\n缺点：\n1、虽然配有洗衣机，郁闷的是没有洗衣液或者洗衣粉提供，打了客房服务，告知需要付费，问其价格，一块钱一包，可以送到房间……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的一家酒店！不过我们的房间装修有点旧的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季！价格上浮！总体不错，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，只是酒店服务员对换被套不是很耐烦，我带小孩不小心尿了床，服务员根本不管，整理房间时，再把被子盖到湿褥子上，好几次了，我很无奈。希望店家给予理解我们这些带孩子的家长。服务员细心点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！价格高！总体来说是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在市政府对面，房间很时尚，也够大，但是电视机离床太远了，考验视力啊。\n还有就是早餐太寒酸了，2星半的水平啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的位置 很满意的酒店 就是房间太紧张了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就值个三百块吧，非常差的酒店。态度也非常不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很愉快的入住经历，价格合适，房间干净装修好，估计有80平米的大房间，还有朝海的大阳台。应该是住户承包的那种，所以居家风格很浓，酒店就在5.4广场边上，位置也非常好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 很舒服。 下次还住那里。 要是有电脑就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店 这是第二次入住了 觉得比较满意才再来的 而且价格不高 位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的地方：\n1.市中心区，就在市政府斜对面，五四广场旁边，楼下公交车站，想去哪里都很方便。离云霄路美食街、家乐福都很近。\n2.房型不错，设施比较完备，有微波炉、洗衣机、厨房、餐桌、大沙发、茶几等，非常适合家庭居住；\n3.服务也还不错，达到4星标准。大堂有雨伞出借，房间内也有雨伞。自己可以不用携带雨具了。\n美中不足的地方：\n1.周边没有早餐店，不过逛了一圈发现青岛人可能大部分习惯在自己家里吃早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置，交通，环境，服务都称得上一流，性价比很高，八月份我还会来青岛，当然选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好， 很宽敞。 就是电脑速度太慢了。 建议立即改善。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道跟雅诗阁什么关系，但是看到大厦物业管理是雅诗阁。硬件配置档次虽然不高，但是功能齐全，你完全可以想象成打了八折的雅诗阁（价格也不算太贵）。非常适合对apratment情有独钟的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大; 早餐可以; 入住人多, 要办很久, 很久, 很久...的入住(20分钟)手续; 位置隐密, 很难找到; 停车要收费, 不能了解;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，房间够大~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 装修绝对有风格，服务态度超一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置不错，离五四广场很近，离家乐福超市很阳光商厦什么的就在旁边。在往前走一段也可以到到著名的八大关，不过早餐品种不多，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛豪森府邸国际酒店价格稍微贵点，但是服务和品种没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的，价钱贵了点不过旅游城市还能接受。房间够大，床也很好比较舒适。个人觉得酒店还是挺用心的枕头有两种选择。早餐也不错！就是第二天中午有事情晚退了一个半小时房间加收了我两个房间30%房费460多块钱，说实话真的很不人性化。对酒店的好感几乎跌至到零。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五四广场非常近，房间很大，配有洗衣机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,下面的星巴克及必胜客也很方便, 房间很大,但是服务方面应该加强,打扫卫生不及时,卫星电视NHK也不能看.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视总是闪屏，而且上网不好。服务态度很一般，喊很久都没有人来修。对不起5星这个称号', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺满意的，环境也挺好的 我给客户订的，客户要求再次预订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次使用,就及其不愉快,根本没有预订上,我来之后还要从新跟酒店交涉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施齐全,空间大,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后才发现房间实际的大小与酒店人员的描述相差太多，我们预定的是YACOOL灰的房间，入住前打电话到酒店咨询说是房间差不多有80个平方，可是我们入住后才发现实际差不多只有40多个平方，问酒店工作人员时，酒店人员竟然说是建筑面积是80个平方，难道公摊的面积会占总面积的将近一半吗？真是不能理解。总感觉被欺骗了。下次不会考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi haikeyi ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是不错的！可以推荐给大家的。但距离机场很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理很好去哪里都很方便，设施很好，就是床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，房间大，还是个很好的选择的,服务总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是管理太混乱，自己以及在退房那一会儿，就看到好几起订房混乱后的争议。房间的条件很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，感觉挺温馨的，硬件设施也很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很全，位置也很好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，位置也很好。设施高档齐全，非常非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间很宽敞，洗衣机、冰箱、炉灶、直饮水、电脑等设备一应俱全，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置优越,豪华标准间非常适合三口之家居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错,交通和设施都很方便,家人住的比较满意,早餐也比较丰富,基本都能满足,三大一小都提供了免费的餐券\n\n不足之处:淋浴房太小,花洒不能取下,小朋友冲淋不方便,房间卫生打扫不及时,上午出门挂了打扫房间的牌子,到下午4点回房刚刚有服务员开始打扫,只好去楼下喝咖啡等打扫房间~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题房间很有特色、很有情调，床非常舒服软，感觉躺在了棉花里。早餐也不错，就是餐厅小了点，早上雾大不能看见海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好卫生干净很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好很干净就是退房时间太早一点就得退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总的来说还行。就是楼层没有内部电话，房卡不好使的时候，必须到二楼去，打扫不够及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是酒店的前台在二楼，酒店没有明显的标志，找起来不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边不是很远，周围环境还不错，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓式的，适合家庭居住，前台在2楼，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层服务稍显怠慢,但房间的大气,温馨,灯光的柔和,早餐的精美,足以弥补这样的怠慢.床舒服,前台很好,我本来订的是灰主题,到了之后给我免费升级到灰与蓝主题,很赞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，房间也大，价格涨了些，还是个很好的选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓式的，有洗衣机很方便。酒店到海边也不远。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行比较方便，酒店服务也不错，旁边就是五四广场，可以步行到海边看看海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外很满意，每个房间有厨房，红色调，黑色调，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐挺丰富，房间很大，设备齐全，就是卫生间稍小。建议把酒店的招牌做大一点，不然出租车司机都不知道在哪里，进了大楼后也没有标志指示酒店前台在2楼，还要让人找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境及服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店总的来说还不错，地理位置好，只是每次进房都有一股怪味，早餐味道很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入主，免费升级到了32层的雅士房间，果然比城市之光房间好很多。早餐也比上次丰富了一些，希望继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店， 房间很舒服，还可以做饭洗衣机也有配置，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好, and 服務人員態度很好, 可是大門實在不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂设在二楼不是很方便，房间的床也是比较硬，不是太习惯，房间打扫的速度也不及时。一楼设有星巴克还是很方便的，还有离奥帆中心挺近，还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚到酒店，一切都还好，只是服务员似乎都不太高兴，没什么笑容，但最糟的是枕头和床，品质太差，如家都比这里好，第二天就checkout了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，就在海边，吃早餐的时候都可以看到大海。\n房间非常大，更像酒店式公寓，有冰箱，洗衣机，房间分为了客厅和卧室，沙发隔开，空间超大。\n每天还赠送2个苹果，山东的苹果不错哦~~~还有2瓶矿泉水。\n虽然价格有点高，不过真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不是很显著，远远没有对面香格里拉那么好找。。。上了二楼前台很小，checkin后找不到电梯上楼...房间很大很宽敞就是刚装修的有点儿味 电视机够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店的感觉舒服最重要，以后会再去。早餐非常丰富，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢这家酒店。每次去青岛就住这里。地理位置好，环境也好。出行方便，购物方便，休闲海边更方便。是休闲度假的极好选择。就是希望店方可以把房间里的洗衣机更换成带有烘干功能的。就更加完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，服务态度也很良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 位置不错 环境很好 房间也不错 服务也不错 没吃他那里的早饭 还可以免费停车 推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是服务一般般，没有大厅，现在正在修地铁，还得从南门进，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高！ 适合三四个有来住 。家庭套房不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，设施一流，物超所值。唯一缺点就是餐厅太寒酸了，强烈建议装修一个像样的餐厅吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，，服务很热情~~超级喜欢~~可是网络有些问题不能用~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在市政府对面，房间很有特色，而且很大，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，物超所值，已经住过N次了，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比对面的香格里拉好，房间比香格里拉同样大小的房间便宜一半。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在写字楼里面2楼，不大好找。不过房间很不错，值得再来！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，住过很多次，各方面都满意！强力推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适。周边环境很好，紧靠5四广场。位置很中心，不好打车。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代的一家酒店，我喜欢这种风格，各方面都合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。是帮朋友订的，朋友反馈酒店非常棒！去青岛的优先选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，房间干净舒服，推荐入住。还有洗衣机在屋里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻五四广场海滨，交通极为便利，不过海景房角度有点偏，但酒店环境实属上佳，的确是物有所值；我们入住时因为地下室在喷漆，味道很大，好在酒店方帮我们更换了两次房间并免费升级，服务态度值得肯定；如果入住的是高层的品牌房间，可以问酒店借IPOD音响\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香格里拉对面，离海边步行5分钟就到，非常近，靠近五四广场。免费停车，适合自驾游。一楼有星巴克和必胜客，离云宵路美食街也很近，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离五四广场非常近，设施也不错，一句话，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务一般,设施还可以,过年去的时候前门不开,进出不方便,还有早餐品种实在太简单,和收费明显不相称.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次還會入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错噢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说性价比不错，价格也比较适中，个人/商务都基本可以接受，位置很好，靠近54广场和市政府，缺点是停车出入不方便，酒店只提供免费1天3次出入，如果带车多跑就不如做的士了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，价格适中，靠近香格里拉饭店和市政府以及54广场，缺点是酒店没有会议室，商务谈判不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清洁，服务亲切，周边治安条件还算不错，交通也很便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛豪森府邸国际酒店，我们住了2晚王室套房，很不错，很喜欢，下次有机会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。像家一样的房间像家一样的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贴心的酒店。提供厨具餐盘。像家一样舒服的沙发。家一样的朴实却精致的自助早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是一个酒店公寓，与写字楼在一起，chicke in在二楼，早餐很差，房间内的设施还可以，但洗衣机没有烘干功能，洗完衣服不知往哪里晾。所有，无论是常住还是短留，都不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在五四广场旁边，房间装修得也很好，设施新，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了入住时比较慢，房型没朝着大海。其他方面都非常好，爸妈非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，毗邻五四广场，房间很大，装修淡雅、简洁。小缺陷是大堂过小，入住等待时间长，早餐就餐环境一般，早餐品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，紧邻五四广场。房间挺大的，装修简洁，很舒服。小问题是：大堂很小，办理入住速度慢，早餐环境一般，早餐也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的酒店, 對於需要住上幾天,即便是回酒店內仍須處理公務的商務旅客是很好的選擇, 但是早餐真得太差, 一直未有改善, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，可以自己做饭，适合全家度假。订的是面向道路的房子，不知道是因为风大的原因还是路面车辆的原因，房间里噪音很大。总的说来性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,服务也不错,早餐环境不是特别好,不过总体已经很好,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点一流,绝对黄金地段,房间很大,新装修的,很干净,价格也公道, 不过吃早餐的地方实在太寒碜了,环境象个早点摊一样, 希望改进.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点一流,绝对黄金地段,房间很大,新装修的,很干净,价格也公道, 不过吃早餐的地方实在太寒碜了,环境象个早点摊一样, 希望改进. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，给朋友推荐比较好，但是也有不足，就是房间内的电脑是坏的，这个让人比较恼火，不过幸好自己准备了电脑，没有影响工作，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前经常出差来青岛,每次都住这里,很不错的酒店,温馨惬意,停车特别便利,以后还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格合适，条件不错，房间很有风格，早餐也还不错，起的晚只吃了一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很好的酒店，位置好在市政府对面，可以订看海奥帆中心的房间。房间很大也很新，设施很齐全。早餐不错，前台服务好。前台的附属餐厅的食品特别是西餐很有水准。唯一不解是有一个晚上热水不太热直到早上才恢复正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常适合家庭一起出去游玩，但个人也可以。喜欢里面的服务周到，很人性化，因为还有洗衣机。呵呵，这是一般酒店都没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間確實不錯，只是用來睡一晚就相當可惜，有一點需改進的就是用早餐的地方太小了!其他都還不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住得很舒服，位置不错，就在市政府对面。吃饭、酒吧都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好,很有禮貌.在入住房間時發現鍵盤不能用,打電話去客服很快就上來了,不過可能不要電腦人員的話關係,所以沒有弄好,只有再去叫師傅,在等師傅的期間我自己搞定了,不過總體來說還不錯.要讚一下,每天有水果贈送.當然,如果價錢能再便宜一點話,性價比就更高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间比较大,有住家的感觉.交通便利,下次去还会定.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。房间面积蛮大的·还免费帮升级了598的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是吃饭的地方太小了。服务很周到，就是结账的时候结错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服电视很大有50几寸，柜子也很多可以放很大衣服，楼下有很大小吃\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错房间很大，就是床不太软，客厅的沙发很软很舒服，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的酒店，房间空间大，设施齐全。海景房景色宜人，价格还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，有家的感觉，服务也很到位，下次来还会选择豪森', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错哦，服务也好，下次还会选择她，推荐给来青岛旅游的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的蓝与绿,没想的大,有点闷!床很好,2.4米的!总体还行,性价比不高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一到酒店就被告知自动帮我升级了一档，不错哦~酒店设施很舒适，床真的真的很软很舒服，电视机其实不算很大，只是外面的轮廓大点点。。。房间很大，卫生间不是很大，但麻雀虽小五脏俱全，房间内最大的缺点就是窗，虽然有窗，但是被床后的板几乎都挡住了，看不到什么风景，只留有一点点小缝可以看到外面，这是最大的败笔了。酒店服务人员很亲切，早餐内容部算很多，但是味道还行，就是地方太小，是用客房改造成的，但有点在家里吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好,位置佳，舒适，服务亲切，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口旅行，酒店房间面积相当大，有足够空间摆放物品，很满意。交通极为便利，多条公交线路抵达酒店。下次去还会选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，就在五四广场边上，很方便可以走到海边。又在香港中路，市政府对面，闹中取静。\r\n房间很大，风格很现代，还有洗衣机、微波炉等，特别适合家庭旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，适合全家旅游入住，有厨房但是没锅和碗筷，形同虚设，不过青岛吃的都很方便，也无需自己烧。酒店的服务尚待提高，不知道是否新开的原因，服务人员大多是实习生，朋友退房的时候，放在冰箱的东西没有提醒我们遗忘了，直到小朋友想起来回去找，早就被服务员拿下去了，不知道是怎么培训的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时观海的房间没有了，免费升了个级，房间很大貌似有100多个平方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在54广场旁边，市政府南邻，非常方便，房间很干净，早餐一般，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的，酒店地段极好，就在市政府对面，第一次车入正门较难找（应从山东路一条小路里进）。但个人觉得房内家具设施相对于入住价格就有些一般了。\r\n有一点很喜欢，就是屋内电视都能改制成电脑上网，赞一个。\r\n另外离家乐福， 阳光百货都挺近，云霄路也在步行范围内。\r\n总之，这个价钱就是买个好地段。性价比一般， 不过还是值得推荐。\r\n\r\n还有一句题外话，为何十年没去青岛，这次去倒觉得没有过去好玩了？自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，以后去青岛还会考虑选这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在五四广场边上，离海边非常近。酒店在颐和国际大厦中，房间设施比较像酒店式公寓，房间楼层高，窗外风景很好。性价比还算不错。\r\n有点遗憾的是国庆节酒店的停车场装修，导致酒店的通风系统都是油漆味，虽然酒店有告知，但油漆味还是令人受不了，这种装修实在不应该安排在国庆的旅游旺季中进行，不知酒店和物业有没有考虑过这点。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常整洁干净,服务非常到位,入住后每日会送上水果一份,性价比很高,有机会还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去五四广场非常方便，出门5分钟都不到的路程。蓝色魅力房能看到45度角的海，另外45度看到的是市政府。早餐虽然每天都是相同的，但很丰富。床没有三亚五星级房间的舒服，没太睡好，但是下次来青岛打算还住这里，感觉跟家一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很时尚，装修很有特色，地理位置很方便，唯一就是早餐太拥挤，没有地方坐，希望能在以后改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,家庭套房很大很舒适,下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CHECK IN时间等待过久,房间还可以,就是卧室没有电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间不错的酒店，绝对比海尔洲际或香格里拉性价比高。推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的厨房绝对是个惊喜，很喜欢的一个姑娘在她的房间做了晚饭，彻底征服我了，有很温馨很幸福的感觉，瞬间有了想要娶妻生子的愿望。\r\n对于其他朋友，则是仁者见仁智者见智了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和硬件不错,价格偏贵.\r\n\r\n没有洗衣服务,明明订的是7元起步价的TAXI,也得到前台小姐确认.结果还是给我安排的是10元起步费的TAXI.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，很卫生，服务人员态度很好很好，只是价格稍微贵了点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错,服务很好,早餐场地虽小,但品种基本满足需求.住的是蓝色魅力房,能看到五四广场及一小片海景.还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施很齐全，电视机有电脑功能，有家的感觉，正对市政府，视野很开阔。就是淋浴让人头疼，没有可拿下的花洒，水散得很开，没有集中的水流，洗起来很累人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，但床太硬，出租车难叫，门口公车很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's more like a service apartment.  It's big and in good location.  But if you compare that with 5 star hotel, I would rather stay in the hotel for better service, comfort, better breakfast.  Overall", '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五至周日全家到青岛度周末，本来想住香格里拉，因为考虑到孩子太小，老吃外面的饭不行，得给她单做一点，就选择了豪森府邸。提前预定了最高价位的YACOOL(蓝与绿)房间，却被告知没有能看见海的房间了。想着32层那么高，能看城景也行，谁知两个房间四个窗户，都只能看见木板的小平台和酒店顶层广告字的背面，光线不足且感觉压抑。这样的房间在价位方面怎么也应该和能看见海的同户型有区别吧？走路到五四广场10分钟，家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设施很齐全，下次还会订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1000多元住一天，房间很大，床超硬，还有就是竟然铺的全是地板，没有很温馨的感觉，酒店的位置很好，离54广场很近，商业也很多，总体看来比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店外观低调，适合旅行居住，位置较好，房间大而干净，住着舒服，早餐的地方小了点，下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望客人遗留的物品，能帮忙寻找及妥善联系客户领取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的大堂在2楼，1楼是商店之类的，感觉上乱。早餐的场地小，根本就是几个普通房间，客人多了十分拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住的感觉很好,可第二次的入住的感觉就不同了.1）到了酒店的入口,居然不让司机停车下客.说要到地下车库后才能下客.到了地下车库,即看不到酒店入口的指示牌,也问不到准确的下车地点.拖着行李问来问去.同行的外宾很为不满.2)5:30PM到的前台办理入住,居然说因房间尚无打扫,须要等候1个小时.3)早餐厅太小,人满为患.手里拿着食品都无法转身.4)离店去机场前,请前台帮助叫辆出租,转眼来的是一直等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的地方，地理位置很好，晚上睡的比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉酒店很不错，服务很到位，干净、舒适。价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平心而论,这家酒店的服务还是不错的. 但是房屋中心和总台缺少沟通,在我入住的三天内要么键盘不能用,键盘换好了,酒店网络又不能用了.我一直和酒店的房屋中心联系的.直到最后一个晚上向总台反映了情况,总台却不知道.所以我觉得酒店部门之间的沟通还需改进\r\n另外,酒店离五四广场很近,但没有沙滩,晚上小孩想玩沙子不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市政府对面，五四广场旁。可惜出租车司机往往没听过酒店名字，看来酒店的宣传还要加强啊。酒店的特色是让度假的客人有一种家的感觉，客厅、卧房、厨房等一应俱全。另外还可以远远看到大海哦。要说缺憾，自助早餐的场地不够开阔，是由两套房间改造而成的，早餐的品种也不够丰富。希望酒店能有所改进，越办越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞,房型和环境我都很满意喜欢,周边的交通购物也方便,下次有机会还会住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，到哪儿都挺方便的。酒店环境还可以。会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，五星级标准，服务好，位置不错，很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季，服务水准有所下降，不过还在可接受范围内，毕竟是一房难求！家庭房性价比高，可惜很难订到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市之光房型比想像中宽敞舒适，周围购物餐饮多，是不错的选择。只是早餐就餐环境稍挤了一些，自驾车需停到地下车库B座乘电梯到二楼前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，就是打车难。酒店设备粗看不错，但是细节上不够完善，和四星级的宾馆还有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'check in的时候排了一会儿队，前台的办事效率还是很高的，态度也亲和，让我们感到很舒服。\r\n有自带厨房，有客厅，阳台上有个小型餐厅，面积很大，装修很现代，卫生设备很干净，卫生间带洗衣机，液晶电视可以免费收到世界各地的频道很赞！\r\n总之对这家酒店真的很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'check in的时候排了一会儿队，前台的办事效率还是很高的，态度也亲和，让我们感到很舒服。\r\n有自带厨房，有客厅，阳台上有个小型餐厅，面积很大，装修很现代，卫生设备很干净，卫生间带洗衣机，液晶电视可以免费收到世界各地的频道很赞！\r\n厨房间给安装的电磁炉，使用电磁炉之前要叫前台把橱柜里的微波炉抱出来插上电磁炉的电源才能使用，这也是为了用电安全吧，可以理解。酒店也会很细心的给你送来整套厨具，在我们用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花洒不好,感觉都洗不干净的.电水壶也是坏的,性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床相对房间来说太小了，介绍说1.8米，实际入住只有1米5。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店33层以上房间没有窗，还有点装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口在青岛休闲，住了一周，感觉很不错。我们住的蓝色魅力的房型可以看到五四广场和奥帆中心的海景，到了夜晚非常美丽。早餐不错，一直到10点都有。从酒店里借了锅碗瓢盆，偶尔在房间里做了几顿饭。如果自己打算做饭的家庭可以带点儿简单的调料。附近有家乐福超市，坐公交两站地有佳世客，都营业到11点。打算洗衣服的可以带点儿自己用的洗衣液。酒店也可以买洗衣粉1元1小包。酒店的电视机配备了电脑功能，能上网，我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间也很大。出门也非常方便。还有配套厨具和洗衣机。如果是一大家人去旅游很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是一般大床房，有幸免费升级到刚刚装修好的YACOOL房，房间很特别，很欧式，但有些刚刚装修好的味道，老婆很喜欢，下次去一定还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,离海边很近,去各景点也很方便.服务和性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务态度好，干净，设备新，还有锅借用，但之前没清洁好，好多油。光波炉加热较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常耐心，虽然前台空间不是很大，但是布置得很温馨，有酒吧、电脑，我和朋友带着3个孩子他们都喜欢坐在小沙发上玩电脑，很开心。我们入住的温馨家庭套房非常宽敞，木地板比地毯显得更干净，里外间都有大的液晶电视，满足了不同的需要，宽敞的推拉壁柜放行李空间充足，窗前的桌椅，加上窗外的都市景象，这是我们晚上边聊天边欣赏夜景的好地方。酒店地点很好，3天的自助游，去哪里都不算太远。服务人员都很好，帮助拿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和朋友带着孩子入住了温馨家庭套房，非常舒服，像家的感觉，让旅程增添了乐趣，下次还会定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，是我喜欢的类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一家四口入住豪华客房，价格相对贵一点，入住后发现也值这个价钱。位置很好，出入很方便，五四广场就就旁边，通过五四广场可以去到海边，晚上散步一流。打的可以直接叫服务员提前呼叫，速度也很快！值得一提是服务很好，特别门口的服务员，因为这算是新酒店，所以有些的士司机不知道在哪里，你告诉他在颐和国际大厦里面就可以啦，刚踏入大厦时不见服务员，原来忙去了，但很快一位很诚意的服务员走到我面前，领着我去大堂办理手续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家五星标准的家庭公寓酒店，很棒，下次去青岛还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的亮点就是性价比，服务很好，我住的城市之光竟然是套间。\r\n但是没有大堂，设施也算不上豪华(卫生间非常一般)，难怪没有星级。\r\n总结就是服务4星级，房型豪华，设施一般。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次订这个酒店，感觉还不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，门口有许多公交车，去哪儿都很方便。房间也很大，装饰风格也挺好，晚上还有水果赠送。总之值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，以后还要去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店式公寓，搭配成熟的酒店客房服务团队，这个是我目前所入住最舒服的酒店，很适合，自助游的朋友，客房的装修，配套设施，相信只要入住都会喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合一家人来住，因为有洗衣机和电磁炉。挺干净的，服务也不错。不过早餐比较简单。我个人鼻子比较敏感，所以觉得房间里还是有装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施很新，还有冰箱，洗衣机，还可以做饭，虽然都没有用过，真的很不错。\r\n地理位置就在五一广场旁边，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  看了网上的评论，经过多家对比选择了它。楼很新，位置实在是好，就在市政府对面。下面有星巴克和必胜客。周围环境也很好，很干净也很安静，尤其喜欢晚上在下面散步。装修风格我也很喜欢，有家的感觉，如果浴室有浴缸的话就更好了。退房看见酒店更换了新的前台，很不错。以后去青岛还是会选择豪森的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉不错，有家的感觉，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由朋友介绍入住了豪森府邸酒店，总体感觉不错。房内设施及配备的用品都很好，早餐品种虽然不是很多但做得精致。交通在工作日还行，但到双休日叫车不太便利，能提供叫车电话就好了。不知青岛的出租车有电话叫车吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞,设施配备很好,下次来青岛还会住这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是家庭式公寓房间，比较干净，视野好，就是不太好找！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置和服务都不错,就是房间的窗户实在是太脏了,希望以后打扫卫生的时候能注意一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的地理位置和服务都不错,就是房间的窗户实在是太脏了,希望以后打扫卫生的时候能注意一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店住的比较满意,交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段绝对好，在市政府旁边，可以看到五月风和奥帆，楼下是交通集聚地，到哪儿都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴头不太好用，其他都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新，位置佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，反应不错。很新，交通和购物都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，硬件设施很好，豪华标间房间非常大，2个6尺大床非常舒服，里面的房间还有一个很大的衣帽间，可以晒衣服。不过就是浴室简单了点，没有可以拿下来的莲蓬头，花洒比较小，好在水比较足。\r\n服务不错，借东西都能很快送来，每天都打扫房间，因为我女儿下午要睡觉，后面几天要求10点左右打扫都做到了，不过由于我们挖沙子，弄得房间很多沙粒，没有很好的清理干净，希望下次能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,很干净,交通很方便,服务人员态度很好,给人很温馨的感觉,下次来青岛还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，房间也很大，酒店的服务质量也不错，会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有正餐厅，点餐品种很少。前台服务比较热情，但是在客房用餐后服务员收盘子后服务员没有主动打扫餐桌卫生，提醒她打扫后整理的也不干净，感觉有点不用心，这一点很不好。早餐品种不多，空间不大。酒店位置不错，在市政府对面。客房整体舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店真是太好了，我没有任何意见。我住的是很舒服，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很喜欢，推荐推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，每次到青岛都住，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，性价比很高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，公寓式的，前台小了点，结账时容易排队，价钱小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次表扬其服务\r\n因所定城市之光满员\r\n酒店直接升级到公爵套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，电梯须刷卡，安全。房间大，电视也超大。\r\n上网不是很方便，线要拉很远。酒店自助餐厅比较小。没有当天免费报纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店\r\n服务热情到位\r\n房间空间大，各种设施设备比较新，各种家具家电上面很干净，整体非常舒适\r\n希望继续保持\r\n下次去依然会选择这家酒店\r\n当然要能稍微再便宜点性价比就更高了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说，酒店的服务真的太好了，很懂得替客人着想，对于客人的需求总是竭尽全力的满足，真的很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大，电梯是要插卡的，不错；酒店位置也比较好。但是没有免费报纸，网线离桌子太远。酒店吃早餐的地方太小且早餐品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還好吧 不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞明亮，地角好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址CBD闹中取静，酒店硬件设施好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很宽敞，但有点浪费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，闹中取静，设施也不错，房间宽敞明亮。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务还是不错的,房间也比较干净舒适的,之前住过几次了,属于公寓式的,比较适合一家人来入住,不足的地就是房间上网需要拉一根很长的线才能到桌子那里,这点不是很方便,而且要是每天早上能送份报纸感觉就是更温馨一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐居家旅行或比较喜欢休闲环境的商旅族。酒店的标志实在不显眼，如果果说找市政府对面的必胜客，更容易些，大堂在必胜客的二楼。格调是公寓，入住的是蓝色魅力大床房，推荐特点是海景房，但只能看到一个小小的海湾，不漂亮，而且是需要斜视。因为本人喜欢休闲的环境更多过冬天的海景，所以不是很介意。但不满意的房间的地板擦的不干净，有毛絮和粉尘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店不错，只是确实不是很好找，适合长时间全家居住，住的蓝色魅影房间，床非常大，很舒适，早餐也很好。提点建议，电视的频道太少，而且都是外文台，我们的房间，电视还不能上网，来了两拨人修了半天也没修好，不过很近的地方，吃饭的是不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的印象不错的，但还是提点意见吧：我住的2412喷淋头有问题，水流四处洒；公寓配了洗衣机没法用，因为没有洗衣粉什么的呀！茶叶虽说配的绿茶包比别的酒店要好，但是只有绿茶，没得选；可以也没有咖啡什么的，还是有些欠缺。再就是房间温度太高，怎么着都热得不得了，我住了一周其实都没开过暖气，也不知道热从哪里开？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面感觉都不错，那么大的公寓住着，设施设备配套齐全，还是蛮舒服的。可惜就是用餐不能让人满意，还有没有其他的辅助酒店设施，如中晚餐、健身、娱乐等。总的来说如果住的时间稍长，又是两个人通行，还是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是还可以，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店式公寓，值得推荐，价格也合适。但前台在2楼很奇怪，也没有明显的标志如果不认识司机不是很好找。早餐的地方在顶楼，貌似一间客房改造的，品种不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，房间敞亮，比较适合居家出行，但初步感觉有三点不足：（1）酒店大堂不明显，且略小；（2）早餐的视野虽不错，但空间偏小；（3）出行不太方便，出租车不便捷。不过，总体我还是比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大,不知未什麼定了同個房型卻不一樣呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老闆評價很好喔 值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间环境好,正对市政府。就是酒店早餐比较简单。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：新，位置好（紧靠市府和五四广场），房间大\r\n缺点：1- 早餐房间很小，餐点很差\r\n      2- 适合全家旅游居住，不适合商务\r\n      3- 使用电梯要用房卡，非常不便\r\n      4- 酒店大门位置很差，打车非常不便\r\n \r\n      ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置比较不错，挺方便的，环境条件都还可以，价格能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，入住很舒适，但是早餐餐厅比较小，总体来讲，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，整体环境不错，房间够大，景色不错，一家人住很舒服，有家的感觉，就是酒店的前台给人感觉略显小气，不像这种价位的酒店。地下停车场免费的很适合自驾游，个人很喜欢这个酒店。提两个建议，一是对开车来的能不能发一张停车卡，不用每次取车时都要到前台开单子；二是房间的电磁炉加热较慢，自己做饭很着急。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地址位置非常好，就在青岛市政府对面，酒店内的设施和服务态度也很好，下次来青岛还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲，我认为这是性价比非常高的一家酒店，非常适合家庭旅游和度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的豪华标间，两个卧室正适合我们两代人家庭入住，房内设施也不错，液晶电视还可用作电脑屏幕，可惜无线键盘有点不那么好使。另外就是空气有点干，其它都挺满意。早餐也比以前改进了，但因为是网上预定的，四大一小只给我们两张早餐券，跟服务台交涉后，也只增加到３张，最后一天早餐是在外面吃的。\r\n\u3000\u3000如果说有什么不满意的话，就是这点了。要么无早餐，要么按人头送，如果在早餐券上作文章变相增加房费，实在觉得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间，入住668一晚。相对酒店设施比较贵，与想象有点差距；酒店大厅比较简陋，但地段不错，出行较方便；唯一亮点，早餐很不错。建议入住石老人景区附近，五四广场没什么劲。总之青岛只有海滩不错；北九水千万别去，水都没有，全是乱石岗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是酒店的温馨家庭套房，当时是一家三口带着孩子去度假，这个套房的设施很齐全，离五四广场就隔一条马路，出门就是家乐福，适合带孩子出来玩。还有，楼下有必胜客和星巴克，孩子休息了还可以小浪漫一下，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一个朝向的可以看到海，走路就到海边。房间可以煮饭的，适合长期居住的呢。就是那个front desk 在2楼小小的，感觉很古怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好  就是大床房的床小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的，住的挺舒适的，我当时住的豪华套房特别的好，我很喜欢，而且酒店位置也非常便利，值得推荐。\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型还算可以,地理位置也可以,房间里卫生间墙上漏水,外面有点发霉,周围的环境不是怎么好,当时订的时候那种居家型的套房,后来做饭的时候忘记买盐,想让服务员给送一点,但是感觉推托了好久才把盐给送来,这点就不是太好,不过前台服务还可以,性价比也还可以,总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，只是周边经济的饭店不多，适合自己做饭，离超市和农贸市场倒不太远，适合家庭度假。早餐一般，餐厅太小。早餐卷倒是按住的人数给，不像有的酒店只给两个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的，住的挺舒适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺好的，干净整洁，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我到青岛的首选酒店，地理位置很好就在五四广场附近，设施很先进，服务态度也不错。性价比也还可以，只是现在比我一年多前入住时价格提升了不少，如果能恢复到之前的话就更好了，呵。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过2次，整体感觉满好。有电脑虽然液晶电视为显示器，出差不愿意带电脑 比较方便。398元 可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,周围的景色非常好,环境不错,而且价格也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大，感觉很舒服，而且位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,服务员水平更一般,酒店位置不错,如果去亚运村附近办事,相对来说这个酒店价格不高,出入方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺少餐饮设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间入住，青岛出租车全部不认识，被迫在离酒店两站地的地方下车自己找。酒店正门在楼的背后，正面连个招牌都没有。定的该酒店最高级的看海房间王室套房，结果根本看不到海的影儿，周围都是楼房。之前在网上看到的周围有家乐福、佳世客但实际都要打车去，除了大厦楼下的一家必胜客外周围连吃饭的地方都没有。酒店服务很差，打扫房间居然把头一天穿过的湿拖鞋在门口摆摆好，把用过的毛巾、浴巾叠把叠把挂回原处，服务根本配不上', '短评打分': 3}
