{'短评内容': '离地铁和宝体都非常近，楼下吃饭也方便，房间那些锅碗瓢盆我也用不上，就是第一次去的话别跟导航走，直接电话问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，就是广东普通话4，10啥啥分不清，在十楼缺说是四楼，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，出门就是地铁，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，房间宽敞明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，住的很舒服。下次还会再去。位置超棒的。下楼就是超市跟地铁公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，不错，以后可能还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '话说酒店是挺难找的，又没有挂牌，百度地图导航折腾都找不到，最后是问了保安大叔才知道的，就在自然醒隔壁门进去。周围交通方便，肯德基麦当劳沃尔玛啥的也有，也很热闹，尤其是距离宝体真的很近，挺好的。室内环境也还可以，不过床单枕巾感觉黄黄的，看起来有点不太干净。门的话建议在室内这一面加点稳固的，这样才更有安全感。总体还是ok的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室的热水系统是家庭式的热水器，洗手盆只有冷水的。可能酒店设计的风格不一样吧。设计都是家庭式的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有特色的酒店，还能记得客户住过的房间的类型然后咨询是否继续要那种类型的房间。这种细节方面的做到更好的话，就太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离地铁站很近就是比较难找，因为没有酒店的牌子奔着步行导航来找，有个有个保安问他，他才告诉你', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，出地铁就在必胜客旁边，去机场很方便，老板人超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還好..浴室小..有廚房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離寶體地鐵站近,附近餐廳選擇多,使用密碼鎖避免忘記帶卡片的風險,美中不足是無招牌或不夠明顯,花了點時間才找到,另燈光暗了點.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一切都不錯,就差有小強.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，阳台厨房哪里都适合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉很好，很温馨，有家的感觉，有机会下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叮当糖去机场很方便，下楼就是地铁直达机场15分钟都不用。\n酒店地理位置非常优越，在宝安新中心区周边环境极好，地铁站钻出来就到了，很方便，赶飞机特别方便，比住机场还方便。房间有落地大窗外光线非常好，房间面积很大，有24小时电热水供应，可以做饭洗衣服，楼下就是沃尔玛超市，性价比不错，极力推荐非常适合自助旅游、家庭度假。有免费宽带。\n', '短评打分': 5}
