{'短评内容': '服务很热情，卫生干净，早餐简单营养，店离景点很近，很方便，以后还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充电插头插不好，床单 毛巾有味道  实际房间和图片宣传相差很大', '短评打分': 2}
{'短评内容': '厕所需要装修了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好位置偏僻，好难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修太旧了，不过挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点不好找，但是酒店服务态度非常好，到码头接我们～离海边超级近，出门就是，唯一不好的就是看不到日出，其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务极好，很实在，价格较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不错 就是有一些远 服务也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在岛上，位置很好，但是酒店服务一般，卫生不好，设施也很陈旧。  最后一晚没有入住。虽然交了钱扣了款也不想入住这里。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '对环境特别满意，明天还要去海边走走，真的很好看！很有感觉！虽然来的路程有点艰辛！可是老板人很好给我们免费换了大房间，态度也很好！房间外面是一片椰树林和一个小湖很好看！看拍的图片就能感受了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离海边很近，比较幽静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺安静的一家家庭旅馆，临走的时候还送了手工饼干，只是晚上回酒店的路很黑，老阿姨们都吓的不轻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好找，但离内厝澳码头停近的，晚上从龙头路回去有一段路特别黑没有路灯，对于我们这种不熟悉地形的外地游客特别害怕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很干净，服务员也很热情,价格合理,我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错 我们住的是木屋 所以有些小蚂蚁 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偏僻 环境也不好 跟图片相差太多 而且本来就定好了的房间到了以后又说被别人定了 只好换到其它 抗人~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 对得起这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，不容易找，住的也挺舒服，服务都不错，蚊子多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，不容易找，住的也挺舒服，服务都不错，就是蚊子多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很难找，但是环境还是超棒，离海很近，有庭院，还有秋千，适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣散漫常住\n安静  远离这个岛喧嚣的一面\n接近人少的海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哈~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离别墅码头很近，家庭旅馆，环境还行，就是离龙头路太远，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于鼓浪屿别墅码头旁边，比较方便，酒店内部环境很差，内部设施不齐全，而且没有凳子和椅子，通风效果也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆好靓吖,,!简餐都好好食,,!接待台噶姐姐哥哥都好好人啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很漂亮，地点有点偏。服务员很友善，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找到卢戆章的像，就能找到好望岛，位置不是很好，在山脚下，蚊子很多，远离鼓浪屿的繁华地带，如果不是走别墅码头，拿着行李要走相当远的路。\n比较搞笑的是为了不住一楼，特意选了30X的房间，结果老板耍人，30X是在主体建筑后边的小坡上的小木屋，还真不如就住主楼的一楼呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，装修烂死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏，附近连买点食品的店都没有，卫生也很差，这个是我所有旅行中住的最失望的一次~哎~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点难找，其它还可以接待人员挺热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错很幽静，态度也好，就是蚊子多了些哈哈还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺僻静的，如果是想到鼓浪屿过过幽静的慢生活的话，可以到这来，远离尘嚣，还靠近海边，方便到海边来踏踏浪，听听海浪声。但如果是图逛街和坐轮渡方便的话，就不建议来了，因为这旅馆所在的位置比较偏远。旅馆的服务和环境卫生还OK，毕竟是家庭旅馆，要求像星级酒店那样是不可能的。总体而言，还算OK，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的 真的 有点儿远！！！\n不过，周边环境不错！旁边就是最安静的海滩、晚上还有萤火虫看！\n一定要住3楼的几个房间还可以。如果单价降低100块还差不多！\n价格-位置对比来说！相当不值！！！！\n4天住了4家酒店！另外3家相当不错。“玛雅 潘”、“乐屿乐趣”、“极致品味”的位置、装修、房间环境的性价比都远好于这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点偏了，不太方便，瓦尔的田野房型空间小，加的床简直不能睡人的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门的市中心,离码头不远的.\n酒店很干净,住着很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不好，比较偏，要走很多路，房间比较简装，卫生间条件不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽静,离海边很近,走5分钟就到了,不过房价有点偏高,如果只住1-2晚还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是蚊子太多,空气太潮湿，总的还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，如果喜欢晚上出去晃晃的朋友不建议这家店，那附近晚上几乎没有灯光，而且路比较难找。房间还算干净，露台很大后面还有个小秋千，本来对家庭旅馆就没有太高的期望，但热水都无法正常提供还是很失望，洗澡15分钟左右热水就没了，问了负责的人说热水器要烧水后才能用，水热得半小时左右，但用起来15分钟就用完了，我当天洗头洗到一般变冷水，那个叫郁闷阿！！后来还是用电热水壶烧了水才把肥皂冲掉。然后电视机的遥控', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离轮渡非常远，而且房间非常小，条件很差，半夜楼上洗澡，房间马桶有巨响声，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住的北国之春小木屋.可能是周围绿化实在太多.现在11月晚上会有点冷.还有点小潮湿.可是空调是只有冷气没暖气的.洗澡的时候好冷哦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在山林间，清晨鸟语欢。曲径通幽处，听涛品茶闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠鼓浪屿别墅码头比较近，走到日光岩大概需要15分钟左右。。。晚上的时候比较安静惬意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方难找，这个价位还可以，蚊子多，到沙滩只要五十米，风景还不错的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很舒适，便宜，离沙滩近可以选择哦~~坐船近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '背山靠海,靠近别墅码头,清晨,傍晚可以去海边走走.\r\n2层的别墅小屋,很浪漫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近别墅码头,背山靠海的resort.\r\n玩么住的是2层的小楼,特别浪漫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到，与实际的相差很多，在床上还可以看到头发丝，真的很家庭....很贴切，花那钱真的有点不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中心区太远，房间也很小，晚上很静很黑。还有，千万不要往上走，因为那里有很多坟墓，可以的还是不住好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，比较远。要爬山，比较干净，就是贵。离海滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不大好 有点难找     其他还行 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置,离中心区太远.走出去需要爬几个大坡,而且晚上路上没有什么人,大概需时15分钟.顺着酒店的路往上走,就是坟墓墓地,静森森的,感觉挺恐怖. 酒店房间很小,卫生间也是,花洒还断了.嗯,下次不会再选这间吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置服务都不错，只是室内网络不能用，要上网需要到室外。不过在房子外面的遮阳伞下，坐在木椅上上网也是别有乐趣的，房子是在山里，很安静，早晨真的是被鸟叫声吵醒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7/15号晚上入住的,从码头到好望岛超远的...走的我累死!订的是塞维利亚的黄昏,环境不错,就是蚊子有点多...不过总体来说还是可以推荐的,离海很近也比较安静,服务员态度也好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木制的小屋，房间设计的也很别致，感觉很舒适，服务上也很周到，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务都不错，就是价格偏高了，其他的都还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积不大，欧式的家具，设施也比较齐全，摆设很整齐，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，依山傍海，空气很好也很安静，所以睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业不久，感觉很新很干净，用品质量很好也很干净，用的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的， 服务态度挺好的，不过位置有些偏找的也不是太好找当时也是他们出去接我的如果不去接的话我想我是找不到了，进去之后里面其实挺不错的，价格也很适中，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~就是房子太小~室内装饰也和照片有差距~但总的来说还行~基本满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外院环境非常好。我住的最便宜的房间，房间里面的条件就不是很好，很多蚊子。\r\n', '短评打分': 5}
