{'短评内容': '酒店旁的碧莲洞也是一个景点，标间其实也挺宽的，总感觉有些空洞。入住当晚下了大雨，太阳能热水器就失灵了，洗了个冷水。 老板娘和老板都挺热情的，会为你介绍阳朔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嗯，还好吧，住着挺舒服的，就是房里的电视太小，还离得那么远，老板挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店家，比较满意的客栈；客栈位置比较偏僻一些，不是说客栈在很偏离中心位置，其实客栈去哪里都挺方便的，只是刚去时难找一些而已；店家很热情，能给予足够的旅游建议，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人很不错，很热情。客房条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式的小客栈，位置离西街有点距离，但是性价比很高，老板也很热情，给我们介绍了当地的风俗民情，对于预算不多的自助游的朋友们是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施差，交通不算太方便。步行还可以。自驾很麻烦。离生活区算是近的，但是不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在是基础太差了，交通还算是方便的，离西街不算远，离吃的也很靠近，但是设施无法说了，那个热水器，烧煤气的，而且时冷时热，太难过了。而且楼上的还会没水，这样的店实在住不下去，如果不是实在没房可选了，我宁愿再找别的店住 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店为家庭酒店，专修设计不错，很有幼儿园的感觉。卫生间设计的有点小。总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋安静、干净、交通便利性也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还算亲切。房间干净整洁，设施很简单，和想像中的家庭式旅馆很像。', '短评打分': 3}
