{'短评内容': '早晨丰富，有停车场，酒店位置较佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中式特色显明，具有人文气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在闽江路步行街旁边，设计的很有特色，就是不太容易看出来是酒店。房间比较小，热水不给力，大床是两张小床拼的3', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在闽江路步行街旁边，设计的很有特色，就是不太容易看出来是酒店。房间比较小，热水不给力，大床是两张小床拼的2', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说住过好几次 很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很遗憾，因为有事没有去成，希望下次有机会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订房间还是很方便的，不干这间酒店差点意思，大堂还可以，有点创意，不过房间实在是有点小，床也硬，睡一晚上，转天腰那个酸爽就别提了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '여름에 떠났던 여행인데, 늦은 후기 작성합니다.우선 골목 안쪽에 있어서 찾기는 조금 힘들었어요. 그래도 지도 찍고 가면 눈에 띄어서 엄청나게 어렵지는 않았어요.저는 가족 단위(엄마 아빠 저) 이렇게 묵었는데, 우선 중국 느낌이 물씬 나서 부모님이 너무 좋아하셨어요. 그리고 건너편에 있는 마사지샵도 굉장히 좋아하셨고요. 맨날 가고 싶다고 해서 1일 한번씩 방', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，住了4天！很有特色的一家酒店，下次还会来！ 服务员态度很好，住了4天！很有特色的一家酒店，下次还会来！ 服务员态度很好，住了4天！很有特色的一家酒店，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境还可以，交通方便，位置环境还可以，交通方便，位置环境还可以，交通方便，位置环境还可以，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个让我住完又住的非常有创意的酒店，艺术气息浓厚，酒店格局及装饰很有新意，住的很舒服，除商务在，家庭亲子旅游住宿也特别适合，小朋友会非常喜欢的格局，也是小资们会欣赏的酒店，强烈推荐的一个酒店，周边生活环境非常方便，楼下附近就是餐饮一条街，市中心的位置交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有创意的酒店，艺术气息浓厚，酒店格局及装饰很有新意，住的很舒服，除商务在，家庭亲子旅游住宿也特别适合，小朋友会非常喜欢的格局，也是小资们会欣赏的酒店，强烈推荐的一个酒店，周边生活环境非常方便，楼下附近就是餐饮一条街，市中心的位置交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有气味，有点点恐怖啊，从进了走廊就看到门的号码都用繁体字的白色灯笼表示，感觉像灵堂，进了门，房间里有气味，想打开窗户散散，发现并不能，窗户口只能打开一点点。熄灯睡觉的时候，那个创意鸟笼衣柜里面挂着的衣服实在像是个人囚在笼子里，一晚上饱受惊吓ing。早上结账被告知房里的一次性马桶垫自费，而且还不配套，马桶是方的，马桶垫是圆的，根本套不上，因为一般是带在房费里的，提前没有告知，拆开没用上还付了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边可以是商圈，很有特色。很不错 推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店 不错。         不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通也方便。走到海边，步行20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，布置很别具一格的酒店。带着一岁的宝宝在这家酒店住了三晚，她始终感到新奇，有很多地方能引起她探索的欲望。酒店的服务不错，早餐也很好，唯一不足的是卫生间是嵌入式的，很小，洗澡换衣服有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是很有特色的，马桶还是多功能的，晚上赠送两种水果。早上的自助餐品种较多。但淋浴间是透明玻璃的，花洒是固定的。适合情侣住，不适合带孩子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件3星半，软件4星。房间中式装修风格很有特色，但是细节上还是粗糙了点。早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的一个酒店，很有文化 气息，也很干净，服务也很好。地段在市中心，吃饭也很方便。第二坎入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化气息浓厚，周边比较繁华，服务态度好，早餐也不错，但美中不足的是房间超小，转身困难，东西都没地方放，只能放地下，感觉像快捷酒店，遗憾呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店环境不错，很干净，闹中取静，周边是美食街，可以品尝到很多特色菜肴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论内部外部都很有特色的酒店哦~房间是小了一些，但五脏俱全，而且很别致所以也值得。酒店所处的位置很好，宵夜购物或者去地标景点都方便。因为自己租了车，所以停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论内部外部都很有特色的酒店哦~房间是小了一些，但五脏俱全，而且很别致所以也值得。酒店所处的位置很好，宵夜购物或者去地标景点都方便。因为自己租了车，所以停车也很方便。就是这个园林的房型要从走廊再走一段踏步梯上去，有點陡所以有老人小孩儿一起的要注意，不是很方便。單身女生最好讓服務員幫忙提行李上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置比较有创意，把很小的空间功用扩大发挥，走廊内有不少特色的布置，还准备了笔墨供游客随意泼墨。缺点：一是房间太小，588元的房间大小连普通三星标间都没有，布局紧凑，很容易不小心就碰到什么东西；二是没有冰箱，买回来的东西在这种天气不好保存；三是空调是中央型，制冷很一般，晚上开的话正好吹到头，不舒服；四是观庭寝房根本不能开窗帘，不然楼下的人看光光，昨晚台风考验了下，窗户漏风很严重；五是隔音不佳，隔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常糟糕的酒店，最多就是三星。是帮老外订的，反映到处都是灰尘，房间内灯光灰暗，打开所有灯以后就可以看到墙角，台灯下1厘米厚的灰尘。厕所门没有密封，洗完澡以后感觉整个卧室都可以游泳了。早餐说十点收，9点五十下去就已经没有东西了。永远不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '堪称完美的酒店，非常有范。从进入大堂酒惊喜不断，大堂不大，但是很有特色，有很多的小摆件，特别的精致。到处都是古色古香的家具，环境很舒服。住了名媛美庐（小）和首脑艺居两种房型，首脑艺居是免费给升级的。名媛美庐非常的精致，房间有个小的会客区，房间还算宽敞，卫生间是干湿分离的，唯一不足的事窗外事酒店的内景。首脑艺居房间很宽敞，很大，沙发非常的舒服，房间里还配有茶具，遗憾的是这次没有带茶叶。酒店的备品质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错就是房间小点，便宜的没窗户，好的又贵。不过早餐是真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是典型的首要效应人格，所以在无意中搜索到关于这家创意酒店的信息时，就被它的古朴民俗风格与雅致的现代建筑设计感所深深吸引，以致于形成最终的购买意向。\n当日抵达酒店门厅外就看到那个圆柱形的土楼餐厅，很有特色的一条通往酒店接待处的通道，两侧是池塘，池中映衬着几朵莲花。\n不同于大气的星级酒店大堂，这里只有充满了工艺品陈设风格的接待处，两台大大的MAC机器很是显眼，旁边有着形式各样的工艺品和桌椅。\n办理完', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较一般,设施也有待改进,性价比需要进一步的提升', '短评打分': 1}
{'短评内容': '艺术酒店，的确比较艺术，大堂设计、服务人员素质都很不错，但房间的设计实在不太喜欢：不大的房间分割成睡眠区和会客区，整体显得阴暗、潮湿！睡眠区非常小，床也很窄，乍一进去很是失望，恍惚进了hk三星以下小酒店......淋浴间和厕所也是分割开的，洗手池在走道上，厕所通风差，一直有味道.....房间整体设计的确用心，但因为阴暗有潮气，加上做旧的壁纸，老人和我都不能认同，觉得睡着不舒服！只有8岁多的儿子觉得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店。从青岛火车站出来打车29元。前台招待的男生很有礼貌，很温柔。网上提前订的。园林小宅大床房，好像是3112吧，在五层还要上一个很陡的台阶。屋子不大，但是很精致。推拉门外面带了个个小桌和躺椅，感觉挺安逸的，就是楼道里有点闷，所以没在那待着。电视里有一个台在循环播放老转村china公社，有仔细看，很有特色。浴室和厕所都不大，但是很干净，唯一觉得不太满意的就是浴室的水，太小了，淅淅沥沥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,就是水果和矿泉水不是每天都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境很好 就是卫生上稍差 房间打扫不是很干净 早餐不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还是不错的，就是房间有些小。交通便捷,早餐很好吃，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化氛围浓厚，适合学者来住。呵呵，孩子们玩得很开心。不过房间条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化气氛比较浓，旁边就有该集团的山东菜、四川菜，一条龙服务。就是，房间面积较小，且整体显得暗，建议重新做些装修，在内饰上下一些功夫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 去哪里玩都不远，附近食肆很多不过多半是川菜。酒店外部还好 内部文化气息很浓郁 古香古色 也不乏现代气息。送的双早实在是超值品种齐全干净卫生。厨师都带透明的口罩手套 先得十分的干净卫生 让人放心。客服内部偏小，加上青岛气候潮湿先得有点阴冷。卫生条件还好吧，洗完衣服不干酒店有免费烘干的服务不错。比较满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很特别 创意十分 住进去感觉在一个艺术馆\n很喜欢酒店的设施 服务员的态度也是不错 下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，就是床铺不舒服，和价格不匹配，建议去学习下洲际旗下的，智选假日酒店的设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店具浓厚的山东文化底蕴，装修和饮食都很有特色，服务也很到位。缺点：冲凉房的花洒是固定的，不能摘取，很不方便；房间过于紧凑显得拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店蛮有情调，早餐很不错。只是房间设施上不是插座没电就是花洒水量小，服务人员很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺有特色，服务很热情，但是房间装饰主色是灰色的，显得小了些，洗澡间的地板显得不是很卫生。总体说是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很有特色。强烈推荐！！\n尤其是晚餐的节目，比较新颖，后面朋友来了还继续推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家蛮有特色的，大堂不大，但是很有文化气息，也体现了孔孟之乡的特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老转村这家真的还蛮有文化特色的，挺好，特别是老外肯定会喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们于三十日晚上在老转村酒店入住5间大床房，六间标准间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色,没像别人说的那样水小,有可能楼层的关系,每天开夜床时还有水果,还有第二天青岛的天气状况的小提示卡,很有心,房间也很有韵味,住的是名媛美庐(小),装修的很古色,像古代的千金小姐的闺房,就是沙发前面的地毯有点脏,希望能改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的。比想象的要好。服务态度很不错，房间也很干净。就是早上吃早餐时人太多了。。。可能是假期的关系吧，整体还是挺值得推荐的。还在老转村的山东菜馆吃了饭，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小 洗澡的水非常没压力 像下雨 不过装修布置得不错 很有特点和文化习俗 典型的陕北味儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别好，设计的非常好，早餐更是棒！下次来，还会选择这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，房间也算舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好 很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，很有味道，价格合适，很喜欢。只是早餐的时候人太多，服务有点跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得入住。价格实惠，地里位置较佳。下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己住订的单人间，到了酒店前台说有女士才能按照网上预订价格入住，但之前没有任何提示房间女士住和男士住价格不一样，多交了70多块钱入住的，比较郁闷，感觉酒店不值这个钱，和快捷酒店差不多的档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外面看较有特色，内部实在不敢恭维，服务态度差，房间设施一般，总体性价比差。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住惯星级酒店的人感觉这家店很特别，有些人会喜欢那浓浓的中国风情。我更看重的是:离佳士克和家乐福都是2站路，步行十几二十分钟。离云霄路五分钟就到，附近吃饭的地方特别多。各家银行也很方便。另外酒店的服务还不错，房间比较安静也不吵。总之挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是有点小。特色酒店，住过一次就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，对酒店的服务也很满意。观庭寝房的房间略小，总体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，房间面积一般，不过胜在装修很有韵味！早餐嘛味道偏咸了点！总而言之是一间值得尝试的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 挺有艺术感的 就是服务员素质有点低 态度比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很有文化气息，房间人性化，价格适中，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置一般，这个价格不在这里住也罢。但如果是外国人，嘿嘿，至少我的外国同事喜欢。厕所，洗脸盆，和大床都是在一间房。感觉房间不适合商务，适合情侣...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，但是床啊水龙头装修家具之类档次实在一般，2星3星吧，相对其档次来说性价比一般，还有下水道实在太臭了，不能开抽风机，开了抽风机反而把味道从下水道抽出来了，换了几间屋子都有这个问题，不是下水道就是有烟味，可能烟味儿能盖住下水道味吧，最后只能开窗户睡，宁可冻死不能臭死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较有特色，房间很有中国特色，一家人一起去得，住的复式的房间，很漂亮。早餐的确不怎么样，不过酒店位置超好，旁边都是好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "除了水温不好控制以外'总体感觉很好'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常新颖别致的酒店，就是设施不太好，刚入住的房间，空调是坏的，但工作人员服务态度非常好，马上就给我换了一个别的房间，结果换的这个房间也是问题多多，洗脸池的照明灯坏的，不亮。我叫电工给过来给修好了。结果又发现电视是坏的，不能看，怎么整都看不了，我也懒得再叫人修理和换房间了。 但是我对这家酒店的造型和设计还是有新鲜感的。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常让人耳目一新的酒店，很艺术、很文艺，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间一般，住起来整体感觉还行，新鲜感比较强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很造作，自然采光很差，房间狭小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色，能够体验到一些中国的特色文化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，离开办事的地方近。环境可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，出差入住的。下次还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店艺术氛围很浓,有特色,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看起来很破旧，结构也很奇怪，阴暗，房间小的可怜，不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务还不错，就是房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，酒店的气味我也很喜欢，服务态度也不错。\n房型很有特点，不过首脑艺居的房型我个人觉得比较压抑。\n早餐很难吃，卫生条件也不是很完善，而且早饭的味道也不敢恭维。\n房间卫生也很一般，沙发上有客人残留的毛发，很是恶心。\n不过酒店在努力完善不足点，这点很值得表扬。\n还是有去住一住的价值，不过价钱我觉得有点贵，比起同等价格，上星级的酒店硬件设施档次很低，灯光昏暗，没有奢华感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，干净整洁，早餐丰富，服务热情，地点比较好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐很给力，其他软硬件还有待提高...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，非常有特色的酒店，周围的环境也很好。不过有几点不是很满意的。第一、房间的隔音很不好，门口说话房间里听的很清楚，还会有水管里流水声。园林小居的阳台正对着别的房间，竟然还有个窗户对着我们，私密性太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在云霄路美食街，酒店很有中国特色，就是隔音效果稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在云霄路美食街，酒店很有中国特色，就是隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差滴，房间很小滴，下次不回去滴，推荐您也不要去的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '7月入住的，酒店软件不错，硬件稍差。服务人员都很友好、热情，但是硬件装修上略有欠缺。但性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置还算可以，下次去出差还是会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家店的环境，附近吃饭的地方很多，商业区很方便。停车位很多，很方便，服务员很有礼貌，洗漱用品每天都及时更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，步行五分钟就可到云霄路；离香港中路也不远。酒店整体、房间很有设计感，有china特色，住的是508元带双早的房型，空间较小。最近在装修，有点嘈杂声。早餐自助尚可。不太推荐这里用餐，除了环境，菜品一般。一点吃的中饭，上菜速度很慢，催了好几次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，布置很温馨。有些小的瑕疵，比如浴室的淋浴不好，水流不均匀。水温也不稳定。房间只有天窗，关上阁楼门的时候感觉没有窗户。\n\n但总体来说很好，我朋友非常喜欢他们的风格。拍了很多照片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这儿的环境。但住的户型洗手台太局促了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹市区的净土，中国传统的元素，服务生态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的主题酒店，充满中国风。酒店位置优越，闹中取静，到各大景点都很方便。房间整洁，除了刚装修有些味道，设施齐全，还有免费的水果和咖啡。服务很到位，工作人员很敬业。旁边的山东菜馆味道相当好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面环境还算可以，以后还可以考虑。出差去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，房间设施可以不是最新的，但是干净是第一位，我看见床头的台灯罩就积了很多灰尘。位置还是不错的，如果你想步行，附近的美食一条街和家乐福就在不远。感觉这家酒店还是很有特色的，细节上还需要努力阿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调的主题酒店，中国风味浓郁，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，贴心，服务周到。附近吃的也很多。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有中国特色的一家酒店,周围饭店林立,非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然处理一个小小的上网问题都让我从晚上8点等到10点，但是它本身的特色确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计感很强，细节部分都比较有看头。虽然酒店售后回访很及时，但相关服务人员的专业素质有待提高（我在我的洗面盆里发现茶叶末，很显然打扫房间的工作人员没有按照操作规则工作...）整体还是不错的...希望看到你们的在进步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛是旺季，价格768，是我住过这么多城市最贵的一次了，但不如我在别的城市住300的舒服。订的房间竟然是电梯到了五楼还要走一条陡峭的木楼梯才能上去，拿着大件行李或者老弱病残都很难上去。房间内无冰箱、保险箱、电吹风、办公桌、窗口（但有天窗），洗手盆可放置物品的面积太小，而且在卧室内，不方便。淋浴花洒在头顶垂直喷下，不想洗头也不行。\n大堂比较小，给客人有三张挺有古代特色的椅子，但放置得离柜台半米远而且', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不同房子的结构有很大差异，价格偏高，刚入住的房间房门锁坏了，才调了间结构还过得去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的酒店呢～～朋友很喜欢～～里面的餐饮也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常贴心，还会赠送青岛旅游手册，晚上还送水果，服务员的客户服务意识都很强，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，但是某些服务人员的德性比较差。我在前台办入住手续的时候，我站在前台和椅子的中间。有一个服务人员要从前台的左边到右边过去，她多走5步可以绕一下椅子，可是非得穿椅子和我的中间过去，感觉非常不对劲。办完入住手续洗个澡开着空调就出去了。晚上回来，房间一点也不凉，吃夜宵出去的时候跟前台的人说了情况，他说给我看一下。吃完夜宵回来前台的人员说给我们换房间。把所有的东西我自己收拾完，在服务人员的带领', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店的氛围确实很古典，有那么点意思，但是酒店的房型还是偏小，那么个价格，也就买个外围和地段了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所在的地理位置很好，吃饭大大的方便！然后就是环境、酒店设计、服务都不错！早餐也很棒，种类很丰富！但是唯一不足的就是浴室的水温不太恒定，应该是24小时热水，但是有时候洗澡，尤其是早上，水温很凉！不过店员服务很好，所以我还是会向周围朋友介绍这家酒店的！包括以后去的话还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太失望了，房间那叫一个小，接近500的价格有点不值了！还不如去住如家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，设施比较新，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色！ 很好看！\n\n对外国人来说挺好奇的。。。 不过设备还是有点差\n\n白天没有热水， 晚上没有凉水。。。也没有冰箱，吹风机。\n\n早餐不怎么样 第二天就没去吃了 \n\n卫生间和房间的距离太近！什么声音都能听到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以。服务也算满意，以后还是会考虑入住的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务等各方面还算可以。是出差过去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致，环境卫生也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的装修太粗糙，也太小了，整个酒店的氛围还可以，服务挺热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人眼前一亮的酒店，别具风味，服务很亲切，早餐比较丰盛。\n但是细节有待考究，比如房间没有配备吹风机，必须向前台借。盥洗台附近没有插座，没办法照着镜子吹头发。房间是有线上网，而没有配备WIFI。插座不够多……', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 硬件不错，软件设施还跟不上。比如房间洗手间，台盆，床都不不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很特别的酒店，房间的布置处处充满了艺术的气息，很值得去体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卖相可以，床、早餐这些体现水准的很一般，特别是早餐，无引导，餐具摆放混乱，服务员态度...无态度可言。住了这一次，估计不会有下次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格调不错 颇有些味道 酒店内的陈设也是费了心思的 只是房间比较小 这是比较明显的缺憾 \n还有个好处是离美食街很近 就餐吃饭很方便 选择也多 挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮有特色的，打车跟司机讲清楚哪条路还是很好找的，附近有很多吃饭的地方，也不错，蛮方便的，就是房间的卫生间的门不好，感觉跟房间不搭配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，设计很完美，价格稍偏高，装修太低档！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是床单当时睡得时候有些脏，但是及时更换了，房间略小略旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價位越來越高，雖然別具特色，但可能會導致老客戶流失。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n酒店的装修和风格很有特色\n服务比较到位\n早餐自助的种类挺多的，满足各种习惯的客人\n\n不足：\n和合艺居（房间空间比较小）\n这几天的空调不太暖和\n洗澡水不太热，出水也比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去青岛必住的酒店~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，老外朋友介绍，新酒店，可以试试\n非常好，老外朋友介绍，新酒店，可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越不好了哈 尤其这次住的房型 空调都很差 差点冻死我 墙上很明显的水渍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店所处位置不错，旁边的闽江路是美食街，有许多的美食可以品尝，酒店本身配套的东北餐馆无论是餐饮还是餐馆建筑都也还有特色。健康享受方面，酒店本身配套的康乐部中药按摩太小，应该不怎么样。但是离酒店约二百米的一个盈足堂无论是足浴还是按摩，都还是比较到位的，我们二天之中去了二次都比较满意。\n酒店本身的装修和家具都是比较怀旧的特色，我们很喜欢。虽然房间比较小，设施设备也比较简单，但是很有文化味的，看得出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到了酒店之后有一种很惊艳的感觉，在外面看很漂亮，酒店内的装饰很特别，古朴和时尚的结合，里面有很多中国传统的工艺品，很漂亮，酒店也很干净，我们订的是阁楼故事，下面有一个小的客厅，木楼梯上去之后是卧室和卫生间，卧室小了一点，有点压抑，但是很干净，服务很好，每天都会送水果。值得一提的是，早餐非常好，是我住过的酒店里面早餐最好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很有艺术气息，我挺喜欢.比那些千篇一律的海景房强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这 感觉是不错的 可设施有些老旧需要更新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置很特别，但是硬件还是有待改进，可能是我住的房型的缘故，卫生间很小，墙纸很暗，尤其是窗是对着走廊的，走廊外人来人往，白天也只能拉着窗帘。有种住在地下室的感觉。我想那个在阁楼的房间应该会很好吧。但是他家饭店的服务还是很周到的，离店后还有工作人员对满意度做调查，还让我提意见，很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店文化气息很浓但是格局相对较小，酒店布置很讲究前台的态度也很好，挺有情趣推荐情侣可以一试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板真的很有想法，把酒店和餐饮弄得有模有样的，全是一律的皮影戏特色。酒店大堂布置还不错，古韵古色，上楼的楼道门牌一律都是灯笼挂着，在此不一一举例，总体来说外观布置都挺不错。说到服务，他们家也很好，基本是有求必应，一进门枕头套有污渍，要求重换，马上就来了；空调吹冷气，打个电话他们就来修了；洗澡，没有塑料拖鞋，总不见得赤脚站在地上洗吧，电话一个，就送来了；没有吹风机，打个电话又来了等等，可见他们培训地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修和地理位置都不错 为什条件也可以 非要是说不足的地方那就是毛巾感觉怪怪的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店艺术感十足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住 环境和服务都很满意 不足是房价己上调 但网上没有及时更改  似乎不妥 有与家乐福相似的嫌疑 总体感觉不错 今后还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，很满意，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' great hotel. Culture shock to me. It was Best and perfect  choice. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我入住的最上面阁楼式的房间有漏雨，但是感觉很舒服，第二天也及时给我更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 不错       ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，酒店很不错，下次来还住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化气息的一间酒店， 就是早餐不太好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台都是小伙子，服务那是非常的好。只是房间利用率太高了，不过好在价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间装潢很有特色，很安静，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，装修有中国的感觉，走廊的灯笼比较有特色，假如整体再精致一些更加好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很另类的酒店，的确是欣赏不来，呵呵，仁者见仁吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，整个酒店充满了艺术气息，服务员随处可见，服务很到位，很热心。房间内部装饰很有特点，但马桶间的地板不够干净，有污渍的印迹，电视信号不太稳定，有时很不清楚。前台有免费地图和旅游信息提供，持房卡到门口的山东菜馆和四川菜馆可以打9折。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有风格，服务很有特点。无论前台还是礼宾都给以最好的微笑，实在是感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，值得推荐给各位。\n需要改进的地方就是房间能摆设物件的桌面太少了，虽然管家能发现问题，但总觉得还是慢了一点儿。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住的还不错,这次去太失望,洗手池漏水,第二天换了个房间,椅子上全是灰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积较小，但环境还算不错，最好的就是酒店的服务，是我住过的最好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去青岛都入住的酒店，一如既往的好。就是卫生间的部分设施需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度无敌好！房间的风格也很不错。唯一的遗憾是这回没有住上阁楼房，下次有机会来的话，一定要住下阁楼，貌似应该很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，很喜欢啊~~~希望下次夏天来能住阁楼！强烈推荐！还有前台的MM声音我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜了创意，服务员很努力，可酒店管理有些混乱。服务员常常忙于为管理失位向客人道歉，装修很差，不隔音，楼道里一旦有人经过，地板就咚咚山响。老板有想法，但是管理层确实差点意思。朋友问起的话，肯定不会推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便，就在青岛的闽江路美食街上，门口有很多青岛的特色美食店，位置也属于青岛的闹市区逛街交通都很方便！热闹中却十分安静。酒店很有自己的特色，房间设计很合理，酒店长廊很古香古色。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计很有特色，特别是外面的水池。\n房间设计很有中国特色。服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺好，令人感动的是，忘了带护发素，打电话前台，前台立马找来一大瓶护发素，其实这不包含在酒店房费里。走的时候，还是他们帮忙买的火车票，是他们自己的服务员走到售票点给买的，没有要一分钱的手续费。很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務一流態度極好.絕對是星級酒店的服務.配套餐館味道也非常棒,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。房间很有特色。就是洗澡的地方太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很好,裝修不錯,可惜洗手間太小.熱水也不夠熱..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修有特点。\n住的是阁楼房间，对于11月的天气来说，房间的窗户透风，异常的凉爽~\n热水有点儿冷，咬牙挺住还是可以坚持下来的。\n服务人员非常热情，可以弥补热水的温度！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的太好了。朋友回国拿了很沉的行礼，店中的管家好像是姓傅吧，一直帮我们搬来搬去，第一天由于预订的房间窗户有问题，给我们换了房间，第二天我们又加钱换了更好一些的续住，也许价格上比普通商务贵出一倍，但得到的服务绝对有5星级。。就是酒店硬件需要完善\n但是服务员每个态度都特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，周边美食较多，价格也不贵，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色得酒店，下次又机会再来住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 别致 服务也好\n尤其 门口的水池 让人感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务非常的好，酒店的房间里非常注重细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，就是位置有点难找。价格变来变去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了，评论都已经说过了，补充一句，位于市中心地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另类风格，服务比较好，有点复古的味道，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，个人感觉价格还是高了些，服务也很好，比较另类的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，行李生积极的把我打包行李，很感谢。不过房间的电视信号很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有特色，不过太小了，细节上不够景致，住一次就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的原因是比较有特色，但我自己未必会再次入住。客观评价：优点-装饰特别，送水果，我订的名媛美庐，房间够大，服务员热情仔细。缺点-468的酒店不提供早餐，不太能接受；名媛美庐的设计我自己并不太喜欢，虽然用了很多中国元素，但感觉很古怪，不是简约，不是时尚，也不是奢华，老实说有点诡异；特别是走廊两旁点着黄黄的长灯笼，晚上入住时真是觉得在另一个世界行走。。。而且用户体检并不好，电视遥控器距离远一点居然就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，看到网上的评论很不错，可能我们去的时候正好是交接的时候，出了点小插曲，不过都给出了及时的处理办法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前住过一次，这次出差又住了。服务很好，还给我准备了润喉糖和水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务准四星标准叻！酒店内部，房间环境够好！棒！\n住叻一天之后去叻威海。回到青岛依旧回来这边住叻。\n以后来青岛，依旧选择china公社！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，细节之处皆人意，店员态度很好，我买的海鲜要寄存冰柜里，店员很认真的进行了封存，还贴上了标签，我本没那么在意，店员应是追我出来好远让我认可签字，一副认真工作的样子，很让我感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,性价比不高,服务不错,位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'CHINA公社给了我们一次次的惊喜，整个酒店装修很具民族风，房间也很温馨舒适，尤其是管家式全程服务让我们全家都很感动，一定常光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有艺术感，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色，服务很好，特别是服务小姐很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很有特色的酒店，很多细节让人喜欢，阁楼关了灯躺在床上可以从天窗看到大朵的云在飘，还和一楼的大布老虎拍了照，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務的真的很到位,但酒店的設施真的就不行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店人气不旺。早餐是纯中式的。电视没有体育频道和电影频道。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，榻榻米的床.总体来说物有所值.值得加分的是前台接待MM非常漂亮哦.据说还参加过台湾的选秀节目.加分加分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格与一般酒店不同,个人很喜欢.\r\n设施很全.不建议住阁楼,2家共用的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '食：在闽江三路，出门就是云霄路，吃饭方便，不过据青岛的多个出租车司机反映，云霄路上面的饭馆价格贵且难吃，个人观点略同，除了粥全粥道的粥还不错以外，其他的并不推荐。出了酒店的1388文化街南口，过十字路口往闽江二路走是咖啡茶艺一条街，韩国人的聚集区，cafe cona(上午11的点前有2款特价早餐三明治或煎蛋吐司配咖啡或热饮），还有很多咖啡店都很有特色，价格也合理。十字路口有一家做鱼饺子的，店挺大装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度相当好，我敢说是我迄今为止呆过的服务态度最最好的酒店！硬伤就是有股古老的味道啊，挥散不去~还有浴室里的那个圆形青花瓷物体到底是坐凳还是。。。？谜啊~~~总体说不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有意思。不过，房间光线不好，房间有些奇怪的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，整体环境很好。我住的房间布置得很有中国特色，美中不足的是房间太小了，另外，入住时热水坏了，我当天没能洗热水澡，酒店服务还要细心才是，热水澡对长途自驾的旅客太重要了！加油，总体评价是肯定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很中式的一家酒店,布置得很精致.地理位置也不错,就在美食街附近,离市中心很近,出门公交很多.不过房间透风不好,浴室门是纸张,会发霉的,房间霉味比较厉害,不过空调开了通通风就好很多.原本是5130房间,隔壁是机房,投诉后立刻帮我们升级了首脑艺局,很开心,观庭寝房根本不能比的,大很多,还有两个窗户,观庭寝房根本没有什么阳光.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说服务，十分的满意！简直是超人性化的服务！真的很不错！ \r\n说说硬件，房间很有设计感，但是房价格局很小，我住的是和商宾社，床不大，隔壁就是淋浴的，还不是密封的，所以通风很不好，晚上都睡不着，很潮，房间只有小小一扇窗，所以导致我洗好澡都要把门和窗全部打开通风，睡觉的时候还不能关窗，住了3天窗没关过！厕所和淋浴是分开的，这点觉得挺好！ \r\n但是看在服务很周到，后来还来回访的份上，就算了！ \r\n但是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先说服务，十分的满意！简直是超人性化的服务！真的很不错！\r\n说说硬件，房间很有设计感，但是房价格局很小，我住的是和商宾社，床不大，隔壁就是淋浴的，还不是密封的，所以通风很不好，晚上都睡不着，很潮，房间只有小小一扇窗，所以导致我洗好澡都要把门和窗全部打开通风，睡觉的时候还不能关窗，住了3天窗没关过！厕所和淋浴是分开的，这点觉得挺好！\r\n但是看在服务很周到，后来还来回访的份上，就算了！\r\n但是还是希', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间出现了问题，但是经过协商，当天晚上酒店给调整了房间，第二天早上再升级更好房间，问题算是解决。前台经理服务非常好，认真解决问题，让我们队此次入住开始时的不满意，提供了很好的补偿，这酒店的管理人员是很认真负责的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间出现了问题，但是经过协商，当天晚上酒店给调整了房间，第二天早上再升级更好房间，问题算是解决。前台经理服务非常好，认真解决问题，让我们队此次入住开始时的不满意，提供了很好的补偿，这酒店的管理人员是很认真负责的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，建筑很有特色，值得推荐，房间也很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务是出门住宾馆最重要的因素，这里的卫生很好，服务态度也很好，打扫房间的服务员在我不在的时候还留纸条提醒我不要忘东西。虽然我还是把小毛巾落下了。。总之如果有机会我还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、地点不错，前行不到1km就是香港中路，有阳光百货，麦凯乐，附近海信广场，巴黎春天。2、餐饮有特色，酒店自己有山东菜馆和四川菜馆，每天有很多当地人就餐。3、酒店装修有特色，服务较好，环境比较静，停车场大。4、每天赠送2个苹果，虽不值钱，但温馨。缺点：1、我所入住的房间较小，不过有个大落地窗。2、淋浴房小。3、房间里不能无线上网，只能接网线，而且速度慢。4、价格优势不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店，服务很好，酒店很有艺术氛围，一楼大厅拍下了很好看的工艺品，下次去青岛还会选择这里，交通购物都很便利，楼下走5分钟就到美食街，可以品尝美味的海鲜哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静，服务态度很好，特别是餐厅里面的自助餐相当有特色，因为我们当时带了小孩子一同就餐，在此感谢当时的值班美女李俊，相当负责、仔细、耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 服务态度挺好 边上交通也还方便 房间要是再大一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服。不错。服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很差劲，中央空调不开出的都是自然风。一问说客人都觉得冷就没开。热的话可以给我电风扇。这就是500多一晚的房。准备换家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境很好有特色 房间也挺好 性价比合理  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这个酒店需要住比较好一点的房间会比较的好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 回北京后还意外的接到他们的回访电话 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个大爱的中国风酒店很有特色\n\n\n＠Littlellen', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有一点潮湿，其他不错，中秋节还送了水果和月饼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛的几天总想把大部分时间赖在阁楼里，古朴民族的专修，干净的内饰让人有种温馨的感觉...地理位置优越，离美食街近，每晚都会出去吃点宵夜，交通很方便~如果下次去青岛还会来这里的~总之，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去青岛 性价比 最高的酒店 ，就是现在没有早餐了 比较郁闷，外面闽江路上好吃的东西巨多 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错，而且无论是从内到外都比较有特色，但是住的房间空调制冷相当得差，搞得一直很热很闷。希望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住CHINA公社，酒店不同于以前的传统格局，酒店的装潢颇具古典中式风格，据说里面陈列的很多家具都是老板从各地收集而来。我们这次本来选择的是和合艺居，但当天没有大床房，酒店考虑到我们带了小宝宝很贴心的为我们进行了升级，免费安排入住了首脑艺居，地方明显大了很多。在住在酒店的三天里，每天都给我惊喜。一天，服务员居然给我留了两张留言，说发现我们家有小孩，主动把未干的衣服拿去烘干了。还有一次还主动给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒家给我初步印象还不错,位置也比较好,装修设计也比较有特色,价位并不算经济,但也可以接受.最大的问题还是在于服务,总台人员的服务让人颇感不爽,提前预定的房间,给钥匙时并未按预定户型安排,我们进入后发现与网站上的照片相差非常远,而且面积也远远小于预定户型面积.于是找总台询问,总台人员不仅毫无歉意,还说那些户型都叫**美庐,可以给您调一间~~~明明是没有按客人要求安排,却还要以这样的方式解脱自己,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布置很有创意，客房空间很大。自助餐也挺精致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很别致的酒店，服务很到位，房间有电脑可以上网。就是风格上不一定适合所有人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时被告知房间已经自动升级，房间布置独特、设施齐全。餐饮自助很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有个性，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阁楼故事型房间装修的太差，墙上都发霉了，不过服务态度超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较好找，而且外面的街上就是美食街，公车站距离也不远，二三百米就是。去哪里的车都有。周边也不是很乱，高档的海信广场和百丽广场都是购物的地方，美凯乐也是一个商场，离这里都不是很远，步行坐车都可以。奥帆中心也不远。这里的装饰非常有特色，不同于一般的酒店那样死板，果盘和字条都很有心意，缺点就是空调要是在睡觉时候开，最小档都会有点声音大。不知道是不是海边的关系，屋子里比较潮，电视的台只有三九个，不算太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛位置方便，吃饭好找，已经算不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在老转村住了3天，总体感觉不错，酒店很有特色，两幢楼融合了天圆地方的概念，中国风的软装潢不错，很有情调，但是房间比较小。酒店的餐饮也值得表扬，分别体验了28元的早餐，88元的中午自助餐，有海参和鲍鱼，门口还有老转村的四川菜，闽江路上还有老转村的山东菜，满足不同需要。服务员都很亲切，一张张笑脸很温馨，让你有家的感觉。\r\n值得改进的地方：订了观庭寝房。第一天入住的时候，前台跟我说运气不错，订的房间客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,很有特色,周边吃饭地多,很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+海鲜自助餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚打开门，一股浓烈的霉味扑鼻而来，墙皮有的地方已经脱落发霉，房间不见阳光，阴暗潮湿……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，设备也很好，价格也很划算，很适合度假！很适合喜欢美食的朋友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房价里的每一样的东西好像都经过精心选择，服务也非常的人性化，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是非常非常好的酒店~酒店环境和装修我想更适合我们这样的年轻人吧 感觉房间很有情调 虽然屋子的确有点小 而且我们的窗户是对着酒店的一面墙 除此之外真的是非常不错~服务特别好 每天服务员都会送上新的一次性用品 并且都会给苹果和黄瓜 我跟她们说苹果很好吃 竟然第二天给我多送了俩 真是很好  大堂服务员 看见你也会微笑的跟你打招呼  住在这儿也让自己心情好了起来~~~以后再去青岛还会再去的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当班经理很漂亮，服务态度也很好。房间设计有点傻，同一房型有的没窗，差异挺大，如果喜欢现代风的完全不推荐……房间甚至没书桌。\r\n也许是旺季的缘故，总体来说，性价比不高，顶楼千万别住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费给我们升级到了398的房间~感觉比较温馨~服务态度也非常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话没有图片中那样看上去好，四百多一晚的房间里面设施粗糙，而且卫生间的门还是烂的，洗手间和冲凉的地方太狭小了，满意而来，失望而归。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境极佳，唯有不足的是我住在阁楼，整个房间暗暗的，灯光不足，有点恐怖，隔音设施极差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常非常不错！下次去青岛还住那……另外，那的吃的也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢老转村，它代表了青岛的一部分文化。从服务到设施无可挑剔。下次来青岛一定还选择老转村', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这家酒店的人应该是比较喜欢中国传统文化的，天花板有多处发霉水渍，房间窄狭，加上灰色的墙纸，感觉不清爽卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是住在阁楼，房间比想象中小好多哦，而且墙面上有黄黄的水渍，灯光照明不好，照镜子都不方便，卫生间很舒服。酒店服务人员那个态度真是很好很好，打扫卫生的人发现我们笔记本电脑放在床上还特地拿了一个电脑的小桌子给我们，还给我们留了字条，很贴心。不过阁楼的隔音真是很差啊，晚上被隔壁阁楼的人的声音吵醒了，希望能加强隔音效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，外在共用装修有特色，房内旧了点，但性价比还是算高，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修不错的，很有文化气息，酒店下面是小吃街，挺方便。房间比较迷你，比较舒适，性价比较好，还是推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为老转村喜欢上青岛。无可挑剔。如果其他城市也有分店,对驴友来说将是莫大的幸福。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻云霄路美食街和闽江路美食街，吃饭很方便；酒店的文化气息也很浓，环境很安静；前台服务人员也很周到。唯一不足就是房间有点小，可能跟入住的房型有关，总体推荐，值得体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,价格也没有去年优惠了,不过酒店位置很好,出门就有好多吃的地方.推荐粥全粥道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好~ 每天都有水果和天气预报~ 非常的周到，性价比 比较高~ 就是空调不能开到很低.. 其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点偏高，但装修风格比较有特色，特别是川菜馆味道很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常人性化，酒店的服务员态度很好、很耐心，而且房间的装修非常古色古香，我们睡一楼，是榻榻米的床，很独特哦，走廊还放古筝弹奏曲，走进酒店感觉不像一般的酒店，呵呵~~~ 酒店的餐厅的口味也很不错，还能看表演。\r\n\r\nP.S. 酒店为客人提供每日水果 一个香蕉 两个苹果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，位置也不错，值得一住。晚上在圆楼吃饭还有演出哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，但是房间稍微旧了点，不知道是不是这种装修风格造成的错觉。整体感觉不错，特别是门口吃饭的围楼，让人眼前一亮！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为自己也是从事酒店业，所以对卫生服务交通都比较关注。但这家酒店是我住过同等价位中最有氛围的，服务也相当热情。下飞机已经是凌晨，酒店位于文化街里走进去别有洞天，虽然预定的阁楼天窗房没有的有点小遗憾，但住了3晚之后感觉还是相当不错，毛巾质料很不错，有很多有特色的家具，房内设施基本都有，前台及礼宾部的小姐们有问必答。地理位置很不错～靠近香港中路，云霄街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，位置也不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，服务周到，补给和维修都很及时。\n入住三日，每晚都会送上新鲜的水果。\n酒店设计有风格，不足在选用了一些不利于维护的装修材料，例如牛皮纸的门有霉变，门框有锈斑。\n\n虽是旅游旺季入住，仍觉得性价比很高。非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务不错，地方不太好找，在一条小路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像名字一样，很有艺术气息，很有个性和特色，特别是吃饭的圆楼，很喜欢。下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错..就是房间小了点...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店很不错哦！\r\n    1.酒店的服务很到位，每天都会有水果放到你的房间，第一天回到酒店就看到了温馨的小纸条——欢迎下榻本酒店，还有两个苹果和一个香蕉，感觉服务很贴心。\r\n    2.酒店的环境很精致，进门大堂有小鸟，有古色古香的椅子，旁边就是老转村酒店，味道不错。\r\n    我感觉三口之家住挺实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错..就是房间比想像中的有点小,地理环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,我家宝宝也喜欢,说要天天住,酒店布置很有特色.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个酒店,环境好,服务态度也好,房间比想象中的大,住着很舒服.以后还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度非常好，环境有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很有特色的,服务也不错,只是房间潮了些,但是也没办法,青岛天气就是这样的.另外酒店周围交通也很便利,公交线路很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是有冰箱就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，觉得很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店和饭店的外观和内部装饰很有特色,比较吸引人.可是房间清理情况不理想,儿子不小心在房间的镜子墙面上弄上脏手印,清理房间时却没有清理掉.还有前一天喝咖啡的杯子,也完全不给清洗.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门就是青岛著名的餐饮街。酒店自身也很有特点，是很十足的主题性酒店。很中国式，也很舒服。很多小细节都做的比较好。就是价位偏高点，不过觉得来住一下，体验下也值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差，位置是不错，服务业可以，但是房间小的不能住人，连桌子都没有，转个身都困难，这个价格可以住 比这舒服哦多的酒店了，本来打算住3天的，第2天是在受不了走人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为什么没有返回使用的消费券啊?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中小，床稍硬，但瑕不掩瑜，设计师花了不少时间在细节上，还是很喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国元素很多，晚上的灯笼是亮点，就是房间有点小，热水也不是很足，空调也不够凉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计挺有个性和艺术性，但房间太小，价格相对还是偏高。最值得称赞就是服务，热诚，人性话，看得出花了不少心思在里面。比如送水果、一些温馨提示。细节上做的不够（房间清理不够干净，仔细）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，窗户直接对着其他房间的门，服务挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有个性的酒店，浓浓的文化气息，服务热忱，地段佳。\r\n性价比很高。\r\n唯一缺点，隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，可以用一般来形容，并没有网上说的那么有特色，不太对得起这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的一个酒店，艺术氛围很强，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间真的是小，这点很多点评已经体现了。但是还是要说一下，因为实在是太小了，其实不是小，是布局不够合理。门口进来的地方有一个像炕一样的地方，这个纯属浪费。那个地方接着一根网线，这布局真是。。。上网难道笔挺挺地坐着啊？另外除了挂衣服的地方，桌子什么也没，放包都只能放在地上。枕头太硬，觉得多睡几晚头颈吃不消。服务倒还可以。\r\n    地理环境还算幽静，在一个小区里。出来就是闽江路云霄路美食街，吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，不是特别理想，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本预定的和商房间，到店之后换了观庭，房间还是很安静的，卫生很干净，床也很舒服，酒店附近有很多美食，晚上回来的时候发现还送了水果，很贴心的服务。唯一不足的是洗澡的淋浴，水忽冷忽热，而且花洒水流很小，不是很舒服。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是酒店比较有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，但隔音效果不太好，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，不是很满意，可能是我的期待太高了吧。房间挺小的，住在里面很挤，带着电脑去，就连电脑都没有地方放呢！更可笑的事情是，服务员，竟然一边敲门一边就要进来，问要打不打扫卫生，难道他就不知道房间里有人吗？？房间号竟然还没有猫眼呢，真是挺郁闷的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是闹中取静，毗邻青岛市中心有名的美食街区（闽江路，江西路）。\r\n从停车场的引领员到大堂经理 服务意识都挺强的，真的有 宾客至上 的感觉。\r\n房间内设施虽然有些陈旧，不过 精致、典雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很个性，价钱也很合适，出来就是云霄路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抽水马桶塞了，打给前台两次依然没人来，水掩七军可不是闹着玩的，对房客的[方便]更不用说了。海参[放题]午餐很丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好。酒店很特别不过房间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很个性化的酒店，如果房间配置再好点，例如加一台电脑，那就很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间的设计挺特别，每间都有不同的风格。就是设施比较简单，隔音差了点。价钱适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是一家风格比较独特的酒店,我很满意,交通也很方便,但是在一个小区里,不太好找,另外就是房间的隔音效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面环境不错,客房也住着很舒适,而且当时订的是普通房型,到酒店免费升级为豪华房了,很满意,虽然这家位置离景点有些远,不过也不受什么影响,下次去还会住这的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是特别好找，交通也不太方便，因为他在一个小巷子里，价格在十一期间也稍微高点，不过硬件的配备，人员的服务我觉得倒是都比较不错，挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间比较小，隔音不好，晚上都休息不好，虽然他们酒店的位置还算方便，服务也挺好，但就是休息不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的隔音效果极其的差，中午睡午觉时门外有洗地毯的保洁人员就感觉像在偶滴枕头边吸一样；晚上有入住的客人就感觉走在自己的房间，很吓人。服务很好，只是休息的很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上有些吵，还有服务员晚上吸地毯，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得比较适合年轻人吧，入住时碰到的大都是年轻的情侣。中西结合的装修风格，服务人员也都很亲切，晚上有水果和贴心的天气提示。入住的是和商宾舍（大），从空间上来说就是一个14平米的大开间，卫生间和淋浴房很小，没有单独的柜子，行李和衣服没地放。就在闽江美食街上，去海岛渔村、美达尔、法耶等步行差不多10分钟，去五四广场和奥帆中心公交车3、4站地，离栈桥比较远，打车20多块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再多说两句,酒店后面有个"粥全粥到"的小餐厅,菜的味道满好的,住在那里的可以试试哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢,这个酒店其实不同于一般的三星或者四星酒店,这里包含更多的文化或者说设计在其中,所以我认为不能用那些大的酒店管理集团管理下的标准化的服务或者水平来要求,酒店位置其实还算可以,离奥帆中心和五四广场也就是个起步价,我在十一期间选择他是因为他没有象别的酒店一样疯狂涨价,只是没有优惠的价格而已.而且还含了双早餐,但是如果是在平时,我可能还是会建议住锦江或者汉庭之类的价格比更好些的拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较有特色,加强舒适度,细节多注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较偏，不好找，打电话问前台服务员竟然不知道周边比较大的建筑物，害我们绕了好几圈才找到。\r\n也许是新开张的缘故，这里的服务人员很不专业，问一些基本的常识都不知道，我们是晚上7：30登记入住的，看了一下房间就出去吃饭了，房间真的超级小，而且潮的厉害，我们还是398的房间呢，后来因为朋友在路上出事了我们需要赶到威海，于是就办退房，当时也就9点多吧，竟然要收我们半天的房费！！！！说他们钟点房每个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不喜欢酒店的风格，显得不舒适很破旧，原以为是新酒店又是艺术酒店会有些特色，感觉很失望。而且位置很不好找。酒店卫生间太小很简陋，房间只有古式的硬桌椅没有沙发地毯。只住了一天就退房换到了别的酒店以后再也不会入住了。服务员倒是挺热情，是我住过得最不满意得青岛宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，服务勉强及格，环境好，艺术气氛浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間超小,連浴室小道一個人站進去就滿了關浴室的門還要側身才可以關的上,  房間的隔音很差只要走廊有人說話都可以聽的到, 早餐還不錯樣式還滿多的,但是如果可以提供果汁那就更好了\n', '短评打分': 1}
