{'短评内容': '感觉不错，晚上就餐还有歌舞表演，挺有氛围！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，服务效率很一般。餐厅倒还不错有演出观赏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以！如果有他们的vip卡就好了！可以省不少银子！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是牡丹节价钱很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店位置很好，房间很大，服务周到，饭菜也不错特别是烤鸭，满100还有赠送一条鱼和水果，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家优缺点相对集中。房间大，设施还可以。但是早餐真的很烂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, quiet, good traffic, good food and we can delay to check out.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'allways very nice, big room, cheap room rate, good food on first floor. I will choose again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看名字就知道是全聚德餐厅，晚上在餐厅用餐还有才艺表演。酒店内设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, big room, quite. and there is a good restaurant at the first floor.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，我预定了豪华单间，结果还给我升级到了套间，赞一下。设施和家具都可以，就是热水不是很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哪个孙子胡说这个酒店好？托们都不得好死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，外观也很好，硬件设施也很齐全，住的也挺舒服的，网速也快，酒店位置很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不好，并且是在半装修中，给客人带来很大的不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处洛阳繁华地段，房间环境不错。很宽敞，也很安静。就是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺大的，住着也不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很好找。一楼就是全聚德烤鸭店，就餐的人很多，显得人员有些杂乱，大堂小，就餐人员也在那进出，有些拥挤，但晚上睡眠时间没觉得吵闹。房间和卫生间都比较大，稍显陈旧，但性价比还可以。出门右行不远有一老灶王湖北菜还不错，属可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大网速快到火车站距离打车10多元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺大，有40平方，这个价位能有如此大的面积比较少见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的酒店，听说性价比还不错。适合商旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，酒店各项设施也不错。\n下次还会安排出差的同事入住！！！！！！！！！！！！！！！！\n为什么非要50字啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的条件不错，好处在于住店客人在楼下吃饭还有赠送菜品，是清蒸鲈鱼或者大虾什么的，太棒了。周末还有演艺活动伴宴。可惜临走那顿饭正赶上婚宴，乱哄哄的，没有吃好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错,就是前台好小和饭店结帐在一起.管理和服务不敢恭维了.怎对得起那个准4星啊.还是改成准3吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般的酒店，没有名字那么响亮。早餐一般，装修也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较简单。。。环境还可以。晚上就餐还有表演。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，到机场打的20元不到。酒店的服务态度非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是豪华单间，房间很大，感觉很不错，性价比很高。就是早餐差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好,大液晶电视.上网快.尤其是烤鸭很好吃.但早餐不好,希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物有所值！以后有去还会再住。房间大，又可以免费上网，离白马寺和龙门石窟都很近，方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离各个景点都不远，而且楼下就是全聚德的餐厅，隔壁就是当地最好的洗浴中心，很适合游客的归来休憩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，网速也快，装修整体比较新，酒店位置离火车站不远不近，正好下火车后可以溜达。酒店旁边超市、饭店很多，晚上吃饭可以有许多种选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全聚德吃饭的人太多,上菜很慢,吃的不舒心,住宿房间挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,很干净.大屏幕液晶电视很给力,希望订房能送水果.楼下餐厅菜品味道很好,尤其是烤鸭太好吃了.但是,早餐不太好,品种少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,液晶电视很好.但早餐不好希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，安静，早餐简单。。。室内如果能送水果或者水就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点对不住全聚德这个品牌，没见过4星的酒店能烹调出这么差的早餐，服了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错,就是晚上骚扰电话很多,有时候晚上打好几次.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不错,就是早餐品种少了点,房间总是通风不够的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，但是酒店休息环境太乱，不隔音，骚扰性很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，但是设施较为陈旧，不过没有办法，洛阳牡丹节弄得酒店的价格都很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。酒店的面食非常好吃，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洛阳全聚德大酒店地处繁华市区，距王城公园很近看牡丹花方便，酒店有大停车场，酒店客房面积很大，内部管理很好，卫生打扫及时，整洁干净，服务人员热情礼貌，免费早餐丰盛，印象很好，建议旅客亲身体验就知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，电视是液晶的，很气派，吃得也很好，就是洗澡的设施不好，不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是设施陈旧一点，似乎离宣传的口号有点距离，加油啊！浴缸和传说的一样很软，神马材质的？不过可以尝尝全聚德，还能算到酒店住宿里，划算。当时的去的时候搞活动，超值！比在北京吃划算多了。酒店旁边就是个五星级的酒店，忘了神马名字了，似乎也不贵，下次可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，我到洛阳喜欢住这。房间大，舒适。吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感受不错！就是卫生间比较差！浴缸是塑料的，给人的感受不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,液晶电视很好,服务不错.尤其是楼下的全聚德烤鸭很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，舒适，感觉气派。缺点：浴缸质量好象有问题。不过，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好,服务也很好.干净卫生,尤其是餐饮好,烤鸭很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐\r\n该酒店很好！位置非常好。就是早餐单调了些。没有牛奶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，而且住起来挺好。免费给我从单间升级到了行政套房。总体来说不错。管理也比较正规。但是早餐品种不是很多。没有冷饮，没有牛奶，水果只有西瓜片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢豪华大床房.价格也不贵.还送双早..\r\n性价比绝对算的上是高了..\r\n房间有30多平方米.还算不错的.\r\n唯一的不足就是房间内没有放置避孕套...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆总体不错，前台结帐有点慢，早餐不行，卫生可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前住过的所有酒店服务态度最差的酒店。（当晚总台值班服务最差，还有值班经理，客房服务。保安态度值得表扬）在洛阳这个档次酒店算好的了，还能晚上十一点多就没有热水了，如果真没有就算了可真像是为省电酒店把泵关了。中央空调也是没有多大冷气，睡觉热醒一身汗。没水洗澡找总台，总台；客房服务；工程部互相踢皮球都不想管，折腾一个多小时直到我发火总台才再推出值班经理，（此前该经理就在现场就是不出声，看情况控制不了才', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较大.早餐品种较多,质量也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又大又宽敞，硬件设施也不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前些日子去了洛阳一趟,在网上查了住宿的情况,综合很多因素选定了洛阳全聚德,但是酒店的服务质量让我很失望：\n1、管理未达标。入住当天，我已经在客房住下，单是有个服务员据然用自己的房卡把我的房门打开，问打不打防虫药，这说明管理之间缺乏良好的衔接；\n2、服务水平未达标。在酒店的早餐中，有对老外夫妻向服务员要刀叉，服务员居然听不懂英语，作为一个四星级酒店，更是国内有名的酒店，真的需要提高自身的素质，不然很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都挺好,就是缺少娱乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '共订了两间房，第一天入住发现两个卫生间均有异味，投诉后更换了一间，另一间由于没有空的房间经服务员清理后异味有减轻，但还有少许味道．第二天晚上回来发现卫生间里用过的浴巾和毛巾居然没有更换，感觉很不理解．这与网上介绍的４星级酒店相差实在太运了，房价居然还很贵．下次不会来住了．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店清洁卫生，服务好，交通方便，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店没有把我当大客户，我连着住了2晚上，大厅的那些服务员看见穿西装的就热情得很，我穿便装的就不替我拧一个重行李箱，不会再住了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是刚开了半年多的，房间的卫生和设施都比较新，楼层服务的质量也不错，就是下面的全聚德的饭店因为生意太好服务的质量较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错。晚餐供餐速度太慢。早餐很差，都是冷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淡季去洛阳，住房是很值的。酒店提供免费早餐，味道很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心有段距离，去各个景点也不太方便。房间很一般，晚上还有骚扰电话。\n服务员爱搭不理的，招呼她也跟没听见一样。\n晚上餐厅里有表演，还不错。烤鸭的话建议大家点最普通的那种，什么一鸭三吃最不值了。\n其实全聚德就踏踏实实开你的餐厅就好了，弄什么饭店，搞得不伦不类的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '全聚德饭店就在1楼，吃饭很方便，价格也很合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的,是家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮很好，服务也很热情周到，地理位置也不错，整体感觉都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，价格比较适中，环境很好，服务也特别周到，吃饭也特别方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，尤其是电梯里。房间还行。不像四星级的标准。', '短评打分': 1}
