{'短评内容': '各方面很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通便利，位置很好。晚上可以在附近散步，酒店服务员挺不错，有问题能及时解决。早餐种类好多，味道很好，就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，很舒服。位置方便，很容易找。附近交通便利。一楼有星巴克，很不错。服务员态度很好。早餐种类很多，味道很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很舒服，沙发上睡的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别好 比我想像中的好 好的方面是干净 布局合理 特别是价钱还不错 如果下次去的话还会订一个酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务人员态度好，值得商务出行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，周边好吃好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁。免费升了套房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的不错，也可以延迟到两点。地理位置挺好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，第二次来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型有点小，其他卫生各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务好，餐饮好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周围和内部环境都很美，交通便利，总体来说很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合出差，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州维多利酒店  环境不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是星期六特价的维多利套房，很超值，酒店周边没啥东西，附近一公里有个24小时的便利店，可以，打的很方便，酒店门口都会有的士在那里等。说说酒店吧，很新，3部电梯。我们定了两套，都在顶楼，进房间很温馨，配套齐全，我的那间还带了个10平方左右的露台，话说晚上还可以看看星星，但是广州的天气太热了，还是算了，总体来说很满意，下次还是会第一时间考虑这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，机场10号线石牌下，对面，但餐饮细节不够，人员业务不熟练，还发现了苍蝇啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，很高档，不错！但很倒霉的事就是遇上了冲凉间的排水太慢，真的觉得还是有点。。。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店，娱乐、休闲、餐饮一体。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便。房间硬件设施也不错，对得起这个价格。下次来海住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的精品酒店,性价比很高.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新的一家酒店 一楼大堂有一家星巴克 爱喝咖啡的同学注意啦 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，新装修，很干净，服务也很好，下回有需要还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在就珠江新城，对于公司在珠江新城的来说很方便，级别也还ok，里公司近，就是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，服务好，ok的啦，价钱也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，也方便，还是今年新开张的酒店，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样是新酒店，背靠珠江新城，位置极好，只是很快就涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沒有地鐵，所以不是很方便於，距離有一些些遠....', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'It is not far to a lot places though there is no Metro station in a walking distance.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The breakfast is ok and there is a Starbucks which is good for the guests who drink Starbucks', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，装修不错，唯一缺点就是大楼中间层是办公楼，与酒店的电梯是混用的，一不小心坐了办公楼的电梯就回不到酒店房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉不错，会再次入住。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错。相当不错。相当不错。相当不错。相当不错。相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，服务差！\n1 早餐青菜中发现虫子\n2 没人帮助叫出租车，很难打车\n3 入住和结帐慢，前台业务不熟练\n4 临黄浦大道的房间隔音差\n5 广州市整体城市治理水平低下，连门牌号都乱七八糟，还想直辖？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调是中央恒温的，无法自己控制！热！热！热！走廊比房间凉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错，早餐品种不多，很多印度和马来西亚的客人，房间设施很好很新，就是洗衣服很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开··装修不错····地理位置还可以···出门打的方便·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这个价格挺值。服务态度不错，稍有新酒店装修味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务欠缺。比较安静。但是，高级商务房的房间的面积都这么小的，失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在万象广场附近，打车方便，服务热情，早餐稍简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务气息很浓 适合接待使用 很好!!商务气息很浓 适合接待使用 很好!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的观景房558 有点后悔 就窗户比较大也没风景别的都一样 定高级商务房就好了508 新开的酒店 装修还不错就是房间不算大 没有小冰箱 早饭虽然品种不算太多 不过品质还不错 一楼大堂还有个星巴克 总体来说还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 商务大床房的床好大好舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间感觉商务气息浓郁，感觉非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错，挺干净的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，酒店很新，但是装修味道很重，而且房间手机信号差(23,24,19楼都一样，移动联通都一样)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净,精致型的酒店.大堂有情凋.设施齐房间干净,装修新 ..出行方便.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是空中花园房，简直就是***阿!!!房间内的大小和标房应该是一样的，描述上写有三十平米的花园，我还以为有多好看的景呢，结果花园顶上连遮雨的都没有，下雨下了好久完全没办法出去不用说，而且那里连桌子椅子都没有，完全没有，就是木条条，太囧了阿。真心的，下次若是再去广州，真的不住那里。BTW真的很多出租车司机不知道那里诶！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '根据网友们的推荐，订了个商务大床房。由于飞机的时间安排，特意要求留房到8点。结果还是不能按时到达，酒店宽限到8点半。\n整个酒店的装潢不错，是全新的很现代的设计，房间不大，一个人出差是足够了。\n早餐环境很好，品种就少了些，应该还有提高的空间。\n总的来说，对得起价钱。不过貌似公司签约价要低100块，因为在抽屉里我发现了签约价格的合同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说好。 我入住的时候房间满了，但是前台服务依然顺畅。我出现个小小问题，虽然事发时值班经理已经不再，接班人还是细心地把问题解决了。楼下有是星巴克，交通业很方便，门口50米就是公交车。特别安静，床也舒服，睡得香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，硬件还不错，床也很舒服。尤其早餐很赞，种类不多，但比较精致。观景房比较坑爹，看到的都是楼。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新酒店,设施可以, 服务人员态度很好,还有提升空间 中央空调不给制热,可能是因为天气还不够冷, 周边没什么吃饭的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的酒店，房间感觉还可以，装修气味比较重，靠黄埔大道的房间有点吵，另外洗手间好像没有地方挂毛巾， 从停车场上房间的指示不清晰，搞到饶了几个电梯才到房间，另外退房时觉得可能酒店对前台员工培训还不够，前台人员不少，但是办事速度慢，而且对客人提出的意见不会处理，退房时就看见一客人因为发票问题在说前台。但他们好象都不会处理，如果客人在前台闹，酒店总体还不错，如果以后不涨价的话还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华商务间，房间偏小，但是设施比较新，还算可以吧', '短评打分': 3}
