{'短评内容': '什么都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、干净、服务周到。早上送姜糖水。周边环境漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在巴马算最好的酒店之一，靠近赐福湖，餐厅是湖景餐厅，免费停车，经理人很好。晚餐量也不少，价格合理，性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境幽雅，空气清新，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到巴马感觉很爽，那知到了健祥‘五福山庄’，真像‘人间天堂’啊，山水如画，干净高档的湖景房睡得美哒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是不错的地方，环境优美，自备有餐厅，味道很好，价格也比较便宜，只是去景点有点麻烦，自驾游住这地方比较合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对环境赞不绝口，印象深刻，酒店员工态度热情友好，设备设施上对有一定要求的游客来说只能称一般，是个休性养身的好地方！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一流，服务态度好，设备设施一般（准对要求高的游客而言），价格还算公道，建议对淡季入住时间长可否再优惠点（通过饮食或其他）！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美而幽静，人间仙境，空气清新！睡觉很香甜！花草鲜艳芬香！使人心情宁静。是休性养心好去处！以后有机会一定再来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，真是仙景，幽静g', '短评打分': 4}
