{'短评内容': '此次是和对象一起来参加朋友的婚礼的，酒店环境不错，总体性价比还是很不错的，就是房间里面的设施有点陈旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此次是来参加朋友婚礼的，酒店环境不错，是徽式的建筑风格，但房间内设施有点陈旧了，木制家具磨损挺严重的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此次是来参加朋友婚礼的，酒店环境不错，是徽式的建筑风格，但房间内设施有点陈旧了，木制家具磨损挺严重的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，设施齐全，有温泉浴池。早餐只是一般般吧。有停车场，酒店位置挺好。自驾游，还是很好的！能否加床不知道，直接去问酒店。遇到大量拓展训练项目的团队，白天院子里比较吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '返还的金额怎么提取？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积大，但是因为是冬天入住，房间内只有一架空调，开了很长时间还是很冷。感觉设施已经很陈旧了，朋友住在一楼的房间，浴缸的温泉水放不出来，非常失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东西旧了一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，市内就可以泡温泉，超赞。院子内环境也非常好，还有小松鼠到处跑。周边有小餐馆，味道不错。停车也方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间很大，在房里可以直接泡温泉很方便，早餐很简单稀饭鸡蛋没的选，这么偏僻的地方这样的酒店总的来说还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，就是不太好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿条件还可以，毕竟是2006年成立的酒店，设施还不错，好像重新装修过，但服务还有待改善，服务人员特别是温泉中心的服务人员态度较差，脑袋僵化，小话较多，和酒店的星级不符。酒店环境很好，停车场很人性。我们入住南苑，房间蛮大，每个房间都有浴池，可以泡温泉，但就是感觉温泉的水温不高，林喷头到时温度不错，跑完后洗个澡还是蛮舒服的，酒店整体环境安静，设施齐全，硬件方面还是值得肯定的，但软件服务这块还是需要提', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施很一般，温泉水不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店南苑房间挺大，浴池可以泡温泉，很方便，居住环境也比较安静。设施相对旧一点，不知道是线路老旧问题还是因为施工原因，傍晚和第二天早上分别停了一次电。周边游玩的点很少，吃饭的地方挺多，但不便宜，最好去远点的饭店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太差了，下水不通，洗澡水始终是凉的，床硬且劣质！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐全，不错。不过在室内的浴缸还是没有泡温泉的感觉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，感觉不错！过年泡温泉很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸挺大', '短评打分': 3}
