{'短评内容': '又贵又环境差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，地铁公交四通八达，餐饮选择余地大，周遭观光游览景点多。服务彬彬有礼，周到细致。房间内硬件设施档次虽不算高，不讲排场的话也够用了。比较干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般，但前台服务温馨。值得再次入住。洗脸盆就要吐槽了，整体上还算不错。好的服务弥补了硬件上的不足。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮老公定的，他说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，服务员挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户很大，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好非常好 棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人是第5次入住富豪酒店，每一次的入住都让我非常的满意。价格也非常的合理。性价比高。前台小伙伴的服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好，服务可再优化，空间宽敞舒适，在这个附近比其他同类型酒店算比较好，我己经向其他朋友推荐，确实不错把服务加强应该会有很多回头客，以上真实情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,但是,没有衣服挂钩.有衣架没有挂钩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来广州住的最好的酒店了。。。价格不贵位置好，本来订的大床，服务员给我免费升级了商务标准间，说是因为新装修的，设施好一些。进去确实，虽然新装修的，但是没什么味道，前台还免费给我提供了一个打火机，总之很好，必须全五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得挺不错的，交通很方便，而且免费帮我升级了豪华标间，开心～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，但是太过老旧，设施都很老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '运气太差，各种坑，绝对不会再考虑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于在装修免费升级了，升级成了豪华大床房，内部非常温馨安静，在市中心这个价格真的超值！下次好会继续入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间还行，但是马桶有问题，还有就是正在装修，外面有点凌乱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店 靠近地铁口 离北京路近。酒店干净卫生 服务员素质高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下饭店粤菜可以推荐，周边小吃不少。步行就可以到达北京路，离地铁一号线农讲所站只要步行两分钟。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临近地铁，交通方便，周边有好多广州特色小吃店，就是设施有点旧，希望改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，近地铁站，附近吃的方便。 设备有些陈旧，总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置正好在出差地附近，很方便，房间内要用的东西比较齐全，桌子看上去有点旧了，不过挺干净的，酒店服务也不错，感觉挺满意的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，交通方便，中心地带，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，位置很好，逛街购物很方便，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  我很满意   下次还会住这里的  酒店不错  我很满意   下次还会住这里的  酒店不错  我很满意   下次还会住这里的  酒店不错  我很满意   下次还会住这里的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能订到特价房感觉还不错，大堂太暗太普通。地点很不错就在繁华的北京路边上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，酒店新装修的新房是挺好的。但是酒店的旧房就很难让人接受了，旧房给人的感觉很阴森，总有不舒服的感觉。希望酒店也尽快把旧房也装修好，那就很好了。每次入住家酒店都要先看房后，再登记入住。住这家酒店出行很方便，走到红绿灯处，向右走不到5分钟就到北京路了。向左走不到5分钟就到农讲所地铁口了。周围还有3家吃的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修，已经是第二次入住该酒店了，在农讲所地跌口附近，不远处就是北京路了，去逛街的比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是隔音有点差，交通，购物都挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，坐公交、地铁都很方便，离北京路步行街也很近，但设施、服务很差，入住时房间没还做卫生，一片狼藉，马桶抽水箱是坏的，冲不了，叫总台安排打扫还不耐烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，面盆上的水龙头几乎打不开。联系前台，让其安排人员上门指导，没有人上来。最后是自己研究打开的。另外水管内锈研重，打开水要半天才放完管内发黄的水。联系前台要求借用开瓶器（啤酒瓶），居然酒店没有。并且态度恶劣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，对得起这个价格，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，脏，差，设施也差，很不舒服，不再考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周围吃饭的地方选择甚多，房间就一般，有相当年份了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，地理位置比较方便。价格适中，下次去继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子不干净，其它还万以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较陈旧，不过算清静，特价房房间小，服务还行吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了！而且隔音不好！房间较小！性价比不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的房间还不错，老房就比较差，但是地理位置和价格相对划算，总之还是小有性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生也很好。。对面就是广州市中院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但酒店房间设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店实际上很老旧，环境很糟糕，尤其是浴室，给人感觉特别脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备太陈旧啦，被子盖起来很不舒服，服务是OK的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  设备太陈旧，特别是卫生间，好处是在市中心，逛街方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，周围餐厅挺多，交通方便。房间尚可。前台服务态度有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离北京路非常近，走几步路就到了，离地铁也很近，地理位置比较方便的说，房间还行吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帅气的名字，和酒店符合，如果下次再来，还会回来这家酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店设施太旧，需更换.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店名字让人感觉是很不错的酒店 价格也是三星以上的标准 住进去后就像蜗居一样，房间非常小，和私人旅馆一样狭小，地面 床上用品都很差 我住1105房间费了很大的劲才找到，在一个拐角的暗处。窗户关不严，窗外是空调机散热器，噪音很大，热气扑面。大堂也是乱的一塌糊涂。是我多年来出差住的最差的一家酒店，性价比就更谈不上了。每个楼层六个房间，酒店能是什么样，大家去想吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好。。前台很为客人着想，，很舒适，，，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利,步行到北京路逛街很方便,要去越秀公园看传统景点也只是8元的打的费,到天字码头珠江夜游打的10元就到了.酒店三楼有酒楼,很方便,酒店隔壁有绿茵阁西餐厅,旁边还有洗头的发廊.设施还算方便.就是酒店房间内的设备很陈旧,如洗手盆都发黄了,但干净还是过得去的.到这个酒店,坐地铁在农讲所然后从D出口走,很快就找到这个酒店,在仓边路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好，想去购物要走好久，我是看了他那里出行方便才去住的，可是要想在楼下打车起码要半个小时，卫生差不说，而且很旧，其实我不是那么挑剔的人，可是真的不怎么满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.进入房间，枕头上有头发啊！\r\n2.生更半夜12点打电话要房费押金！\r\n3.唯独可以的是他们的三楼早茶很好！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差,77天好得多,只能是1星水平,房间陈旧,光线黑暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，交通比较便利，设施有点旧了，服务一般！\r\n位置还行，交通比较便利，设施有点旧了，服务一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都还可以，服务态度一般，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较便宜哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施不敢恭维，价格也有些高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比真是不咋滴，可以说超低了！278的价格一点都不值，房间混充刚刚装修好，一股油漆味，卫生间倒是挺大，可是房间好像是阁楼，很低！房间里没有任何像“豪华间”的样子，下次绝对不会再住！失望透顶!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置靠近北京路以外，其它的没有啥可以推荐的了，下次不会再到这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境超差，要不是考试在那边，我立马走人，晚上噪音超大，几乎一晚没睡，楼上还有高跟鞋声音一直到凌晨三四点才停，我第二天考试的精神都没有，气死我啦，我再也不会去那边住了。而且很脏。但是服务态度不错。几乎没有优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，离北京路很近，不过有点旧，设施一般，态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，非常好，就是设施陈旧了一些，还有房间隔音效果差些，标间大床房非常小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，离马路近噪音大！！优点：网速特别快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算不错,服务还好,设施一般,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是非常的一般，而且房间的舒适度也不行，如果不要钱给我住，我也可再考虑。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,但就是房间的设施有些陈旧了,另外就是服务人员不太热情,其它还可以,价格很符合的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施非常差，卫生服务也不怎么样，价格算是比较是中的，出行交通比较方便，不值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了 而且是一条长廊里面修建的一样 怪怪的。晚上听到汽车声音 难受！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较古老了,设施很陈旧应该更新也不能上网,卫生服务一般,地理位置很好在市中心靠近步行街.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了，像刚过房间时被子感觉不太干净了，当时要求服务人员给换了，当时安排的房间是在顶层的，感觉好久都没人住过了，酒店所在的位置交通还是比较方便的，价格呢还比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的很普通的，卫生不好，位置还可以的，价格有点高了，整体酒店不是很好的，不会在入住这家酒店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，外出方便，不过装修不太好了，设施太老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所的地段还比较好,交通很方便,价格也蛮实惠的,服务和卫生一般,酒店装修和设施都比较陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,但酒店整体卫生不是很好,其它方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;价格和服务还有地段都好&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差勁的一家酒店,大堂很小氣,感覺不大好,服務員倒是不錯的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层的服务人员态度很好，服务周到热情。但房间设施一般，大堂也比较简单、不够宽敞。价格还可以，如果去北京路逛街极其方便。总体来说还比较值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good!还不错啦，服务满好的，就是酒店旧了点！不过价钱满值得的了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，就是硬件方面旧了点。总的来说，够干净就满足了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间门市价是388元呀，餐饮都给人承包出去了，不能签单，还是觉得不太方便。地理位置不错、服务也热情还是值得再入住的。希望能与餐饮部联系改善一下服务更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,服务也不错,下次还住那儿.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，交通方便，硬件简单，服务倒还热情，楼下的酒楼颇受欢迎。', '短评打分': 3}
