{'descr': '酒店位置稍微有点难找，有GPS就还好。周围确实能体验重庆人真实的生活，入住环境比较干净，大堂服务比较热情', 'star': 3}
{'descr': '位置不怎么好找，房间偏简单，不过干净卫生，前台人员热情，尽显重庆味道，推荐，有机会再来', 'star': 3}
{'descr': '真的是很简陋啊，地上的地毯脏脏的，桌子那些都是旧旧的，灯有一个还是坏的\n不值这个价钱\n服务也没有网上评论的好\n还不如多加点钱 去住起码像样点的', 'star': 1}
{'descr': ' 刚刚入住 标间这个价位算是相当公道了 地段不错 只是不在主干道上 自己找很容易lost', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台环境象个酒巴，酒店房间比较大，很干净，周边乘车和购物很方便，设施虽有些陈旧但还好用！', 'star': 3}
{'descr': '酒店其实离解放碑还有些距离，交通比较方便，到酒店比较旧了，热水水量有些小，前台服务员态度不错', 'star': 3}
{'descr': '位置太难找了··里面条件很一般，基本的洗刷用品都没有', 'star': 5}
{'descr': '正宗的青年旅馆', 'star': 3}
{'descr': ' 跑错店了  跑到朝天门店去了  房间很大  不错', 'star': 3}
{'descr': '在解放碑周边找到这家青年旅舍，在重庆老巷子里很有古朴的韵味，可能不太好找，前台指路很耐心。 地理位置很有优势，离解放碑很近，出行比较方便。 旅舍好像原来是个酒店，里面的设施比较陈旧，卫生还好，前台的员工挺有礼貌的，打听周边景点也特别耐心。 推荐！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置处于市中心，离解放碑近，附近有轻轨公交车，出门很方便。前台MM们也很热情地帮忙解决问题~ 设施虽然不是最新的，不过干净整洁，晚上很安静。大厅也很漂亮，挺有特色，氛围挺好，下次来还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '这还是头一遭住青年旅舍，以前出去都住经济型酒店，朋友推荐我住的。前台美女帅哥们热情周到，大厅布置温暖有爱，很有家的感觉，不像酒店大堂冷冰冰的，让独自出门漂泊在外的心有了停靠的地方。晚上回到旅舍，和大厅里的客人聊得很投机，还结识了几位很好的朋友^^，这次出来收获不少呀，呵呵，而且靠近解放碑，交通很方便，旁边小巷子出去就是地铁站了。虽然房间是简单了点（如果装修一下就更好了），不过倒还干净安静，出门在外', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏，很难找，应该是刚接手以前的一个旅馆。不过环境相对安静，而且服务人员态度很好很亲切的。价格也相对便宜，看个人需要啦，不赶时间的话还是不多的选择的。', 'star': 1}
{'descr': '地点很偏 很难找 设施比较陈旧 但是价格低 ', 'star': 1}
{'descr': '装修比较旧，一次性的牙刷等要自己去总台领取，但环境安静，服务态度比较好。', 'star': 5}
{'descr': '住的地方真的很破，青年旅馆？？？真的需要改进。。。。', 'star': 1}
{'descr': '地点偏僻，简直不好找，一条小巷里面脏乱无比，完全是一家老的宾馆改的，房间里面啥子都不提供，要去要，烧水的也没得，很是麻烦，前台服务及其恶劣。', 'star': 1}
{'descr': '地方有点难找，氛围还可以，服务态度非常好', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，虽然有些偏，但是交通还好，步行至解放碑、朝天门都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这里的前台做的很有特色，让人很放松惬意。旅店的交通位置地处繁华路段，交通便利，闹中取静的好地方。酒店还有很多别出心裁的便民小册子，里面的内容包揽了整个重庆的景点，中英文对译，对国内外游客适用。', 'star': 5}
{'descr': '完全就是一个小宾馆改的，只是招牌换了一下，内部设施完全没动，超旧，水龙头是换的，开关也是坏的，房间很潮，有异味，房间不太干净，虽说是青年旅社，不要求服务什么的，可是前台小弟小妹的态度都恶劣。', 'star': 1}
{'descr': '前臺很不錯  不過氛圍欠缺點 住客間的互動較少', 'star': 5}
{'descr': '宾馆还不错~~楼下的餐厅不咋滴~~离解放碑挺近的~~交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置和环境都不错，还有早餐。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '赞~！！！很不错呢  服务态度很好  就是房间设施有些旧\n\n', 'star': 5}
{'descr': '重庆玺院国际青年旅舍（解放碑店）,很喜欢这里的环境，下次去我还住这里', 'star': 5}
{'descr': '地点有点偏，不过环境不错。是个很好的选择哦~~~老板服务也很好。赞一个~~~', 'star': 5}
{'descr': ',不错比想像的好,门头不好找', 'star': 3}
{'descr': '优点：大厅有点像酒吧的感觉，在这里可以无线上网。住着还比较安静。\n缺点：卫生间大便器冲不出水来。酒店位置不好找，只有一条小路，3m宽的样子，如果有车就不要住这了。我去的时候开车太恼火了。', 'star': 5}
{'descr': '重庆北下了火车，因为打不到车，选择了公交601直接做到七星岗，问了下好心市民，走了150M，在一条老街中，很快就找到了，距离解放碑也就两站路，房间较简单，但还算干净，大概工作人员全是女孩子原因吧，大堂布置的如一个嘻哈的小酒吧，洗衣服超便宜，不错，安静，周边还能品味地道的重庆餐饮小吃，总之110的价格还合适 拉', 'star': 5}
