{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差商住优选，位置方便，处于热闹的春熙路步行街附近，正对IFS，周边用餐、交通、购物都超方便。自驾的车辆住店期间可免费停放。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的，说很不错，环境很好，周边就是成都最繁华的春熙路，吃住玩最佳之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别方便，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还会选择。十', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的，据说很不错，父母很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业的时候就开始入住，到现在很多年头了，设施所有些陈旧，但还是很不错，但这回住宿发现一个问题，早上七点开始酒店客房部的大姐们开始陆续打扫卫生，但那个声音太大，在走廊里大声说话，这一头的喊那一头的人，对讲机也听的很清楚，然后还说哪个房间是哪个人打扫，一直持续到九点多，中途几次想起来说一下，但都忍住了，最后吃早餐的时候开门出去就听见她们大声的笑声，我才忍不住说请你们小声一点可否，这个需要酒店管理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便，处于热闹的春熙路步行街附近，正对IFS，周边用餐、交通、购物都超方便。自驾的车辆住店期间可免费停放。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，因为酒店房间超定，还给升级为了套房。很不错的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床可以，位置很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东旅游用一次就不想再用，跟携程差远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错非常的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合吧 感觉不值这个价估计就是地段的优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，酒店性价比算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在成都核心商区，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友买的。他很喜欢下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观很漂亮，黑色也很不错。拿外手里很薄手感很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观很漂亮，黑色也很不错。拿外手里很薄手感很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没入住  但是想要京豆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，睡着舒服，没异味。好评，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的感受，速度也快，服务也及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，设施也可以。主要是位置好。方便极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几回来都住的这个酒店一出门就是IFS很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务态度也不错，干净卫生，房间还准备了水果，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没得说。绝对的得劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在春熙路那里，很方便，环境不错，下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只是隨口提了一個地址搞不清楚，住房登記手續都還沒辦完、前台服務人員已經同時幫我查好了我要去的地方！夠棒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，地段位置很好，适合喜欢逛街，购物的人，周边临近春熙路，非常热闹，购物餐饮方便。不足么就是对于一些希望体验成都传统，感受成都人悠闲舒适生活的人来说，看惯了钢筋水泥，住在这里看的还是钢筋水泥。交通便捷的反面必然是去哪都不近。对于第一次去成都，人生地不熟的游客来说，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净、整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好是好，就是太吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，大堂小气。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在春熙路旁边，楼下是伊势丹百货，对面是金融中心，附近是太古里，购物休闲的好住处，房间大小一般，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，早餐很丰盛，是商务酒店的好地方》', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂太小了!位置好,在春熙路附近,就是在市中心,交通有点拥挤!这个月住了好多次了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂太小了!位置好,在春熙路附近,就是在市中心,交通有点拥挤!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,在春熙路附近,就是在市中心,交通有点拥挤!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐也还可以,该有的种类都有吧,但也没有特别觉得好吃惊艳什么的.房价比起来,还是有点小贵.不过房间有WIFI,这个值得表扬,一开始信号弱,打去服务台,他们来人加装了个仪器什么的,就很好很稳定了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然位于闹市但进门以后非常安静。酒店电电梯需刷房卡方可到达客房层，有效限制了闲杂人员的出入，客房层分吸烟和不可吸烟层，可在前台入住前选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店很新，设计人性化，服务也好，早餐一般，购物方便，旅游用很好，累了回酒店可以很好的放松一下。有机会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所处位置很方便，酒店服务很不错！下次一定会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是可以的,我喜欢它的洗手间,干湿分离的.但酒店大门好小哦,网上显示的是五星,实际并没有挂五星标志出来,也没有游泳池什么的,应该是五星不到吧.有一件小事值得一提,某天我想去熊猫基地,问门童那儿离酒店有多远,他把那里形容得象荒郊野外一样,还建议我花三百块包一辆停在酒店门口的出租车去,他说从基地出来很不好打车,因为那里很偏僻.我考虑了一下拒绝了.事实证明那里是一个发展很完善的公园,非常容易打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春熙路附近，伊势丹门口，很方便，性价比很好。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，设备也新，床也舒服，就是床头放装饰的装饰台有点积灰，清洁人员忘擦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间凤格是我喜欢的'从地理位置来讲'性价比超高'特别是周末的限时特惠'但是'这需要预定技巧！早餐不错'但没有惊喜'国人对海悦认识少'可能在中国不是很多家'其实在外国'和皇冠假日是在一个级别上的！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在春熙路上，位置极好。房间大。\n酒店附属设施比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 ,早餐很丰富,希望酒店再接再厉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间不错,卫生也搞的好 !就是边上在施工,有点影响!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间,服务都挺好,就是边上在修路,有的司机不知道怎么走!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都市内值得推荐的住宿选择,地点好,方便购物和逛街,人员服务很亲切,给予很多city tour的好建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和上条一样，这次很多朋友住着都很满意，希望继续！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，各方面都值得推荐，特别是早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时只剩两个床的标准间了。房间不大但设施还可以。地理位置太好了，购物超级方便，酒店的早餐也还可以。唯一不足就是隔音差一点能听见隔壁关门的声音，希望酒店能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦酒店不错环境一流床很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,早餐也可以,希望一直能保持这样的服务以及设施!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，就在春熙路的伊斯丹楼上，第二次入住了。早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不不错，一如既往的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！逛街方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门右手就是伊势丹，再右转就是伊藤洋华堂，逛街很方便。也没觉得打车不方便。本次住的标准双人间，很干净，很安静，淋浴水哗哗的，很舒服。不足是：房间稍小，双人间床偏小、偏软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在成都算性价比比较高的了，不过中规中矩没有什么惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,住了很多次了,就是周末时人多,早餐虽然不错,但补菜较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来成都都住这儿，环境很不错，房间又大，位子就在步行街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但大厅很小，感觉不出五星。前台服务员态度很生硬，房间硬件还不错，但无浴缸，价格有点偏高，不如加点钱住到皇冠假日', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，热水很好，早餐也好，就是酒店房间里介绍当地吃、喝、玩、乐的资料没有，房价有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三个晚上，除了发现交通方便些，没有别的优点了！！说是五星级的酒店，压根最多只有三星级的感觉，五星级好虚啊好虚啊，好虚啊~！！！还有就是传说中的早饭，好**，哪里是五星级的自助餐啊？完全没有别的五星级的好，一般般普通的很！亏服务员还说非常好，怂恿我定这家酒店呢！心里挺不开心的~！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是730.00（单早）的标间，地处春熙路热闹的商业街上，在ISTAN的楼上，因为在修路，酒店的标志也不是十分明显，让司机师傅好找，车可以停在地下停车场，有专用的停车位，拿了停车票到前台敲章，还可以免费停车。房间很大，卫浴设施也很好，床很舒适，总之，一切都很好，Haiyatt的品质值得信赖！！特别值得一提的是酒店的自助早餐，品种之丰盛、丰富大大超过了我们的预期，特别赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "  It's good", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，交通都很方便，建议一试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的客户每次到成都出差的话，都要求预定这家酒店，周边比较繁华，店内服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间房费上涨也就不说了，卫生很好，房间也够舒适，就是前台服务速度太慢，位置是没的说，总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华双人间，不是不好，是不值这个价钱。很少写评论，因为觉得酒店都明白物有所值的道理。但这次一定要写，不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常的舒適、乾淨，並且交通便利，服務也很周到，設施非常齊全。並且周邊環境很好，房間也很安靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住了，朋友很喜欢这次安排，床太小了点，有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间小，早餐很丰富，入住稍微有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋浴室宽敞，还准备了水果，不错！处在繁华市中心，这个价位很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置中心,临近春熙路,出行方便.房间干净.服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店无论硬件还是软件都让旅客非常满意，只是外地客人开车来，沿途及酒店附近及车库入口处的路标不太方便识别，建议加强对外地客人这方面的引导。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，整体感觉相当不错的，位置很好，结账很快，唯一的美中不足就是早餐一般，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还提供个性化枕头，由于每天回去很晚 没能验证，等下回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于春熙路的边上所以交通不是很方便，打车要到指定的地点，所以出行要提前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件一流，服务好，价格我觉得合理，西餐厅早点很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，硬件一流，虽然地处闹市，但房内安静，设施完备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，在春熙路购物圈内，房间舒适，就是价格稍贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳的一家酒店，位于春熙路商业中心地段，酒店内的味道令人愉悦，早餐很好，很多选择，床有点软，但还舒服，酒店门生职业素养好，打车最好不要在门口打，因酒店位置原因需要绕很大一圈，多走几步为佳，相信下次到成都，依然会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去成都都入住该酒店；虽然服务比不上从前，但总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三晚，总体很好。\n拨了一个市内电话，约一分钟左右，其中没有人工服务，但结账时收费一元多。服务员没给一个合理的解释。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，客房干净，服务优良，领导每次都订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，客房干净，服务优良，比不少四星酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，设施很新，床和卧具很舒适，卫生状况也不错。前台的服务也周到、仔细，会征求客人对房间的要求。酒店的早餐品种丰富，可选择的食物较多。不足的是酒店的门厅较小，不醒目，第一次来酒店不容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，在步行街旁边。酒店风格有点象holiday inn,推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，女儿挺喜欢的，位置不错，在春熙路上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，门脸很小但是内容不少，酒店的服务很不错，很体贴客户，以后去成都还会住在这里。早上走的匆忙不小心带走了一张房卡，会快递给酒店，十分不好意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，但是前台比较小，早上退房时等候很长时间，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处春熙路，楼上就是伊斯丹，酒店非常安静，卫生间也很大，下次就住这里了，很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，每次去成都出差都住那里。环境不错，就是大厅有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店各方面都很方便,下次如有可能还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '繁华地段，交通便利。酒店环境,房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内感觉不错, 很实用,酒店前台服务人员也非常好, 可是礼宾不负责叫车很不方便,本来就是步行街,他们只负责叫去往机场的车, 对于商务客人也许不是很便利.比较适合度假人士居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚佳，购物饮食都很方便，客房清扫也很及时，特别是早餐很丰盛，味道也不错，赞一个!  遗憾的是在那儿住了四天，客房水果送了两天就不送了 嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,干净卫生,在闹市中也很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围购物吃饭方便，大堂较小，电梯慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊。酒店大堂差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋李铭男成功入住海悦酒店，感觉舒适温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬体設備、交通與購物逛街位置很好,人員服務素質要再加強。整体滿意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去成都都住海悦，地点很好，吃饭购物都很方便，酒店的床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在成都市最繁华的大街边，下楼就可以逛街。缺点是酒店停车场大门难找，当时我们开车过去，围着酒店的街道转了半天才找到。停车场标识一点都不明显，远远的早就看到酒店了，可是半天都转不到酒店大门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店,成都的酒店的服务我认为都很好,喜欢成都这个城市,美食叫人忘返,以后要常去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，地理位置与环境也好，早餐也可以，但电视节目太少，cctv6看不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置蛮好。春熙街(步行街)很近，低层有伊势丹百货店。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常好，布局合理，早餐也不错。不过带行李打的过去不太方便，司机一般不开车到店门口，需走一段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，早餐很好，种类丰富味道好。酒店大堂与酒店档次不太配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，软件不足。早餐很糟糕，离五星标准差的远了点。趁新可以住一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Great location,clean.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了网络速度太慢外，其它都非常好，交通方便，早餐丰富，床舒适，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，对门在施工，出来觉得很乱。而且酒店没有外环境，附近也没有正规的川菜馆，只有小吃，要走十五分钟左右到王府井后面才有些。酒店的早餐挺丰盛的，值得去吃吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在春熙路里面，大堂还是比较小的，装修比较古典，房间厕所都不是很大，不过该有的都有，睡起还是比较舒服吧，但是这个房价还是比较偏贵的，前台有个女的态度很差，简直不配在一个打着五星级酒店前台工作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住，酒店设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，除了觉得大堂太小了，其他的还是不错的，位置很好，楼下就是步行街，七楼的餐厅也很好吃，就是打车不是很方便，有的司机找不到，看来酒店还需要多做宣传哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，我已经点评过好几次了。现在客户到成都都会主动要求住在这个酒店。主要是地理位置很不错，周边也很繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间条件好，不过大堂很想商务宾馆，毫无4星，5星的样子。\n地理位置不错，出门就是步行街，不过最近施工，车辆出入不便，也很难找出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过这家酒店好几次了，交通方便，周围也很繁华。如果想感受成都的繁华，是不错的选择。下次还会推荐客户入住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，旁边是龙抄手总店，有吃有喝，地理位置好，干净整洁，服务好，是出差的首选，值得推荐,位于春熙路旁，看美女方便。就是打车需要抢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很漂亮~地点绝佳的酒店，就在春熙路旁，周围商场林立，逛街方便酒店设施较新，卫生间整洁干净也较大，早餐较丰富，吃得较爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐 丰富，大堂小一些。是商业街附近性价比较高的酒店，，下次还住这里。服务很好，早餐 丰富，大堂小一些。是商业街附近性价比较高的酒店，，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這是第二次住在海悅了，真的覺得不錯，不論是服務人員的態度、飯店位置、周邊的機能等等，都是很適合外地人，下次出差一樣會住這邊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，叫车也方便。酒店设施较新，卫生间整洁干净也较大，早餐较丰富，吃得较爽。如房间再大点就好了，豪华双床房与一般标房，据服务员称就多一个浴缸，这好像对不起这“豪华”二字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以，有5星的水平。早餐很丰富。不过，大堂真是小到无法置信。而且，前台人员的脸都是好像欠了钱一样。服务没有5星的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点绝佳的酒店，就在春熙路旁，周围商场林立，逛街方便。酒店房间非常舒适，日式房的风格很喜欢。就是早餐的品种偏西式，中式早点还不够丰富。下次去成都还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好比较干净, 服务很好, 床也很舒服, 下次还想入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次…房间不错，特别洗手间很好，就是没有锁有点害羞……不过服务应该更专业一点，特别门童，这次有进步的是就帮忙提行李了，不过请帮忙call车则完全搞不懂，门口不是本来不是很方便打车，又没有帮忙call车的服务，感觉不是太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂小了点, 但房间不错, 很干净很豪华! 服务也很周到, 早餐也不错.床很舒服.\n还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净整洁  舒适惬意  服务员态度很好  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，大堂略小。出门在修地铁，稍显不便。但位置在春熙路边，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末一家人去了春熙路，不想太累，就定了海悦，房间很大气，干净，大床特别舒适。楼下就是春熙路步行街，方便。当然，停车方便还免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净，服务态度很好，打扫卫生的很仔细很客气，门口工作人员帮助叫车，并送我们上车。总体上很满意。\n套间的外间桌面上有几份广告，没有记录纸，笔记便签放在了内间的床头，服务须知放在了抽屉中；早餐的西餐厅没有洗手处，用餐途中需要洗手只能去厕所，回来后食欲大减。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来成都一直住这里，周围很多朋友也是海悦的忠实客户。好，就一个字！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，早餐也不错！房间不大，但卫生间够大，配套的公共设施较少，大堂不够气派，第一感觉像商务酒店！服务还有待提高，进一步向五星酒店看齐。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的赞，而且发现身边很多经常出差的朋友都是海悦的忠实客户，说明不用我推荐了，哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不行，早餐一般，环境一般，总体来说，不啥滴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看网友留言才订的该酒店，大堂虽然小点，但是无论是酒店的位置、硬件设施、卫生状况、早餐内容来讲都很满意的，以后来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'During check-in being served by Vincent 吕, impressing by his patient when someone did not make reservation but shouting & bang table trying to get a room. It is shame for a employee as KIA, and as a 5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置更是相当的优越！如早餐增加四川特色会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，位置和内部环境都非常好！只希望价格再优惠更好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常、非常的不错，位置好，环境和条件相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "this hotel's location is very good, but the service is not that good.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，服务也很好，这次住了2晚都很满意，下次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦酒店地理位置好，吃饭逛街都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰盛，但是如果可以融入一些四川特色就更好了。服务很好，酒店软硬件都不错，今晚是第二晚，以后来成都还会选海悦。逛街粉方便，周围都是商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel but little bit expensive..good location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，环境不错，价格稍微高了一些，早餐很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店位置好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的房间，就是价格越来越高了，性价比越来越低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，一直在住，就是价格越来越高了，性价比越来越低', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这是我第二次入住海悦酒店很安静、早餐很不错，地处市中心，下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,位置很好很方便.早餐挺丰富的,但服务员的态度不好,在旁边聊天也不收盘子.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，而且出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错. 推荐.   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，周边商圈繁华。服务也不错，基本上每次都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地点，贴心的服务，非常庆幸当初没有选择其他的5星酒店，要谢谢5月22的值班同仁和经理，谢谢你们送我的生日蛋糕。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，出门就是步行街，环境也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅是小了点，但地处商业区中心，受条件所限可以理解；\n客房很舒适，卫生间很大，水温很好，也比较舒适房价适中；\n晚上叫了几次服务员送东西，很有礼貌，最后一句晚安让觉得很热心。\n办理入住一般，但退房很快，虽然在申报五星，单从客房和服务来说已达到标准。\n不足：卫生间漱口杯不怎么干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '08年來住過很多次,許久沒來,這次來還是選擇住這裡,不過感覺與幾年前相比有些不進步,更嚴格的說是客房的維護服務品質有所下降,整體的服務水平也不像前幾年剛開時那麼優,不過還是可以被接受,當然能改進畢竟是更好,因為服務業就是在追求滿意度的提升,還會再來住,希望下次會更好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了大堂小一点，其他都非常不错！位置也好，酒店巷子对面就有星巴克！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，又入住了2天. 早餐特别不错，广式和西式的早餐都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐不错，地理位置比较好，处在市中心，价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，安静，舒适，出行方便，地理位置佳，早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体四星以上，包括硬件和服务。非常满意，有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住海悦酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，干净，床也很舒服，前台服务态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,就在春熙路边，房间也很舒服，就是比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的秦小姐和蔼可亲, 感谢!  房间也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，很安静，环境不错，酒店设施也很好，喷洒很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马菲4月15？入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人生中住过最差的酒店！丝毫没有服务意识！非常令人讨厌的服务人员！强烈不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很不错的 价格能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是越来越贵了，性价比不高，如果能降低一点价格更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，客房設施簇新。但有下列缺点：\n1. 浴缸明顯未完全清潔\n2. 提供早餐的餐廳侍應水準差，飲料及杯子常常欠缺，最離譜是將一種全脂牛奶，分到倒入兩個叫「低脂牛奶」及「全脂牛奶」內。如客人對某種牛奶有敏感，後果堪虞。\n3. 早上8 点叫醒服務，8点10分再致电叫醒\n4. 最後一天，客房大門會于早上 11点後自動重\ue6be。目的要你到前台報到，解釋幾時可辦理應離店手續。\n5. 我的房間對正客\uecd4口，很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离市中心春熙路步行街和王府井等百货都很近，出行比较方便。\n酒店大堂如传说中一样小，但整个酒店小巧精致，这点也体现在了房间中，房间里竹子的加入带来了有别于其他酒店的格调，个人比较喜欢！\n早餐是自助餐，品种和味道能达到四星酒店标准，还是值得一住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在春熙路旁，房间有特色，唯一不足就是大堂太小，好像快捷商务酒店一样。但是从自助早餐就可以看出酒店的星级和管理水平了。很好！！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是此地处于闹市出租车不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通便利.带小孩方便也利于购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然大厅小（限于黄金地段），但是房间比较大。床特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调竟然不能控制温度，是由总机控制的，23度，热死，神奇的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间跟价位差太多，服务也一般，退房非常慢，停车不方便，就是离春熙路近而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店  地理位置很好 就在春熙路，红星路上。自助餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通很方便。总体还是比较舒适的，早上的自助餐品种很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，这次连住了三天，酒店的床很舒服，但不知道为什么水果就第一天入住的时候送了，之后就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，隔音效果很好，合适嘿咻嘿咻，舒服死了，我还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是价格已经越来越高了，性价比就越来越低了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都春熙路附近，酒店位置很好，房间很安静，不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都海悦酒店温馨舒适，早餐丰富，地段好，服务及时，下次还会选择入住，只是房价再优惠些就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理优势很明显,早餐挺丰富的,就是房间面积相对房来说偏贵,要是能优惠一百元以下,性价比就高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very excellent,the room is large,is conveinent to hot spot,and brakfast is out of the quetion', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置佳，床也很舒服，但是价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比不是很高，如果价格优惠一点会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很舒适，离春熙路很近，就是价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次到成都都住，就是价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，早餐很丰富，品质也很好。酒店的管理及服务都很好。下次去成都还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这家酒店了，还是很好,地理位置好，就是涨价了哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置还可以，冲凉的水特别大，就是大堂的服务不怎么行没有一点笑容喔\ue108', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好很有特色，浴室设备也很好，住过几次了，觉得很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家准五星级酒店!地理位置很好 就在春熙路步行街!酒店环境也很好!性价比很高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，细节做到很好，酒店的洗浴用品、毛巾、拖鞋、枕头都很不错，就是玻璃的淋浴房，带孩子住确实不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，地理位置也超好，住的豪华标间刚开始空调不热，后经服务人员调试后予以解决，总体感觉硬件和软件都不错，唯一希望改进的就是早餐，希望能够增加些品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，装修还算比较新，床很舒服，淋浴水很大,早餐算得上丰富,但大堂较小,所有服务生都不会笑的,更不会主动问好，没有亲切感,让酒店很掉价,不值这个房价.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能在闹市中得一静室实属不易，装修风格在低调中显优雅，蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，购物很方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都海悦酒店非常好，环境好，地理位置好，房间新赞赞的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境好，地理位置好，房间新赞赞的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點非常方便~已經是第五次入住了  旅遊商務市區首選', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐不错，性价比高，楼下停车也方便。成都酒店就住海悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 也很方便的一家酒店 很好 值得在此下榻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在步行街，很多出租车都不愿意开进去，害得我还要拿着很重的行李步行几百米才到酒店。酒店大堂很小，房间里没有浴缸只有淋浴，最重要的是宽带的速度太慢，尤其是上国外的一些网站，所以不适合国外的一些商务客人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修服务食物地点都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，价格贵了点。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，推荐给大家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，环境又好，早餐丰富，相当不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！真的非常好！在我心情不好的时候，走进房间就豁然开朗，高贵而不失低调，色彩不鲜艳但非常时尚，性价比真的高，以后去成都就是海悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置超级好，就在成都的最热闹地段，吃饭，逛街，购物都方便；房间内设施可以的，酒店的服务也过得去，早餐不错的，与大多数的留言朋友感觉一样，酒店的大堂小了点，从门口看起来只是家普通的快捷酒店样子。第一夜安排的房间正对着个工地，彻夜施工发出的声音让人无法入睡，很奇怪成都的工地在夜间也可以施工？我们这里过十点就得停工的。第二天一早去要求换房，倒是很爽快换了间远离工地的房间。总体说来这个酒店是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置购物超方便，早餐也非常好，入住时因房间窗下有工地怕吵前台就给换了对面的房间，酒店的服务也很好，下次来蓉还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，可惜有利也有弊，因为所处的商圈是闹市区，车堵得厉害，司机都不愿意去，叫出租太难，不得已叫了几次黑车。酒店大堂很小，但设计很有现代感，房间设施也很新，不过淋浴房是透明的，不太适合一家三口住，情侣会比较浪漫，：） 订的是25-28日的房间，登记时房卡上也写得清清楚楚的，可是27日前台一位先生（好像是唯一的一位男性）打电话来问我们什么时间退房，还说要延长到28日的话，要下去重新刷房卡，不然进不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，自助餐没有特色，菜品少了点。购物自然是方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次出差住后，隔了挺久再来住感觉还是不错，就是门口地毯太脏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，毗邻繁华的春熙路，而且免费的早餐可口，还有新加坡口味，好喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，购物方便，自助餐内容丰富，可口，选择性多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是价钱高了点，地理位置还行吧。。。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都海悦酒店各方面条件很好地理位置佳，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，给升了行政房。临近春熙路，还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身是不错的，因为抵达的晚，还给升了房，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的高性价比，好服务，好地点，现在门口还多了一些出租车，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还算可以，就是价格一直比较高！！性价比一点也不高！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 外面表普实，房间舒适，交通便利，不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常滿意,環境比預期的好.很新很乾淨,地理位置也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，达不到5星标准，感觉像快捷酒店，价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真是好啊，就在春熙路，购物非常方便，房间也很大，舒服啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境不错，位于繁华地带，购物，饮食方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路很近，从酒店出行很方便。住的标间，干净，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住这家了，交通方便位置好，就是有点贵了哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离公司近，靠近步行街处市中心，很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，只是预定服务太让人生气了……\n酒店前台的男服务生态度太不好了！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good enough to recommend to others', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差时去住的，\n总体来说不错。\n在很繁华的地方。\n打车不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近期由于中日关系，成都大学生刚举行完游行，安全入住已无问题。感觉酒店价格比去年同期有些涨幅，旁边工地晚上还是有点吵，服务也比不上从前，就是地理位置好，生活很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务1般﹑逛街方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可圈可点的还有：注意到较为丰富的早餐中，有专门人员在关注餐盘中数量的增减，一旦缺少餐点菜肴，会有人及时添上，这在其他不少酒店是缺憾的；另外，客房中心反映很及时，包括要求送报、修理、运行李等，离开那天，行李员用小手推车一直送到较远的路口。要提意见：一是酒店介绍的都江堰、青城山一日游280元不是介绍的门对门接送，那天一早在很远的路口等了半小时以上，返回亦停得很远；二是海悦门厅及缺硬件，我所住无烟层的最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前出差到成都都住香格里拉或皇冠假日。自从发现了海悦，其他都不住了！！性价比，位置，服务，设施，房间环境，样样满分！真希望其他出差的地方都有这种酒店~~~大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店，逛街非常方便，经常是买到手里拿不下了，回房间放下休息一会，再出门。就是酒店打车很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，卫生间的设计也很好，就是浴室的门有点漏水，似乎是门缝的贴胶松了。\n总体感觉很好，已经是第二次住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在地非常繁华，内部装饰也不错，就是健身房比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春熙路上，地理位置很好，就是价格有点贵，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在春熙路附近。价格偏贵，其他OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在春熙路附近，地理位置非常好，价格有些偏贵，其余都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后，还是一如既往的舒服，特别推荐床，太舒服了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，虽然房间小了点，但是地理位置相信好，拦车很方便，适合商务人士~推荐推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错出门就可以逛街，总台服务小姐脸色冰冷，卫生间很大，房间不大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    本打算住一天，再比较住其他酒店住住，后连住4天，也算深入了解心目中的“海悦酒店”，因为该酒店周一、二的价格反而比周日要高出不少。\r\n    感觉不错，虽说大堂小了些，有健身房但无游泳池，但周到的服务，丰盛的早餐，紧邻成都最繁华的商业街--春熙路，足矣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错，就是 价格稍微有点小贵~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置极佳，早餐很丰富，洗澡水很热，非常佩服日本人的房间布置，很小的房间，布置得很精致，空间利用的很好。缺点：房间非常小，两个人只能呆在各自的床上，如果有访客，只能让她坐在卫生间的马桶上！730的房间竟然连沙发都没有！只有淋浴，没有浴缸！性价比极差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家非常好的酒店 下次去成都 考虑继续在此下榻该酒店 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在市中心，出行很方便。客房很干净，服务也好，让他们擦了双皮鞋，连鞋底都擦干净了，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,住过其他国际品牌五星的酒店,感觉海悦和其他的不一样,不是在硬件的奢华上,而是在细节的认真.很喜欢舒适的床,宽敞的房间,卫生间,地段更是没有话讲,就在春熙路上.唯一不足就是卫生间少了挂钩.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，条件也很不错。购物很方便！！!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如网上评论的一样，酒店位置特别好，早餐也不错，服务很好，八楼的足疗也不错，价钱比较公道，听说还有好多明星光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务冷冰冰的。洗漱台水龙头热水位水量极小\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子上有污点，觉得心情有影响，地理位置还行吧。门童很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服，周围商业区，买东西方便。就是大厅比较小，和酒店档次不符。。。房间设计得很用心，档次也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜现在的公司出差额度控制了，以后可能再也住不起了，遗憾啊遗憾，住过很多宾馆，对这家海悦念念不忘，位置优越，吃饭方便（尤其对我这种夜归者），成都打车都难的，这里还算好。再次夸奖下这里的早餐，非常好。不过相对于600的房间，觉得800的房间没有体现其价值，还是600的性价比最高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1402房间卫生间水龙头打到热水位置，水量及其的小。除了地理位置，看不出有什么特别的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '购物逛街够方便，酒店比较干净，装修风格别具特色，只是房间有点小，空调的噪音有点大，前台服务有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上有污点，有些失望，不过地理位置不错，门童也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，楼下就是成都伊势丹，打车方便，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微凉快一点，就把中央空调关掉了，估计是为了节约能源。其它方面都不错，地下停车很多时候要排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店地理位置优越，购物吃饭很方便，设施非常齐备，连牙线都有，非常满意，下次来一定会再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店的设施非常齐备，连牙线都有，非常满意，下次来一定会再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店的设施非常齐备，连牙线都有，非常满意，下次来一定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是准五星，还不错，就是早餐的服务太差了，从头到尾没人来收盘子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于飞机晚点，check in 时已超过11点了，提前和前台打了招呼，房间还是保留了，就是标准间变成大床房了，只能加床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海悦的房间设计体贴,各种物品摆放很利于客人使用,人员服务专业细致.且价格合理.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰盛，逛街相当便利！\r\n早餐丰盛，品种N多，吃都吃不完，尤其是日式的食品很多，可能是日本人开的原因吧。逛街相当便利，周边N多商场，购物首选！房间设施装修简洁，设施比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰盛，逛街相当便利！\r\n\r\n早餐丰盛，品种N多，吃都吃不完，尤其是日式的食品很多，可能是日本人开的原因吧。逛街相当便利，周边N多商场，购物首选！房间设施装修简洁，设施比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰盛，逛街相当便利！\r\n\r\n早餐丰盛，品种N多，吃都吃不完，尤其是日式的食品很多，可能是日本人开的原因吧。逛街相当便利，周边N多商场，购物首选！房间设施装修简洁，设施比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦的房间设计体贴,各种物品摆放很利于客人使用,人员服务专业细致.且价格合理.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，准五星级的标准。这次是第二次人住酒店了，路早虽然简单，但是很精致，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，就是坐车不方便。车少人多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。自助餐也不错。设施比较先进。服务态度也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店真是很不错，我们订的是含双早的680元的房间（不过一周后已涨成了720）。房间布置得很温馨时尚，早餐特别好，丰盛又美味，只是临街正在修地铁，靠这边的房间就不不利于休息，几乎一晚上没睡着。下回要前台调整一下房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都很好，值得住就是价格再低点更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店各方面都很好，值得住就是价格再低点更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店各方面都很好，值得住就是价格再低点更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要注意如果客人带小孩来住宿，请安排无烟的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要注意如果客人带小孩来住宿，请安排无烟的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要注意如果客人带小孩来住宿，请安排无烟的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，购物吃饭方便，细节还有待提高，服务有些冰冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都很不错的酒店，我喜欢，只是希望价格要是能再便宜一点就好了··哈哈·，下次一定还是著这里···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都很不错的酒店，我喜欢，只是希望价格要是能再便宜一点就好了··哈哈·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都很不错的酒店，我喜欢，只是希望价格要是能再便宜一点就好了··哈哈·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋硬件设施不错，周围购物小吃方便，但服务意识细节欠缺，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋硬件不错，地点方便，但服务员的主动性差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次了，位置很不错，早餐也好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店。房间大，设备新，8楼的足浴城不贵。电视节目多。地段好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来成都都住香格里拉或皇冠假日，但貌似成都酒店同样类型的房间比其他地方贵不少，所以有次来偶然发现海悦后无比惊喜，立刻成为重视住客，给几个朋友也推荐了这里，大家都对房间设施，装修，卫生，服务，地理位置等方面非常满意，出门就是步行街，吃喝玩乐都很方便，打车也不难(比起成都其他地方算好了~~).是个性价比超高的酒店。以后来成都也会一直住这里！\n\np.s.酒店的按摩也不错，便宜又舒服，而且服务员都用蔬菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便，房间内部设施也还可以，要是价格能再便宜点就性价比超高了。建议对入住时间长的客人有优惠价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and service.  Will come again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！位置优越，逛街方便，早餐也可以。下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往。这次是帮朋友订的，出了打车是单行其他都很好，对于购物的人不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错呢。。地理位置好，吃饭方便。。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 已经住了很多次了~下次还会继续住的。吃东西 购物都方便，就是打车麻烦一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 已经是第四次入住了~~ 就是打车不太方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净的酒店，设施也比较新。离春熙路非常近，一出门就是了。就是门口有时候打车不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '枕头过于软了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都非常好 ，性价比也很高~ 唯一的缺点就是不太好打车 ~~其他都很不错  这周末去成都 应该还住那里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净的酒店，因为很新，而且又在市中心，所以很多细节做的都很到位已经是不容易了，而且隔音还真的不错，比很多标榜四，五星的酒店好太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚,总体感觉可以.可能因为酒店较新,打的三次,都不知道怎么走.门口的的士,只肯拉去机场的客,可见成都管理有待改进.的士司机素质尚需提高.不然,打造一流城市的夙愿,只是空话一句. 下次还会考虑再住这个"山寨版"的 Hyatt. HaHa.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚,总体感觉可以.可能因为酒店较新,打的三次,都不知道怎么走.门口的的士,只肯拉去机场的客,可见成都管理有待改进.的士司机素质尚需提高.不然,打造一流城市的夙愿,只是空话一句. 下次还会考虑再住这个"山寨版"的 Hyatt. HaHa.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚,总体感觉可以.可能因为酒店较新,打的三次,都不知道怎么走.门口的的士,只肯拉去机场的客,可见成都管理有待改进.的士司机素质尚需提高.不然,打造一流城市的夙愿,只是空话一句. 下次还会考虑再住这个"山寨版"的 Hyatt. HaHa.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，挺失望的。到达后被告知是五星标准的商务酒店。而实际上已典型的旅游酒店， 餐厅几乎没有人服务，不能兑换英镑， 酒店大门前停车困难。。。。 。唯一便利的是出门就是步行街， 对于游客来说到海理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，挺失望的。到达后被告知是五星标准的商务酒店。而实际上已典型的旅游酒店， 餐厅几乎没有人服务，不能兑换英镑， 酒店大门前停车困难。。。。 。唯一便利的是出门就是步行街， 对于游客来说到海理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，听失望的。到达后被告知是五星标准的商务酒店。而实际上已典型的旅游酒店， 餐厅几乎没有人服务，不能兑换英镑， 酒店大门前停车困难。。。。 。唯一便利的是出门就是步行街， 对于游客来说到海理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很注意细节的一个精品酒店。每次入住的感觉都很温馨和舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很注意细节的一个精品酒店。每次入住的感觉都很温馨和舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很注意细节的一个精品酒店。每次入住的感觉都很温馨和舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂太小，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，酒店也很干净，就是价格稍微有点高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设计、用材都不错。服务挺好。寝具非常舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店~内装饰设计、用材基本到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是全新的，整个舒适度非常的好，被子也很容易入睡，地段就不说了。我是成都本地人，我都觉得地段非常市中心，所以这个酒店一定推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去住空调效果没有以前好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，只是退房时间不可以延长到2点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置闹中取静，方便时尚，装修低调奢华！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要的无烟房，给的房间烟味重。订的双床房，说抱歉只有大床房。另外酒店不能直接订机票。其他方面位址好。别的方面没出色的，也没不足的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是非常好的，逛街和吃东西都很方便！酒店大堂是不大，但在这个地理位置上，还是不太计较了吧！装修比较新的，房间没的说，送的水果个头很大！闹中取静，不错！我最喜欢的就是找东西吃方便了``呵呵，可以睡个懒觉到中午！如果怕下雨或晒太阳，不出楼坐电梯都能有5、6家店吃饭。只是有个小小的不满，足浴都要提前预定才有位置。我去问过两次，最后还是算了啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦酒店各方面都很不错。建议大家可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置非常好。就是大堂小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在步行街，购物比较方便，也由于这个原因，停车比较讨厌，整体酒店还算不错，价格略微高了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在步行街，购物比较方便，也由于这个原因，停车比较讨厌，整体酒店还算不错，价格略微高了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春熙路上，地理位置很中心，所以打车不方便！房间很舒适，早餐很丰富，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置那是非常的好，一入住就可以到伊势丹采购，而且打车也方便。\r\n早餐很丰富，值得一吃。不足之处，房间有点小，个别房间的马桶未隔离开', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and services.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的人有点多，早餐不如上次好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都这家酒店我觉得非常好，卫生服务很不错，干净舒适。配置硬件舒适度也很好，最好的就是酒店位置在市中心春熙路非常方便，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。不足的是早上2点以后中央空调就关了，房间就变得比较热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。不足的是早上2点以后中央空调就关了，房间就变得比较热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为这非常好，走几步就是商业街。买东西什么的都很方便。设施和舒适度也很好。早餐种类多，也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店门口不好打车，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉性价比很高、自助餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,出去逛街非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，房间设施也很不错，已经反复住过几次了，还会来的，这次就是我推荐几个朋友一起去住的，都觉得不错，早餐也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is good and neat.  Good location.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is good and neat.  Good location.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is good and neat.  Good location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务不错，地点就在春熙路附近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务不错，地点就在春熙路附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公去的  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置好，房间也不错，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，位置好，房间也不错，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，位置好，房间也不错，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了点评，知道这家的大堂有点小，去了之后发现果然是小，像那种商务公寓大小的大堂确实有点小气。上了楼，感觉好些，房间很漂亮，装修也比较新，只是窗户对着八楼的餐厅顶，一直有排气管道还是空调外机或者厨房设备所发出来的嗡嗡声，不太好。要求换房间，却被告知这一房型都是对着这一面，只好作罢。卫生间里的洗发液，瓶子上居然还粘着一根长卷发，有点恶心。其它都还好，床睡着很舒服，卫生间的设计很舒服，也有美感。地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时前台的接待,态度冷淡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是酒店附近出租车比较难找，酒店业不提供租车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的不错，位置好，设施新，早餐也不错，就是房间太闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，出行购物都很方便，早餐非常丰富，客房宽敞舒适，卫生很好。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂有点小以外，其他的各方面都让我喜出望外。客房很宽敞，卫生也做的很不错。住得很舒适。\r\n地理位置处在成都市中心，背后就是步行街，商业中心。最初觉得大出租车会很困难，但是总有出租车在酒店门口候着，很方便。\r\n早餐很丰盛，这一点令出行变得惬意。\r\n不愧是凯悦系列的酒店，可惜的是忘了带凯悦美食会的会员卡，没有享受到美食打折的便宜。\r\n下次到成都还会住这里，希望不会让我失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的这个酒店真的不错，在五星里面也算比较便宜的了，但是里面装修的真的蛮有特色的，好像不含早餐的价格是600.我660订了含早餐的房间，不过可惜第二天错过时间了，总体来说这个价格还是比较值得。\r\n缺点就是大厅太小，房间面积似乎也不是很大，别的不大了解，总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的这个酒店真的不错，在五星里面也算比较便宜的了，但是里面装修的真的蛮有特色的，好像不含早餐的价格是600.我660订了含早餐的房间，不过可惜第二天错过时间了，总体来说这个价格还是比较值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，很适合喜欢逛街的朋友，紧邻着华堂，买东西超级方便，下次去成都还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还不错,服务也还可以,就是打车有些不便,但还是值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格偏高，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，但是底下是商场，并且除西餐厅外，其它的餐厅都位于商场内，生意非常好，就餐就很麻烦，需要等很久位。服务一般，但是客房的设计特别是卫生间的设计很别致，出租车难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到大量好评才选了这家店，果然没失望！位置便捷，房间舒适，早餐丰富美味，装修和房间配置都不输国际连锁五星级酒店。来成都几次，香格里拉和皇冠都住过不止一次，觉得这里性价比最高，价格便宜不少，但更新更舒服。下次来还住这里！\n\n有人提打车麻烦，但我们这次在酒店门口还没什么问题，可能因为不少人来步行街，在这旁边下车。而且成都总体打车都难，这次算好的了。\n\n大堂，送餐服务也不错，足底按摩价格也公道。\n\n唯一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，隔音效果好，设置温馨\r\n缺点：价格稍高，床很软，不太适合习惯硬床的人。门口服务生服务热情不高，不会主动帮客人提行李。\r\n\r\n整体还是很满意的。比对面的皇冠假日要新很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，特别推荐入住，而且离春熙路也很近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，大堂太小。硬件设施还可以，早餐很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间没的说，非常好非常好，一点毛病没有。\n\n但是餐厅真的不敢恭维，实在太脏了，我连续两天吃的早餐都吃出来头发，还不是一根，第一天在一个面包里看到4根，第二天在一个什么菜里面2根，真服了啊。。\n\n早餐不想大家说的那么好，我认为非常差，脏而且种类少。\n\n700的价格，在成都有点小贵，但是位置的确不错，就是打车非常难，出差的人可能要综合考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照我入住的价格，性价比是非常高的，床很舒服，早餐也特别好。所处的地段工作之余逛街吃饭都非常方便。而且正好符合我们出差的标准，所以是我来成都的不二选择。还有很多美女可以看到。打车在成都从来就没有好过。可是春节后好像涨的非常厉害，大概涨了30%，可惜啊，没法承受了。如果还能恢复到以前的价格，还是会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置理想，适合喜欢购物的女性，酒店房间设置比较合理，有榻榻米的房间适合带小孩的家庭，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，购物方便，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值, 環境舒適, 設計新穎! 有多種不同口味的餐廳! 再到成都是必然的選擇! 正!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错！服务也不错！下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐此店!!!一直听朋友说,成都酒店的房间很小,进到海悦的大堂时也是这样认为.登记入住手续很简便很迅捷.瞟了两眼大堂,小是小了点,但很精致.\r\n\r\n打开房门的一刻,有点被震撼了.房间很大,色调典雅.放下行李.四下一看,很多细节设计的极好.\r\n\r\n床很舒适,环境很安静,虽然身处闹市.卫生间很干净.\r\n\r\n房费里包含的自助早餐很丰富!\r\n\r\n交通便利,购物,出游很方便!\r\n\r\n总之很满意,下次还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叫车不方便,价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，市中心，购物交通非常方便；房间设施设备良好，温馨舒适；早餐也还不错，下次去成都还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，住着非常舒服，位置很方便，旁边吃饭、逛街都很好。非常喜欢酒店的卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很优秀的酒店，尤其是卧具非常舒适。不过，外地客人实在是不太好找到它，路标指示太不明显。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很优秀的酒店，不过，外地客人实在是不太好找到它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店内部设施好，环境一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们参加了新年的住房优惠活动，二个大人带一个小孩，价格能接受且加床免费还有三份早餐，所以住了三晚。若要“苛求”一点，我觉得前台既然知道我们有三个人入住，那客房服务人员也应该知道有三人入住（因为有加床），所以矿泉水，水果、睡袍、拖鞋是不是也能提供三份。入住当天我们等了将近十多分钟才轮到我们辨住房手续，中午时间退房及入住的人很多，但现场只有一个服务人员，还要接电话，是看她太辛苦了才耐心等待，但这种服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，能长期搞住二送一活动就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置很好，性价比非常高，下次去成都还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了点，位置还算不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '液晶电视台小，收不到太多当地电视台。\r\n洗澡水小。\r\n前台服务人员少，效率不是太高，显示出管理者缺乏5星酒店管理经验。\r\n前台服务硬件设备和服务流程显得落后，较浪费顾客时间。\r\n早餐还不错\r\n总的来说除了早餐和房间装修，别的更像4星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施也很好，下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格有点偏高,周围很吵,地处商业繁华地带位置很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，什么都很不错，位置一流，早餐也不错，房间整理有细心之处，比如专门把垃圾桶所在隔间拉出来一点，和把一些比较隐蔽的储物抽屉拉出来一点以方便不熟悉的房客，很贴心。位置和设施对得起这个价格\r\n下次必住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它不错，就是价格高了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，服务周到，早餐好，够五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦酒店是我去成都出差基本选择的酒店.位置非常方便,位于成都核心商业区.除了大堂较小,整体来说可以达到五星标准.但是网速实在太慢了,最近两次入住问题特别明显.下次如果网速没有改变,就不会在选择海悦了.另外浴巾吸水性太差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店 去成都我一定住在这里。位置好，下楼就可以逛春熙路，打车也很方便。主要是价格有些贵~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点都不好，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，装修风格很有内涵，自助早餐很丰富，退房结帐很快，总之，很喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在春熙路步行街上。酒店服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住了第二次了，第一次来得时候就觉得床非常舒服，这次还是一样的感觉，再去成都还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好   还是很方便 吃饭 买东西\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚餐结束太早，在酒店10点钟居然吃不到晚餐。有点遗憾。好像整个春熙路都很难吃到。建议，延长晚餐时间。尤其是周末节假日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很到位,而且各方面的细节也一般的五星级的酒店做的都要好很多,就是价格稍微贵了点,不过还是很值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '讓人很舒服的酒店～～～ 溫馨溫暖 早餐很棒～～～～推薦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红星街处于市中心 地方很好\r\n机场也不要50块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还是住海悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，其他各方面也都没什么缺点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，其他各方面也都没什么缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项服务都很到位，床很舒服，虽然在闹市，但是房间很安静。有一点就是那个位置确实很难搭车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，不过酒店很好。推荐足疗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，不错，什么都好，就是电梯只有三部，要等有时会有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离春熙路特别近，伊势丹就在楼下，百盛在旁边，步行至名特小吃集中的总府路最多5分钟，酒店很新装修也不错，特别提的是酒店的早餐，数量比较多，也比较丰富，特别是一些面点比如叉烧包味道特别好，环境也很不错，不过要是价位再稍稍优惠就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,方便逛街,但是被子太厚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好 大厅很小 但是该有的五星级房间配置一应俱全  服务态度很好\r\n下次一定还会去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置特别好,房间整体感觉也比较精致,住着很温馨很舒适,性价比挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务也很到位，价格方面不高不低，能再便宜点就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商旅，地段很好，缺点是床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，位于春熙路商业街。酒店的硬件和软件都不错，早餐也较佳。下次到成都还入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行,位置还是比较好找的,性价比也比较不错,房间的卫生和设施也挺好的,总体感觉还是比较不错的一家酒店,还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美的酒店，价格也不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，位置在春煕路步行街，逛街购物都很便利，当时还有国庆促销价很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很庆幸还能在入住酒店时免费领到熊猫金卡。酒店位置也挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很庆幸还能在入住酒店时免费领到熊猫金卡。酒店位置也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是比较好的,位置还是出行还是挺方便的,性价比挺高的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面太小。但是位置绝佳。下次还会去。\r\n房间很大很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂小一点，其它的都很好．特别是早餐的质量和服务非常好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施也都不错,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算可以吧。位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，位于春熙路步行街，价格偏贵，大堂太小了，但我还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，位于春熙路步行街，价格偏贵，大堂太小了，但我还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金位置的商务酒店。非常方便的选择。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，除了大堂不大，其他服务称得上准五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有夜灯，淋浴房没有帘子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在春熙路，有点闹中取静，房间也很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点就在春熙路，闹中取静，酒店房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐丰富，干净整洁，服务热情。唯一就是入住时房间内烟味非常大，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，档次也不错，就是价格稍贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常便利，下楼就是步行街。服务也很周到,酒店设施比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常便利，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出差。门口打的不太容易，但是比喜来登强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,舒适早餐丰盛,下次还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,就位于市中心,出行都很方便,而且房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住进去2个小时，居然没空调，热的要命，说空调在修理，晚上空调会停，让人很生气，还不便宜的价钱，会有这种故障', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格上没什么优势外，其他的地方都不错！\r\n下次来成都还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件和服务还是比较不错的.但是和其它酒店相比这家酒店的硬件设施有待提高.总体感觉其它各方面还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于春熙路这边,出行都很方便,而且房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,价位也很适中,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于春熙路这边,出行都很方便,而且房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,价位也很适中,是一家很不错的点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上是不错的，但是前台服务还需要上一个档次。毕竟是五星级别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意，当时是订了三间房，都是确认好了的，刚到店时，服务人员告知因客人比较多，让我和另一个客人一起住，太不合理了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面可能有虫子但不是蚊子一晚上我太太手上咬了十几包,我们是来成都是旅游主要看中是酒店的位置市中心去哪都十分方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为航班延误，导致凌晨3点多才到酒店，因为定的房间没有了，酒店免费升级到了套房，很划算，赞一个，哈哈~~~酒店大堂比较小，但房间的设施非常好，风格也是我喜欢的，中式和简洁的混搭风格，床很软很大，枕头有2个，一个薄点，一个厚点，可供客人选择不同的厚度，比较人性化，房间的空调在入住时就开着在，开始认为这个季节不用开空调了，后来才知道被子太厚，不开空调会很热，本来想给酒店节约点的，也只好作罢，嘿嘿~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很小，没有大堂吧，其他不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部装修很好,服务也很周到热情,地理位置很好交通方便,设施很完善,值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了连续住了3天晚上，免掉了一天的房费，总体感觉服务态度很不错，自助早餐确实是去过的很多酒店中很优秀的。其中一天晚上试了一下酒店晚上138元的自助晚餐，住店客人只需要98元，感觉很超值！房间设施齐全，榻榻米的房间很特别，值得推荐，唯一不足就是酒店大堂比较小，价格有点小贵。不过没有影响整体感觉。下次还是入住海悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店位置不错，设施也还可以，只是服务不到位。本人居住了三天，本来在网上预定好的是双床房，结果到了酒店，前台说只有大床房，想退也不行，否则要扣一天的房费。还有一件事，本人在退房结算时，由于丢失了押金单，需要拿身份证验证，结果，服务员收了我的身份证后，忘接了还给我，本人也一时疏忽，身份证就落在了酒店收银处。我12点离店，到16点离开成都去重庆，这期间，酒店也不通知我落了身份证的事，导致我去了重庆，登', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很好,就大堂少了點,地點極為方便. 去過成都的朋友都知道,5-8 想找輛的士是好困難的. 如果酒店能安排機場接送就更好了. 要價降到100,個人意見', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这家酒店还不错，装修很有自己的特色。就是厅太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很舒适,早餐非常好,大堂有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段是没的说，非常不错。\r\n五星级标准建造的，也基本属实。属于比较小资的酒店。前台不大。服务员的态度没有五星级酒店应该有的层次，不过还算过得去。\r\n这是第一个住的酒店喷头是汉斯格雅的，比较奢侈。早餐不错。\r\n如果高级经典客房能够在650左右，性价比就比较高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.非常舒适的大床\r\n2.非常丰盛的早餐\r\n3.非常好的地理位置\r\n4.找不出不住的理由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有国外酒店的风格，大堂不是那么富丽堂皇但是房间设施很好，床很舒服，淋浴房的下水设计很巧妙，比较欠缺的是没有浴缸，不过不影响对整个酒店的好感。塌塌米的房间也比较有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '介绍国外的朋友入住，反映不错。舒适温馨，整洁便利。早餐非常丰富，好过很多同档次的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是大堂小了点，感觉很小气。服务及餐饮条件很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦在使用了优惠券后，价格变得非常具有竞争性。休闲的风格让人觉得舒适，自助餐很适合国人口味。位置当然优越，只是出租车还是很少，当然这是城市的问题，不是酒店的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果酒店前有排车服务会更好, 因为成都的出租车太难叫了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，市中心，购物方便，楼下就是伊势丹和伊藤洋华堂，就在步行街上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一将近，全国各大五星级酒店都在搞降价促销，我是在酒店最初试营业就开始入住的老顾客，不知为何海悦还要涨价？而且价格是开张至今最高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间面积不大，床太软不舒服。性价比低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，舒服度高．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体给人的感觉都不错，早餐也好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境 装饰一般 不是我喜欢的风格  但是位置非常好！！！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常乾淨的酒店 ～～～早餐也非常好吃豐富 絕對到成都會在住這地方 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞；干净卫生；装修装饰及房内家具设施新、风格现代；床的舒适度很高；酒店工作人员服务态度不错，效率较高；早餐确实令人满意，中餐厅菜品的味道也挺好。不足：窗户是不能打开的；没有游泳池。价格降低些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好出入方便.环境好.早餐可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便。温馨小巧的商务型酒店。每次出差的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，在繁华的商业街。设施很新，装修很有品位，早餐也很丰富。就是有点贵，打的在步行街不太方便。因为我出差一般都比较匆忙，无法知道其他的设施和服务 怎样，只能从房间的舒适度评论。国外酒店的星级还取决于其他的配套设施和服务 等。名字也有copy  hyatt  之嫌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次这家酒店,还是很满意的,性价比比较好,很舒适整洁干净.位置也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店卫生弄的蛮干净的,设施方面也比较齐全,周边交通也挺方便的,整体感觉性价比还是蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，早餐的种类比较少的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，很容易找，酒店房间装修时尚，布局合理，特别干净，早餐丰盛，我们非常喜欢住这样的酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，闹中取静的感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉还可以，房间比较干净，服务也不错，第一次去有点不太好找，价格稍微有贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯。小巧，衛生不錯。下次應該還會來住。購物非常方便。食物不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也蛮方便的，价格也不贵，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都还是比较熟，市中心的酒店这家性价比还不错，停车方便，购物方便，只是你想品尝成都地道美食不太方便，因为美食都没在市中心,还好门口就可以直接打车，去哪里的可以，不过成都最近堵车很厉害。总之不错，如果价格能在低点或者客房能再大点绝对能成为我去成都的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么可说的，到成都只住海悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月20日中午入住的，酒店位置十分好（就逛街而言），距机场约30分钟车程。大堂不大，但一点也不影响我对它的好感，酒店非常卫生，细节考虑十分周到，我很喜欢。下次去成都还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位于市中心，外表不华丽，大堂较小很像国外的风格，房间干净舒适，服务周到。价格在成都有些高，可以住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂象一般的商务酒店，类似“如家”的大小，价格却是实实在在的五星标准，房间和设施都很好，没得挑...，前台的服务实在一般，在成都这种服务业发达的城市，可能都不及格...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施有些偏小,游泳池没有,酒店的整体的配置没有五星级的标准,房间里面的环境配置都还不错,就是整个酒店的规模比较小,其它都很不错,还是可以推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，\r\n就是没有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，逛街最合适，酒店房间很有海南度假的味道，洗浴用品质量好，相对于五星级的酒店，如果不需要游泳池的话，性价比就比较高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很好了,设施都还比较新.下次一定还住这里.买东西很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰得很不错 早点很不错 床很舒服 那是相当的不错  哈哈哈哈\r\n就是窗外的景色 不怎么样 一片工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比不错的商务酒店，早餐超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置不错，装修也很漂亮，出门打的也很方便。最喜欢他们的早餐，竟然有烤红薯，太高兴了，很喜欢那个餐厅的装修。没有喝房间冰箱里的啤酒，直接去旁边的商场超市买的，吃饭也直接去的7楼，有很多餐厅。酒店的缺点是房间灯的开关太麻烦，我老是找不到对应的灯开关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生各方面都还不错，就是浴室小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很一般,一点也不热情.卫生方面还好,房间里很干净的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的，出行很方便就在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，设施条件也不错，整体比较的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通便利，房间也不错，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错,服务也很好,设施也不错,整个酒店装潢不够大气,不够五星级的档次,交通比较方便,价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很ok 值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照5星标准要求，这边是达到了的。服务亲切周到，环境安静，床和枕头干净舒适，每天休息的很好！洗浴用品非品牌。咖啡厅的咖啡水准有待提高。如果能收到cnbc就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的性价比很不错，环境设施都很好，交通也方便，就是服务我觉得需要加强培训，我当天在酒店叫客房服务帮忙刷一双鞋子，当他们的服务人员拉着脸来到我房间，跟我说“由于我们不是专业的，所以可能刷的不是很干净”，感觉很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，服务也比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我认为比较满意的酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.地段真的很好，在伊势丹楼上，出门随便就能找到吃的玩的地方，而且去各景点路程都还可以。如果去大慈寺的话，走路过去即可，5分钟到10分钟吧。喜欢购物的就更方便了。\r\n2.服务不错，前台和遇到的服务人员都很亲切，会微笑地主动和你打招呼。只是有一次客房服务敲门好大声，吓了我一跳。\r\n3.早餐真的很好，可以说是到目前为止住过的宾馆中最好的早餐，日式西式中式的都有，味道都不错的，不像有些酒店提供的早餐完全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都住过所有的酒店里, 这是最好的一个. 北京上海伦敦的万豪我都住过, 这里的设施服务都有五星的标准..\r\n房间设计很有品位, 很干净, 员工都很有礼貌, 早餐很多选择, 是我吃过最好的, 你如果去成都, 住这里一定不会后悔.  希望他们继续努力.  下次还住这里/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些偏高,其他方面都还可以,暂时没遇到什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，尤其是早餐很不错，服务也很温馨。准备春节带全家再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I enjoyed my stay at this hotel. Good location in the heart of the popular shopping street of ChengDu. The only drawback is actually the difficulty to get a taxi ride during rush hours. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是今年12月初住的，本来预定住2晚，结果又加了2晚，很方便哦，性价比也不错，以前住过皇冠假日，比起这家差远了。很喜欢这家酒店，出去就是闹市，吃喝玩乐就很方便哦，设施也不错，很新啊，早餐也好，特别是那种榻榻米式的房间，功能型超强啊。除了大堂小一点以外，就是暖气太足，呵呵，需要开一点儿窗才舒服。下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安逸的一个酒店。点评两点个人意见:1、价格再优惠点就好了；2、附近几乎没有成都的川菜馆（小吃倒是不少）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都海悦的服务是非常好的。比起我住过的岷山，等等好了不知道多少倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有点小，不过房间挺大，尤其是浴室，我挺喜欢，床很舒服，另因为当时住在电梯口旁的房间，稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是10月下旬入住的,各方面都比较满意,很适合商务客人和度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店非常满意,过几天还会去那边入住这家酒店,位置在市中心出行很方便,环境设施都很好,值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的最好的地方就是早餐非常好丰富味儿也不错。服务啊卫生方面也不错，价格稍微偏高些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,唯一的感觉价格还可以优惠点~~~服务和设施都不错,在春熙路东段，出了酒店大门，往右就是春熙路，酒店和伊势丹一个大楼。位置还算不错，也很好找~~~出行和逛街都很方便~~酒店的东西挺干净，卫生条件也不错，早餐丰富，时间从早上一直到十点都可以用早餐。酒店8楼紧挨餐厅还有一个健身房，的确让人惊喜，有单独存放衣物的橱子，健完身还可以洗桑拿，然后再冲一下澡，换好衣服就可能直接出门了~~另外，浴室的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很舒适，位置很好，周围大商场很多，吃住行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间气质很好：高雅舒适，够大，硬件设施档次较高，但服务有待提高，价格也稍高，性价比一般，总体来说入住体验还算不错,值得再次体验！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次，帮朋友定过~~<br />\n地理位置好，房间设计很漂亮，床很舒服~ 自助早餐超爽 ~~~~~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鎴块棿閲岄潰鐨勮\ue195鏂芥瘮杈冮檲鏃э紝骞朵笖鎴块棿閲屾湁鐑熷懗鍙婂皯璁稿紓鍛炽€傛礂婢℃按灏辨槸鍑変簡鐐癸紝鍏朵粬閮借繕涓嶉敊銆?,3/19/2008 6:49:00 PM\r\nalbert.hsu@accomtech.com.cn"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店!我推荐给所有人.位置在春熙路,不能再方便了.房间大,舒适,设施齐备.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当方便，就在繁华的春熙路，靠近百盛，楼下就是伊势丹。酒店早餐相当好，房间隔音不错，没有很多酒店现场直播的感觉。价格能在400的话，就完全满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个性的设计,舒适的设施,温馨的服务.很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，床很舒服，抽纸都是纸屑，涨价后价格有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施卫生价格都不错，下次回成都还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施服务卫生都不错。<br />\n两个缺点：酒店外面晚上高峰时期打车困难；酒店里美元兑换人民币不按市场价（当时买入价是7.2+,酒店只给7.1，虽说差价不大，但别的酒店都没这么换）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 成都市核心商务商业区 如果你有相应费用预算 在这个价位上 是在成都旅游出差的较好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说感觉很好，酒店新开业，装修很有特色，服务生也非常周到热情，如果价格能够下浮100元，个人觉得更优秀。<br />\n整个酒店的设施和服务感觉好于成都的很多五星酒店。<br />\n早餐很好，个人感觉是成都酒店里面最丰富的，遗憾是基本全部西餐，不太合我的口味。<br />\n房间里只有一把椅子，会客只有上榻榻米了，这点也不来符合中国人的习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开酒店一个月,比较难得的是空气中装修的味道不明显,总体可以接近满分啦!', '短评打分': 3}
