{'短评内容': '酒店整洁干净，特别是位置超好，就在老街上，店主也很体贴，入住的客人还可享受优惠价订购周围景点门票，很实惠哦！这次入住造成的小误会很抱歉~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得风格很有特色！在整条街是个亮点！老婆超级喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是很不错滴哦...我们很是喜欢...老板也很幽默...就是用空调一宿20元啊...我们住地是阁楼阳台房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从凤凰回来忙于工作，今天终于有时间来发表我的点评啦。\n客栈老板和老板娘很热情，到达凤凰时给客栈去了电话，老板就专门到凤凰南华门来接，办好入住，还帮把行李一直送到房间，很感动呀！我订的是仿古阁楼阳台观景房，一走进房间我就喜欢上了，风格和客栈的门面装修一样古式古香，卫生间很大，网上说不提供一次性用品，但是还是有提供白白的毛巾，拖鞋，还有电吹风哦。房间还有一个阳台，有个茶几，有2张竹艺的椅子，泡上一杯清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在古城中心地段，房间干净卫生，洗澡水很大很热非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们第一次入住咸亨客栈，因为网上评论这家客栈服务不错，所以选择了它。首先，如果你喜欢热闹，喜欢凤凰的商业气氛，选择这家客栈，位置很方便，就在古城中间。客栈的条件还不错，房间挺干净的，卫生间也还干净。再者，老板和老板娘都很热情，会介绍客人去看晚会和乡村游，如果你不想用外面拉生意的中介，可以询问老板和老板娘，让他们帮忙介绍，信誉很好，比外面的野导游便宜有保障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，装修有特色、温馨,环境卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人很好，找不路了还来接我们，晚上回来得很晚也给我们开门，而且没有一点不高兴，房间很漂亮，很有特色，也很干净，值得一提的是卫生很大~~我非常喜欢院子里面的假山，里面还养着小鱼，很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从凤凰回来，非常喜欢咸亨客栈，环境非常好，房间装修很高档，很有特色，卫生间也非常大非常干净的，还配有吹风机等电器，院子里面的小桥流水庭院很有感觉，很多游人都在这里取景拍照，而且价格不贵，下次去凤凰还要住咸亨客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好  环境好  和图片一样  不会失望的 。入住了3天  2间房间  都很温馨  观景阁楼很有气氛  情侣可以试一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好  环境好  和图片一样  不会失望的 。', '短评打分': 5}
