{'短评内容': '床很软很舒服，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实业很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，服务贴心，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了几次了、因为离办事的地方近 所以选择了这家宾馆 宾馆 附近比夏天来的时候 感觉多了 几家 餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，环境舒适，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处高新区的绿地中心，位置非常不错。但是酒店真的是绿地的风格，设施设备非常一般，而且装修做得相当的糙，居住的舒适度达不到假日酒店的水平，比较失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常新，服务也比较好，虽然入住过程有点小冲突，但最终得以解决，位置有点偏距离西安城区较远，开车大概半小时左右吧，非自驾游联系还是选近城区的比较好，整体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周围吃的也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办事比较方便，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备设施对不起这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出差，有游泳池，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高,房间内配套有些落后,没有方便面等食物,不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较偏僻，但是上高速方便。酒店很中规中矩吧。可以免费使用游泳池。房间装修细节不太精致。结构不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去高新办事，也因为是洲际的会员所以入住这个酒店。周边非常安静,没有商业场所，可以吃饭的地方大概在西侧1大概2个路口外的绿地世纪城，还有东侧永阳公园附近。服务中规中矩没有特别好的感受，也不差。相比于其他假日酒店，这里的装修感觉比较粗糙，一些细节显示出施工单位的水准并不高。相比于曾住过的银川中心国贸假日，服务水准非常一般，虽然大部分服务人员能够主动的问候客人，但缺乏诚意，比较机械。浴室的浴巾、毛巾、浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺偏的距离市区有点远，房间很干净，早餐还可以，游泳池有点小可能是假期人有点多，洗浴的地方明显不足，自助晚餐9点多就开始收东西了，有点早了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，位置离环城路很近。去哪都方便。下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，值得推荐，为一不好的就是交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，但靠近客户。从钟楼打车花了30多，房间条件还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 假日的品牌决定了品质，不虚此行，下次还要住假日！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。关键离出差办公的地方近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还是会继续入住！！我觉得挺舒服的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，早餐和自助餐都很丰富，最细化吃海鲜火锅自助了。床属于标准的欧式床，比较软，但睡眠质量会很好。很喜欢的酒店！唯一不好的就是交通不太方便，乘出租车要等好久。周围没有什么地方可以去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说属于在西安比较不错的酒店，但西安的整体酒店质量有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很有优势。虽然说行政楼层网络免费，但网络还是不行。早餐不够丰富。前台结账效率太低。这与我第二天住在西高新香格里拉的体会差距很明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前做了预定, 信用卡担保, 居然半夜到了酒店, 没有房间了. 协调了 1个来小时才有房间, 有几个房间全是烟味, 还是无烟房吗? 房价还要加收15%服务费, 其实服务都不咋地, 卫生间台面上满是污渍. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错,位置也好.但是内部管理实在太差了, 员工素质也都一般, 住客在前台等着check In, check Out, 服务人员却在那里相互打情骂俏. \n也许是西安的市场太好了, 天天满员, 不理解.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准Holiday Inn，和英国的装修风格一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。房间宽敞，装修比较新。600多的价格比较合理。到开放区的客户比较方便。希望周边设施发展起来，再热闹一点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，挺新的20字20字20字20字20字20字20字20字20字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池很好，池水清澈。早餐性价比突出，门童有礼貌，印象很深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽僻，房间整齐，服务一般，周围餐厅比较少，是附近唯一可选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地理位置离城区较远，但是酒店装潢和服务没的说，如果公务出差到高新区非常合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错哦，就是有些远，带车还可以。房间价格有些高，旁边有侧门和旁边房间连着虽然封闭还是吧舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是价格相对有点高了。700一晚，还没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，但太偏僻了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施新,面积大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是给客人预订的房间，而每层只有一间商务套房感觉不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，交通不方便就算了，客人喜欢住假日酒店。原以为品牌连锁服务会很好，就给客人订了，客人到店的时候正是春天，酒店居然关了中央空调，房间里闷死了，服务员居然说“这个天不太冷又不太热就关了空调，嫌热您就把窗户打开一点，或者给您拿个电风扇来。”这是什么话？这是五星级的服务？那房费里是不是还要扣掉空调费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，这次是大床，枕头不错，提供各2对软硬枕头，就是被子厚了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,就是位置比较偏,前后左右看不到吃喝玩乐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离客户近，但是周边打车还是吃饭都很不方便！\n酒店房间不错，很舒适，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间大，早餐丰富，但服务水平有待改进，退房结账效率太低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单纯对酒店来说很不错，只是位置太偏了，吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，卫生，服务，包括点的果盘都很好，就是价格有点贵，位置比较偏，要是能便宜一点的话， 还是值得考虑再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的豪华套房，不知何因房间灰尘很大，冰箱也是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，装修气氛也很好，只是没有送早餐很抠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但是我定好的双床房，却只给我大床，就只就是没有信用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个高档的经济型酒店，去玩的话这个位置有点远的。总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，但服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，但卫生间下水有问题，不过影响不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离绿地笔克会展中心挺近，但是附近真的很荒芜，吃饭购物什么的都很不方便。酒店的配套设施一般。\n\n去会展开会的话，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新饭店，硬件配置不错，房间很大，早餐也很丰富，就是位置比较偏，打车不太容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是地址有些偏，吃饭不方便，只能在酒店吃，味道可以，就是有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺新的。保持了洲际酒店一贯的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，但是房间很舒适。由于订的是行政间，所以在顶楼专属的行政区域办理入住，非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的酒店, 所以酒店本身相当不错, 但可惜的是附近没有任何餐馆, 大量的餐馆都在酒店500米开外的"绿地世纪城"居住小区.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和洲际集团的招牌极不相称，从房间的清洁程度到服务员的服务质量和服务意识，都令人瞠目结舌。以后不会再选择了，也不会推荐朋友去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店 就是位置比较偏远， 晚上附近没有吃的  送早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与洲际集团的其他酒店无法相提并论。\n严重缺点：\n1，房间卫生相当差，地毯、桌面、洗手台面都很脏，感觉很像前一个客人离店后没有打扫一样，不知道是否所有客房都这样，由于回房间太晚又很累，没有让服务员上来打扫；\n2，前台素质不高，回答问题很不耐烦，而且业务相当不熟练，总是迫不及待想把电话转到其他更不知情的地方。整体感觉有些词不达意。\n基于以上两点，我本来准备在郊区办完事在回西安入住时，没有选择这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间和房间设计较好，隔音较差，面巾纸太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是地方偏了点，酒店可以\r\n就是地方偏了点，酒店可以\r\n就是地方偏了点，酒店可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐主要是因为位置好，但９０年的配置了，确实改装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都非常好 干净又安静 设施也很不错 新开业的酒店 让人感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，但环境还是不错的，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不过由于西安城内堵车严重，而且景点都在郊区，上高速方便\r\n服务水准有点问题，几张门卡搞了好几趟才全部可以使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是位置有点偏，比较适合自驾游的住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，房间还是蛮舒服的\n提前订的房，用信用卡担保的结果到店还给了不合适的房间\n强烈要求下第二天才给换，这点有点让人不爽\n承诺的到市区的班车还是没有，出行有些麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常理想，房间很舒适\r\n价钱也很适中，从硬件上来说，性价比非常好（包括免费的健身房和游泳池）\r\n不过，酒店的服务人员调配非常慢，通常打个电话到前台后需要等待将近40-50分钟才会有人过来，希望这点能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业一年，一切设备都很新,有很多外国友人入住．因为去西安租了自驾车，所以也没有觉得这个酒店远，开去市区也就二十分钟．房间很大，视野开阔，床和枕头都非常舒适．最开心的是，有咖啡，红茶等免费提供，每天还送２瓶矿泉水．每天还有水果赠送．对了，这几天，不知道是不是因为发现我们房间有小孩子，所以还免费送了生肖挂件，很有特色．衣柜里有电熨斗，这点也很人性化，适合商务出行．\r\n不足之处：\r\n１．浴室没有浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离市区得有点远，一切都还好。酒店没有垃圾袋，虽然有些不方便，但是我觉得很环保！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施可以只是路偏僻得很不好打的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比不错，交通稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，去了没有房间，还免费升级了一下，不过有一点不好是因为我们是商务房间，但是酒店的卫生间是玻璃的，不是太方便，其他还不错，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，定的房间没了，升级了一个，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、服务佳，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的水龙头不仅可以淋浴，而且还会从接口出滋水，看来需要更换某些零件啦！西餐的味道很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，服务员服务不怎么号', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较新，但是服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格位置都挺好的，房间也还行，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏远,周围是工地和展览馆,吃饭出去要叫车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还好,卫生间下水慢. 居然有个枕头没有换枕套,还是上个客人用过的,难以置信!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店那是相当的远。最可恨的是不含早餐，自己要花98哦。早上吃饭时人多时比较拥挤。硬件设施还比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不是很方便位置挺偏了。酒店的服务也不好基本上都见不到什么人，价格也一般，房间还算是比较不错吧，其实还是很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very nice hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，不错的酒店，现在门前叫车比以前方便不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店各方面设施还可以，价格比较适中.位置适中，因为是自驾车出行还方便，如果打车可能不太方便.其它方面也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西高新管委会附近唯一四星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的位置很BIRD而且工作人员好像不太理人;那天住的时侯说叫不到出租车;真令人头痛的事;根本没人帮我们叫出租车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错 就是周围没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，就是太偏了。', '短评打分': 5}
