{'短评内容': '非常好，地理位置方便，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施损坏严重 淋浴房内的灯都坏了 床头没有台灯 插座少 早餐可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住的还行，早饭也还可以，离汽车站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住的还行，早饭也还可以，离汽车站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is great which is near to public transport, supermarket and local food.The hotel per night price is reasonable if based on the above points. Would recommend to stay here. I definitely would. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间网络实在不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于县城中心，服务质量好，设施条件好！下次再来还是选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差路过武义，没想到很方便！有机会到武义一定还要住这里！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置不错后面有很多餐厅，非常方便。交通也很便利！ 酒店的早餐有点简单！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间整洁，设施完善，餐厅味道不错，周边环境也还好，不错的选择……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的服务员素质真是差别巨大。晚上我要出去买点夜宵，因为下雨我就向前台借雨伞，我报了名字和房间号，前台还是管我要50元钱押金，我说我都交了几千元押金了，借把雨伞还要押金么，难道连50元钱的信用都没有么，前台服务员竟然破口大骂起来。我拿出手机想拍张照片投诉用，前台的服务员竟然打电话报警，把警察叫来要把我这个客人抓走，我买完夜宵回来发现警察还真来了，真是一家恐怖的酒店。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店, 安静, 房间大, 干净, 以后还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，环境也不错，就是洗澡房太小。整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住过, 感觉性价比不错, 前台服务也不错, 以后到武义还会过来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比很高,特别是房间的蒸汽浴室，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里面很好，设备很新，价格很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店, 之前多次来住, 以后还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以，早饭一般，房间质量不错，挺干净挺舒服的，还会再去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，各方面都还可以。对的起这个价格，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，干净简洁。我住的是豪华标房，房间和卫生间都很大，淋浴房还可蒸浴，非常舒服，房间配有沙发，电脑上网速度快，下次去还会选择这里。再说几点不足，淋浴房排水有问题，漏了一地，很滑；还有就是早餐9：30就结束了，有点早，而且我9：00去的，已经有好多东西都没有了，选择的品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的相当满意啊！不愧是满分的评价！绝对超值，里面卫生一流，用品也都没得挑，总之一个字：赞！如果有朋友去武义的唐风温泉，绝对推荐入住此酒店，距离很近，很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较的不错，尤其是房间浴室，设配相当的完善，劳累了一天蒸一下桑拿，泡个澡 相当的舒服，比那个武义香格里拉酒店要好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体感觉比武义的那个香格里拉大酒店要好很多，尤其是浴室的设备很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大, 设施堪比5星, 就是早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住豪华大床房，设施齐全，很新很干净，就是卫生间太小，总的还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三百多元挺好的 房間和服務都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，很新，设备都很好，特别是浴室。如果下次来肯定还会选这个酒店，房间911很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐差点, 其他都还好, 服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备都不错，很舒适。停车不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，就是停车不方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的房间真的不是一般的大和舒适，配置合理，地理位置也很优越，餐饮价格也很适中，服务态度也很好。赞一个！下次去武义还会住那边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，只是服务一般,餐厅也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十月二日入住了一晚，总体感觉还是很不错的，酒店是新装潢的，很新。房间的设计也很有家的感觉。床也很软，酒店人员的服务态度也很不错。不过有点很不好，因为我是住在5楼，晚上睡觉的时候楼下的KTV的声音很大，晚上1点多才安静下来，隔音不太好，希望酒店改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施也不错，早餐比较丰富，就是停车场不够大，不过保安服务态度还不错找了一个门前的位置，总体来说还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，实惠，舒适，下次去还住这里，饭菜也合口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员人性化，服务态度好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，感觉很好，价格优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然没有亲身经历过，是帮我父母预定的听说环境很好 爸爸单位组织去过一次 所以这次春节又让我帮他预定这家酒店宴请朋友，春节的价格有点高。不过好像餐厅有些贵，9个人吃掉1700 而且没吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以这样说，在武义县这家酒店属于第一位的了。', '短评打分': 5}
