{'短评内容': '酒店人员还是蛮热情的。但是，我要吐槽。1，电脑桌咋没找到插头呢，整个房间插头都很少。mini吧灯的开关在哪？大晚上那么亮，我用酒店的睡衣遮住的。早餐买的卷，四十几块还行，按原价一百多的话，真心不值。不过早餐时有个服务员挺周到的，点赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家服务态度非常好，但设施非常差的酒店……我并没有黑他们，我猜千元以上价位的房间会非常好，但这并不是他们把其他房间弄成这样的合理理由。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有风格，很好，以后去天津还住这里，房间也很大，非常适合，周围交通也方便，吃的地方也不错，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，干净卫生，设施齐全，舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智能化的装修，各项服务相当到位，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务很好，房型不错，各智能化装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心很棒。性价比超高，不同的酒店风格给人的感觉也不是一样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前好久定的 结果到店只有阁楼 好伤心 没有能看见外面的窗户 只有好高的阁楼顶上有窗户 也打不开  一来白瞎了好风景 二来房间采光和透气都受到影响 不开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大品牌，没得说，就是早餐似乎太简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一些异味儿，最可恨的是水龙头一会儿热一会凉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是老建筑的房子，房间没有想象的好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店硬件设施也很好，就是房间太热，顶层窗户不能打开，房间比较暗，可能是不太习惯德式的房间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施齐全 工作人员服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间各有特色。员工服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间大顶高，感觉特别敞亮。家具非常有特色，卫浴设备很好。周边饭店很多，这几天一直叫的专车去哪里都很方便。前台和客房服务态度都非常好，不像其他人说的一点也不热情。 缺点：住在113房间，房间的大门比较厚重，关门声音会很响，同层还有另外两个房间。不知道是有商务活动还是很多朋友一起来的，星期三一天非常的吵，我一大早去的医院回来补眠，从11点开始到晚饭前这段时间10几次开关门和走廊聊天打招呼的声音，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还成吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行，服务也还可以', '短评打分': 4}
