{'短评内容': '酒店位置非常方便，就是节假日虎跑路单行。家庭房，卫生不错。老两口特别热心，指路，聊天，都很愉快。还喝了老板珍藏的龙井茶。就像回家串亲戚一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便的，离动物园很近。很适合带小朋友一起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，配套设施一般，但是很舒心，楼下交通方便，骑行可去杨公堤，苏堤，就是天气太热，总体来说玩得开心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进房间有股味道 好像是霉味 岁数大的前台服务员（不知道是不是老板 ）服务态度挺差 感觉比较刻薄 退房那天正好赶上马拉松封路 同行的家人去林隐寺没有车回来 十二点之前退了房 还不了房卡 态度特别差 完全不能换位考虑 很一般酒店 跟青旅没半毛钱关系', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧，挺好找的！房间还算干净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，明亮还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '追加了一宿！有事情，但是也是酒店不错所以继续还在这家住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是阳光大床房，店家态度很好，还送吃的给我们，让人感觉宾至如归。房间有个大窗户，看着外边都觉得幸福。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合穷游，旺季建议住附近的汉庭，价格基本一样，环境会好一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板待人很好，下次去杭州的话，还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很亲切，房间也干净 ，包包还帮忙免费寄存了一天，很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，靠山。周边饭店也很多，酒店还有自行车出租，比较方便。适合驴友', '短评打分': 4}
