{'短评内容': '早餐很一般，汤包比较出名，也很贵。交通方便，院子里有停车场，附近有上海城，吃喝玩乐都有，还有一个大超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情周到 早餐一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都挺好的，无论从软件还是硬件都很好，各方面人员客气、周到、细心，有求必应，感觉各方面都很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的地方，为了吃汤包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的蟹黄汤包比较出名，菜品味道也很好，为了吃汤包特意入住，位置也不错，停车场比较大，是老牌的酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了吃到著名的南之源蟹粉汤包和河豚鱼特地订了这家宾馆，果然名不虚传，入住一天，早中晚三餐都是在酒店的餐厅内部解决的，离双鱼猪肉铺的门店也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价还算行啦。。凑合住吧～主要吃包子去的～地处市中心～出去也挺方便～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店物美价廉，主要汤包好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，一如既往的满意，环境优雅，美食丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间就是靠着路边，特别吵。而且里面烟味太大。加20自己定里面的客房要好很多。出去就有大卖场还是蛮好的。楼下的宏运楼的汤包绝对要去吃的。而且菜份量大吃不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间就是靠着路边，特别吵。而且里面烟味太大。加20自己定里面的客房要好很多。出去就有大卖场还是蛮好的。楼下的宏运楼的汤包绝对要去吃的。而且菜份量大吃不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式装修，略显老旧，设施一般，但性价比高，最大缺点是房间照明不够亮，晚上工作或看书都打不起精神。餐饮不错，尤其汤包', '短评打分': 4}
