{'短评内容': '酒店位于南沙港，房间很大，卫生很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还行，但酒店设施较少，比如没有健身娱乐的场所。还有就是可能入住人员比较少，早餐的款式挺少的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还行，但酒店设施较少，比如没有健身娱乐的场所。还有就是可能入住人员比较少，早餐的款式挺少的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还行，但酒店设施较少，比如没有健身娱乐的场所。还有就是可能入住人员比较少，早餐的款式挺少的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还行，但酒店设施较少，比如没有健身娱乐的场所。还有就是可能入住人员比较少，早餐的款式挺少的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还行，但酒店设施较少，比如没有健身娱乐的场所。还有就是可能入住人员比较少，早餐的款式挺少的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设备有的坏了。听说马上要停业装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，阳台也很大，十分舒适，干净卫生。就是包的早餐一般，对不起二十五块价格的早餐票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般，酒店後天就全面裝修，不知道好睡不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么都好，装修也OK，就是服务不行，洗的衣服两天了还拿不来，无线网连接不上也没人会修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修也OK，卫生也可以，但是就是酒店服务跟不上，洗的衣服两天还拿不来，无线网络连不上，也没人会修。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的，房间很大，卫生也还不错，就是服务差点，洗衣服洗两天还未洗完，早餐很单一，无线网连不上也没人会修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境可以，房間蠻大！wifi信號不強，餐廳菜系單一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好，比较干净卫生，房间挺大，有车的话比较适合，周边商业配套少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，大气，环境很安静，而且房间面积很大，特别适合年轻人聚会和情侣出游，唯一的缺点是交通不太便利。\n但我还是很喜欢，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,卫生,房间较大,感觉舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店只有无线网络，可是房间信号不好，完全没法用，要求换房间前台不肯。\n就这服务，是不是太烂了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没打扫干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，挺干净的，一楼有餐厅，附近有车站，就是比较荒芜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月30日入住，环境不错，设施较为满意但前台服务质量不好 ，业务不熟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错,但没有休闲娱乐配套', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾游就好，酒店设施较好，双人房房间很大。有阳台，但不要住靠马路，工地开工有噪音。早餐品种少。餐厅的价格不贵，不远处还有一家海滨酒家，价钱和酒店差不多。但没有配套的运动场所，要走约十分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，房间宽敞，略有异味，交通不便，价格略高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修可以比得上某些5星的，房间一流，好大，装修风格简约又不失华丽。缺点就是地方太难找了，在海滨花园的正门边上，招牌被树叶遮了。里面的某些前台黑口黑脸，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,性格比高,适合自架车的朋友,服务也不错,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，别有洞天，饭菜稍差，路途不便。希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，家庭房很大很不错，唯一缺点没有冰箱。', '短评打分': 5}
