{'descr': '酒店是新装修的，设施很好，服务态度也可以，隔音差点，周围环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境各方面都还不错…可以考虑…', 'star': 3}
{'descr': '感觉有点小。。。环境一般般吧 总之不是特别推荐的啦', 'star': 1}
{'descr': '只能说对得起这个价格，关键离天津医大比较近\n卫生条件啥的有待加强，\n无线网络没有，\n不能刷信用卡，不知道我的兴业卡反现能不能成功', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，就是前台服务员态度忒差，又不是欠你丫钱', 'star': 3}
{'descr': '不到万不得已，别去住= =、 蟑螂蚂蚁全都有。。真恶心', 'star': 1}
{'descr': '还不错,挺干净的!', 'star': 3}
{'descr': '商务大床房，两百多，空间比其它住过的快捷大，卫生间也比较大，卧室居然还有两个沙发，不过整体装修一般，总体还是不错的。不过也有一些缺点：1.床比较旧，翻身有弹簧响，不舒服。2.房间装修一般，冬天暖气不够，有点凉，特别是卫生间。只能整宿开空调弥补。3.电视节目太少，酒店的电视系统不够完善。………………', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便~房间比较干净~设施还是比较齐全的~', 'star': 5}
{'descr': '房间环境还可以，交通比较便利。只是设施较旧，卫生间设施需要改进', 'star': 5}
{'descr': '除了离医大近这点外，别的也没什么好推荐的了，房间小，设施很老，床太短了', 'star': 5}
{'descr': '感觉挺好的  住着蛮舒服的   就是房间有点小~', 'star': 5}
{'descr': '设备陈旧  卫生较好  前台服务态度不好  酒店工作人员缺少热情礼貌     酒店地段很方便  居住还是是安全卫生方便的  主观感受因人而异', 'star': 5}
{'descr': '建议去天津医科大学附近的选择这家酒店，距离挺合适的，就是停车不方便，晚上稍晚回去后院就没地方了，路基上也比较紧张。建议别选没有窗户的房间，晚上不开空调的话会比较闷。', 'star': 5}
{'descr': '本人原先住桔子酒店，但是公司说那酒店贵所以改住苹果，但是这两个酒店实在没有办法比，卫生差，网络速度2K（连网页也无法正常打开），没有早餐，感觉不像连锁酒店。周围交通也不方便（特堵车）。以后不会去这酒店住了，宁愿自己贴点钱住其他酒店。', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉很不好，不值这个价格。早上街边的喇叭声把人吵醒，还有人吵架，摔东西，总之不推荐', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，环境也很好，下次还去,哈哈····', 'star': 5}
{'descr': '，服务不错，卫生有待加强', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件一般 服务态度不错 ', 'star': 3}
{'descr': '毛巾不干净 房间和床都很小 设施也很差很很旧 建议大家不要去 ', 'star': 1}
{'descr': '交通方便 睡眠安逸 总体还不错 细节需要改进', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差，容易影响休息，希望酒店能对墙壁进行隔音处理。其他的很好，阳光充足，地理位置方便，服务态度不错', 'star': 3}
{'descr': '设施看上挺新的，该有都有，卫生很到位，床铺很舒服，晚上也不是很吵，睡得挺踏实。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，周边公交挺多，出行挺方便，内部装修的挺时尚，卫生也不错，住的挺舒适。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺周到，感觉挺贴心，房间布置的挺温馨，设施齐全的，住的挺舒适。', 'star': 5}
{'descr': '周边交通挺便利，吃饭也挺方便，服务卫生挺到位，设施也挺齐全，价格也不贵，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度挺好，房间面积还好，基本设施都有，打扫的也很干净，住的挺舒适。', 'star': 3}
{'descr': '卫生很到位，房间收拾的非常干净，毛巾一次性的，很白很干净，用着很放心。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净，提供24小时热水，还有宽带能上网，就是隔音效果不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '价格挺合适的，卫生很好，位置也不错，出行挺方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间大小正好，打扫的非常干净，有的房间还配备电脑，网速也挺快的，用着很方便。', 'star': 5}
{'descr': '价格挺公道的，房间挺干净挺舒适，位置也不错，出行挺方便。', 'star': 5}
