{'短评内容': '不错孩子喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次和朋友家人来度假都来这里住，两分钟就到海边了，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，前台帅哥美女都很热情，早餐丰富，外国人很多，朋友说感觉自己在国外，出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像介绍的一样，整体大环境还好，但设施老旧，外国人多，服务没有细节，也就将就住下。游泳池不错，还有小池温泉泡下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好 杨育达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年来三亚都是住在这里，今年已经是第三次了，都习惯住这里了！前台服务热情，周边环境好，两分钟就到海边了，带孩子和老人来玩很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件有点陈旧，早餐好吃，基本上都是外国人多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差，园景只能见到1%，还无一次性凉拖。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店说实话曾经辉煌过，但是现在已经不行了，到处都是破败的，内部装修也破烂不堪了，现在基本被俄罗斯人霸占了，早餐太差了，好几个俄罗斯人还在那里抢夺水果，下次不会去了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦了了啦啦啦啦啦啦啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然订房的时候出现过差错，但是后来也完美的解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为头天订的园景房，但很不满意，所以才换的这个海景房，房间的确很大，但阳台朝西，根本看不见海，卫生不好，被褥感觉不干净，而且酒店的早餐很一般，但离海边很近，穿过马路就到了，很方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店号称豪华型，感觉并没达到这个标准，环境嘈杂，床单感觉没有换过，房间小，根本没有所说的44-49平，卫生状况不好，总之很不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！游泳池还好！离海滩隔条路。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，房间很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去三亚都是住在这里，很清净的一个地方。酒店设施一般，距离海很近，游泳池很干净。酒店的服务员比较热情，门口的公交车可以到达很多景点，较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Hotel. Near the sea. Good service. no good breakfast. no english language. good pool. time was ok. It was about 6 kilometer from the airport.', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good Hotel. Near the sea. Good service. no good breakfast. no english language. good pool. time was ok. It was about 6 kilometer from the airport.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以  设施一般  房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以  设施一般  房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以  设施一般  房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以  设施一般  房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以  设施一般  房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太旧，周边环境还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来酒店都住这里，早餐丰盛，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢该酒店，每次来三亚都住这里，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮 光脚就可以走到海边 房间一般般 饭厅非常贵 早餐不太好 帮同事一起定了十几间房。Tiufreefly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池很漂亮\n光脚就可以走到海边\n房间一般般\n饭厅非常贵\n早餐不太好\n帮同事一起定了十几间房。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了大堂看起来还不错，服务员态度十分有待商榷。进到房间，空调不知道用了多久，晚上吹起来就像狂风，卫生间有很多灯，都在不该在的地方，感觉不明亮。游泳池下面有沙，在扑腾的时候把脚划破了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店的效率不高，还是里面的设施还是挺令人满意的。尤其是游泳池，实在太漂亮了，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店办事效率较低，我是网上订酒店的，第一天刚去，前台说没有收到我的网上预订消息。然后要打电话给上一级咨询一下，前后折腾了一段时间。后来续订酒店，也折腾大段时间，总之效率极低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，游泳池很大，因为住的是六楼，采光很好，唯一的缺陷是晚上阳台上有壁虎，不过女儿很好奇，所以也还好。还有就是餐厅的早餐很差，3岁的宝宝也要收39元，在椰林滩都是没有收小孩的早餐费，结果付了钱，因为早餐很难吃，宝宝就喝了一杯豆浆，很不划算，所以就再那里吃了一顿早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！游泳池很干净，离海边很近，风景很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，房间特大，海景房基本带阳台，能看到多少海景取决RMB多少，泳池干净，还有温泉水温在42度左右，有池子可以泡温泉，水是天天换的，洗澡水用的也是温泉水，特享受，离海边很近过马路就是海边，离市区有公交24.25.26路到市区3元，到亚龙湾9元，到天涯海角26路2元，26路是一票制2元，24.25是长短路程买票，交通比较方便，但公交停运时间较早大家注意一下，服务员很礼貌。热情，不足空调噪声太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施有点老，地漏有点翻味，不到1.2米儿童早餐要收儿童费用，改西餐另加钱，泳池不错，机场打表到这里21元，黑车开口40块，其他还没体验，总之算对得起这个价钱吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所订的和实际得完全不符合，我定得三间房两间都不仅看不到海，而且是路边，另一间也看不到海！这家酒店看的出来曾经辉煌过！现在不怎么样了！如果再去我是不会住这家了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友度蜜月住的，酒店服务非常好，住的很舒服，很好的酒店，价格很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过就是所谓的山景房或者是园景房太差了，没有什么风景，而且餐厅很多菜都没有。\n好的是这里的泳池不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备各方面还可以，性价比也还算合理，可以推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实环境还不错，海景房什么都挺好，就是有发现有很多蚂蚁一样的虫子。地方算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。在做活动的时候订的海景房，很值，住的5楼，面对大海。服务也很周到。唯一不足的就是早餐了，赠送我们的是中式早餐，本来早餐也吃不了多少，西式中式也没什么要求，重要的就是环境有点差，有苍蝇飞来飞去。酒店虽然在三亚湾不是一线海景，沙滩在街的对面。但是最值得表扬的就是酒店的游泳池，很干净。每天早上起来都能看到员工在清理泳池。一句话，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在2005年、2009年、本月，三次去三亚，都入住天福源，很喜欢，特别是至尊海景房，价格很合算，泳池超漂亮，离南山和天涯海角很近，打车到南山的话73元左右，到友谊路25元。服务员也很不错，很有礼貌的，今年去，有很多俄国人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年后第二次入住该酒店，非常超值，泳池很好，海景房直接看着大海睡觉，很状观！附近吃饭的地方有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的海景房，性价比不错，离海滩很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内设施一般，酒店沙滩非常大，感觉还是性价比比较高的酒店。比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很不错的酒店喔。环境很好，晚上没有吵杂声''   亲们，很适合入住。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。服务不错，就是菜做的比较难吃。11111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内的装修有待提高，不过性价比不错。位置也挺好，很喜欢酒店的泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  卫生不太好，服务符合海南标准，就是普遍较差。退房时拿很多东西，行李生聊天也不帮忙。西餐据说比中餐好，但是还是较差，单一，数量有限。现场乐队和泳池还可以。 因为定的价格较低，还算可以。否则不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年都会到三亚住一住,第四次入住天福源了,第一次住后我向天福源建议给每个房间配个晾衣架,第二年来时真的有了!很感动!第三年我们又住天福源发生了一点不愉快,我们走了,住了天通国际.今年我们又抱着希望再次入住天福源却是再次失望!一,原本要蜜月房,告知没有.我们就定了6天的至尊海景房,,入住时给的是一般海景的A508房!我们也认了!二,第二天8点多下去吃早餐,我儿子(2岁)吃吐了,我们就先抱着儿子回房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店适合全家居住旅行，房间较大，有游泳池、温泉池还有私人沙滩，很适合休闲度假，孩子会很喜欢的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，外部设施还可以，价格相对合理，离机场近，赶飞机的朋友可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，整体环境？？错。室内欠些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，游泳池也很好，很大。离天涯海角和大小洞天也近。交通方便。打车去机场只要20元。不过，三亚湾的水不如亚龙湾的水清澈，如果想去下海玩的话，还是考虑去亚龙湾吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'z服务不错，尤其海滩的服务好，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，性价比高，所以每年和家里人一起来的时候都会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的是老了，各方面都落伍。晚上的BBQ太差了，早餐一如既往的不行。也就最后一次住这边了，好好管理应该还可以的，相关人士加油啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是三亚性价比较高的酒店，海景、沙滩、泳池都不错，特别是服务特别热情，唯一不足的是早餐不够丰富，但总体还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的选址还真是挺不错的，距离海滩很近，能很方便去那里吹吹海风散散步，那里的环境超级棒，风景也是特别的令人感到陶醉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于安静的三亚湾，如果是想安安静静的度假，这家酒店就很不错，温馨的服务，超大型露天泳池，自然温泉，而且最主要的是性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都去一次三亚，住了许多酒店，还是觉得天福源是最好的选择，性价比高，很适合全家旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!沙滩很近哦…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去三亚一直住这个店，不错..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的露天泳池超大，据说有2000多平米，还有现场歌手献歌，泳池水质很好，边游泳边欣赏表演，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店开业很长时间了，算是家老酒店了，但性价比真是很高。游泳池可以说是超级大啊。中餐厅、西餐厅都有，早餐很不错，品种很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，服务不错，环境也很好。下次去三亚还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跃层套房房间面积超大，落地大玻璃窗很适合观景，阳台很大，还有躺椅，可以晒晒太阳，发发呆，真是超出预期的好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有自己的沙滩，就是需要穿过马路。大堂很宽敞，很气派。我订的海景房，景致不错。和老公漫步海边，一起看看日落，好浪漫的回忆啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧，沙滩还行，交通不方便，自助中早一般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的至尊海景房，房间正面可180度看海，躺在床上就可以看到大海。过了酒店泳池就是沙滩，够宽敞。卫生间四件套，热水一直有，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施陈旧！自助早餐差！国人老外内外有别！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，服务态度太差，有很多的不满意。第一天入住酒店，开给我们的至尊海景房是斜对大海的，阳台是一个三角形的，明明图片是正对大海的（有欺骗的感觉），而且我预定的时候有和酒店确认过的，最气愤的是那些正对大海的房间有很多晚上都没人住的，酒店的宗旨是先卖差的房间，把好的房型留起来，不理解。。。。。。我们还有一间越层套房也和图片不符，这房型可能是套房里差的。\n晚上在一楼的中餐厅吃饭，菜的味道和价格都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的沙滩和烧烤不错，但中餐和自助餐太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非节日入住，酒店还是可以的，环境好，配套齐，唯有设施有点沉旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，但离市区较远，适合家人定点休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天福源的泳池和园林不错，但餐实在太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的浪费资源！浪费三亚湾的美景！酒店春节房价是天价！3-29999房价不等！什么5星级！简直就是垃圾酒店！除了占地面积大，评3星都够呛！宣传图片我怀疑是在直升机上拍的！你们看有那张图片是取的近景！卫生间跟80年代末期差不多，马桶按一下就卡住没水用，淋雨和面盆的水小得会让你骂娘，你得房间和隔壁房间中间还有一道门只是门的对面各插了一个插销而已！个子大点的在他WC转不过来！房间有异味和蚊子！被子有汗味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店春节我住过！谁去住谁后悔！准骂娘！！！！！！！3个字可以概述这家酒店！  脏！乱！差！我已经无语了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间价格太高了，地理位置较为方便，去南山、天涯都很方便，中式早餐太差，泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是正规的涉外酒店，确实俄罗斯的游客较多。游泳池和温泉池都不错！设备有点旧，不过打扫的很干净。很喜欢海滩烧烤！如果觉得酒店里面的东西贵，出酒店就有居住的小区，里面有超市东西很便宜！服务生还是不错的，虽然我们没有按照国际惯例付小费（我们是国人，就免了国际惯例吧），服务生还是很热心送行李。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较简单、有点旧、整个环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽是老酒店，但环境很不错，服务也很周到。性价比价，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味，房间倒是挺大，装修不怎么样有点旧，服务员态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比高，不过我们那个床的弹簧有点咯人。还是喜欢亚龙湾的沙滩，再去的话可能会一直 住在亚龙湾，不过如果选择三亚湾的话，这个酒店是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，靠海很方便。一楼自助餐服务员态度稍差，飞机起落声稍大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很热情，环境很美~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了，太对不起这个价钱了。预订的小姐态度很不好。\n下次再也不订房了。\n还有一些条款是霸王条约，太让人生气了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去开会都会入住这个酒店，离机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以，如果住靠海这边，机场的噪音几乎听不到。需要改进的还是早餐，中式早餐太差点，还不如取消了这份免费早餐。晚上游泳池边的酒吧不错，歌手很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境非常好，三亚湾，房间看海非常美丽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧,服务一般,早餐根本就没法吃.二楼西餐比一楼中餐好很多,服务也好,看样子内外有别,二楼主要是俄罗斯人多.游泳池还行,到海边散步方便,去机场方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '歺厅服务质量太差：1是菜谱我估计10年未变，2是服务员服务水平有待提高；其他尚可。优势的地利条件不能代替服务质量的改善问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的挺好，唯一一点不好就是吃饭不方便，要是遇上有什么包团开会的话就没的吃了。其余的都不错值得推荐，下次还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施和环境都很好，还有值得改进的地方：1中早餐不太好吃，餐厅的服务员服务意识还不够，服务员挡住客人取菜的路也不知道让一让，中餐和西餐厅都如此2房间只有一根很短的网线，没有无线上网，不方便3半夜快二点还有打错的电话，4阳台为什么不装纱门？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 环境很好  不过离机场太近 隔音设施不怎么好  晚上睡觉有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户指定预订，据说环境很好 ，是一线海景，客户满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,泳池挺大的，而且晚上有马来西亚的美女和帅哥 唱歌,\n\n缺点就是酒店附近最近的海鲜排挡 要打车9元左右（起步价8元）才能到，而且都是黑店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，适合真正想去户外休闲的人，干净卫生就好，又不吃家具睡家具。网上订说不定现场还有惊喜升级。海滩边的小吧算是最有人气的了，这里俄罗斯人太多，对人比较冷淡不喜欢。\n泳池绝对好，晚上还有菲律宾歌手免费唱歌，唱的真不错。\n总的说，普通百姓约个把好友一起来安静小度几天，清清心情，这里应是不错的选择。至少我还来。\n吃的是稍贵点，可能是俄国佬太能吃了，不得不下策应对。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳池很大，很漂亮！ 环境也不错！ 吃的稍一般些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务很好，周边环境很好，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天福源酒店环境不错，服务也还周到，下回还住这。赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，连续住了三天，打扫房间的服务员不够仔细，很多卫生用品都不给添，不过节能环保也就将就了，超喜欢三亚啊，从天福源出来走个两三分钟就是三亚湾的海滩了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然环境不错，但是设施太旧，如果平时来我或许会选择这家酒店，但这次是度蜜月，所以住了一晚就退了，不过服务还是不错的，给个好评吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的花园挺好的，其他都很一般，房间设施有点旧，还有味道！中式早餐特别难吃，加钱吃了西餐也一般，样不是很多！离市区太远，打车去市要30多元，周边的海鲜大排档不要去吃，很贵的！司机带我们去认识会便宜不少称，大家可不要信，在第一市场25元左右一斤的螃蟹要卖110一斤，后来打车去第一市吃的，来回打车费90元，海鲜才花了180多，一家三口吃的非常好！水果也是要到第一市场或第三市场买，那里非常便宜。酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间稍街有点味道，打开窗放了一段时间才好。就是服务有点差，入住时已经交了押金，但不知道为什么每天在餐厅吃饭将饭费挂房时，每次都会说押金不足要补交，但在大堂收银处后一查，还有很多押金，有点麻烦！离机场很近，站在大堂能看见飞机在跑道上滑行，晚上睡觉有点吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施相对有点旧，不过房间还是大的,俄罗斯人挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉还行，特价的嘛，只能这样了，海景点点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住，酒店有点旧旧的感觉，而且没有一日游的服务，不过位置还可以，一会去试试温泉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，大唐里的小弟很nice， 不错的游泳池，离开酒店过条小马路就是沙滩，上面有好多烧烤之类。需要提醒的是千万要小心酒店附近的出租车司机，乱斩人，其实做公交就好。很多公交车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！去三亚不是为了住酒店，而去感受三亚的美丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太一般了 设施陈旧 早餐太差了 、居然超出我的想象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，早餐一般。泳池不错，离机场不远，中等评价吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 设施有点陈旧 总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太差很不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天福源啊，说实话真有点让我失望。洗澡睡有阴沟味，卫生间墙壁磁钻上很脏，连', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错  下次带孩子过来  泳池太棒了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么多年了 不管是自己还是朋友，到了三亚我肯定推荐这家酒店。\n各种的好，首先价格便宜 性价比非常的高，我朋友都不相信这么便宜。\n总之了什么都好，希望继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海边挺近的，服务也很好，就是餐厅饭菜味道一般，希望改进。以后应该还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，干净，舒适，不错的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还成吧,旧了点,不过对得起这个价钱了.\n早餐一定要西餐;\n泳池不是很大\n\n物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，就是酒店位置有点偏，房间设施显得陈旧。离机场太近，如果是对着机场那面的房间，晚上会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间同大堂不是很配，由于是晚到航班，选一个离机杨很近的酒店，但出租车都要加价，后来坐一个30元到的酒店。房间内卫生不是很好，不干净。早餐特别差，还不如一些经济型酒店的早餐，每个盘子都是空的，吃早餐像捡食一样，连盘面都盖不全，同服务员讲跟本没人理你，不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次选择这个酒店了。酒店不是很新，但是功能齐全，适合全家想在海滩边度假时选择。离市区比较远，但是酒店每天有2班定时班车往来市区的某一超市，还是蛮方便的。酒店周围没有什么吃饭的地方，就餐不是很方便。酒店的西式自助早餐还不错，午餐和晚餐价位不便宜，但也不算太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，比较悠闲，很适合度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好！\u3000下次我去，首选这里！！！\n风景很美丽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,去西岛和机场都很方便。环境不错，服务周到.性价比不错。以后还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错！是度假的好住处！酒店私家沙滩很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季时订的房，房价338元/间，相对亚龙湾的酒店要平宜的多。而且，酒店的地理位置也挺好，就在海边，相隔一马路。由机场打的到酒店20元（不要在机场打车，步行出机场马路大概3分钟）如果在机场院里面的士要80-100元不等。酒店内泳池不错，西餐也不错，价格也算合理。中餐的早餐不太好。可以加钱升级西早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，但是便宜往往代表有一些缺点啊。房间有股霉味，可能是装修比较老了，下水通道不畅，卫生间少许积水导致。不过酒店环境真是不错，远处大海好美，游泳池也不错。私人海滩小了点，不过环境还不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了2间海景房，酒店把1间升级成复式楼。早餐花样比较少，牛奶的浓度不够。内部设施还比较新。服务员的态度还可以，性价比很高。以后再去三亚还会如住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，但是离三亚市较远，但酒店门口交通还算方便，酒店用餐较贵，该酒店房间设施稍有陈旧，但服务还算到位。房费还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐分中西餐,且中餐较差,因为免费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次入住，酒店挺不错的。唯一头疼的是评语得写50至2000字以内。除了句号，我还能写什么。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，床很舒服，但是服务也很好，网络需要加强。餐饮服务都很棒，有问题也能及时解决，总体评价还不错。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天福源酒店的温泉和泳池还有沙滩都很棒。就是离市区远点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚天福源度假酒店\n    整体环境非常满意，较预订时的感受好很多。酒店所处地理位置，尽管较偏，不过身处美丽的三亚湾旅游带，多路公车/打的，出行还是很方便。凤凰机场打的到酒店仅约20元。\n    客房总体感觉不错，电视机已更新为液晶的，只是空调太旧了，超声过大，酒店已承诺，即将进行空调改造计划。\n    总之，这家酒店让人舒服，值得推荐。。。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉一般 房间设施太旧了 我订的蜜月套房 只能看到一点点海 300一晚还差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房费价格还可以，酒店有自己的海滩，有游泳池和温泉。不过服务不太好，特别是餐厅的服务很有问题，难怪餐厅生意不好。客人几乎都出去吃饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，卫生也还行，设施也齐全，大人小孩都考虑到了，让人感觉是来度假的，沙滩的管理不好，要加强一下，总的来说还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<三亚天福源度假酒店>很好，很舒服，酒店的环境优雅，服务很好，配套实施也很齐全，为客人想的很周到，照顾到很多人群的需求，下次去三亚我还住在哪里，哪里是一个休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是跃层海景房，价格便宜，风景又好，阳台直接可以看到大海，酒店泳池很好，还有温泉，西餐厅的海南鸡饭味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常糟糕的酒店，客房服务员非常招人讨厌离退房还有好长时间就催你退房{虽然没明说，但意思就是}，酒店大堂里没有空调热的要死反倒公厕里装有空调实在令人不解，房间卫生令人堪忧，入住时床单有大面积黄色要求换一个结果还是有，无语了。房间里有壁虎，可能是有壁虎的原因房间里倒没有蚊子，老婆开玩笑说是不是酒店故意养的壁虎啊，哈哈，早餐极差，品种单一，口味不好，还有好多不如意之处就不一一说了，总之，强烈不推荐，谁住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，性价比很高的酒店。去各个景点也很方便。就是早餐太难吃了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，酒店环境和服务都很不错！沙滩和泳池也很干净，房间的优惠后价格也还可以接受！唯一就是离市区远了点，不过来三亚的第一天和最后临走的这一天，推荐入住！因为离机场近！哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店没有我想象的那么糟糕，房间设施虽然简陋了点但是卫生状况还是不错的，出行也还算是方便，出门坐6路到市政府后下车坐2路就能到大东海了，看到许多点评都说早餐不好，说实话，确实不咋的，但是这么低的房价也确实还行了，总之，推荐一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较差,一进屋子好重的霉味,唯一不错的就是泳池和私人海滩!位置也有点偏,但如果是要去天涯海角或南山,住那还不错!', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错。就是交通有点不方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不算新，顶多也就算四星吧，但比椰林滩好。值得推荐的是这里的温泉泳池，很干净也很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施已经陈旧，提供服务远达不到星级水平。而且大堂提供咨询也非常差，如果想舒服而又不受气的话，再便宜优惠都不会选择这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，一楼中式早餐东西太少，二楼西餐还可以，游泳池不错，温泉也不错，晚上沙滩边有烧烤也不错，就是电视还不是液晶的应该换换了，网速也实在太慢了！总的来说不错，推荐一下，就是千万别做门口的三轮车去吃什么海鲜大大排档，全是骗子，黑的不得了，是市里海鲜市场的几倍，石斑鱼居然要我168一斤，市里也才三四十块钱一斤！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是离市中心有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泳池挺不错的，但是房间比较陈旧，可能需要再装修了吧.酒店服务还不错。总体感觉不太温馨。最后就是房间里的空调要是能改成中央空调就更好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了几次了。。。硬件还可以。。。有些旧了。。。重新装修就好了\n\n服务整体水平较差。。。有待提高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池看上去非常漂亮，沙滩很美。。。\n\n服务稍差，有待提高。。。\n\n其他还不错。。。\n\n住了几次了，下次试试其他酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店穿过马路就是沙滩，而且有个小小的酒吧，饿了渴了方便找到东西吃，这点值得推荐。酒店比较老，打开房门有股霉味，可是阳台大，景观好。酒店的游泳池非常漂亮。中式早餐在地下室有股怪味，每人加了20元换成二楼的西式早餐，可仍然难吃。周边酒店的自助餐都吃遍了实在难吃。建议真想吃好的话，打的30元去市区，有很多选择，价格适中环境优雅。三亚湾与市区相接的地方有个意大利餐厅叫卡萨米亚，我连着去了两天，非常不错。如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！性价比不错！性价比不错！性价比不错！性价比不错！性价比不错！性价比不错！性价比不错！性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直主这，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，适合渡假；\n服务一般，没有标准化；\n行李服务生不论你拿了多少姓李，没有人帮忙拿行李，对这个地方非常不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店一般，房间住的还是可以，就设施有点旧，大堂要改善一些，服务台和一般招待所一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "I stayes just 1 night, because my arriving time was late.\nI didn't expect so much, but it was much worse.\n\nFirst, there was a smell in a room, bed sheet and everywhere.\n(If I didn't drink beer, I coul", '短评打分': 1}
{'短评内容': '抽水马桶通水不怎么滴~想打开盖看看却失手弄坏了~赔了200~郁闷啊~\n酒店环境好~就是离市区好远啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好、不错不错、常来常来！很好很好、不错不错、常来常来！很好很好、不错不错、常来常来！很好很好、不错不错、常来常来！很好很好、不错不错、常来常来！很好很好、不错不错、常来常来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵。。。宾馆有点老化，进店的时候，前台说是蜜月房，但服务员告诉我不是，进去床上拜个寿字的装饰。。。。我挺无语的，呵呵~不会再去，因为在三亚还住了别的酒店3天，比之这里确实好点……所以觉得这里不算物有所值，尤其别信前台给推荐的出租车私家车，比自己打车贵好多！告诉我不接机，给我推荐个车，要我50，其实自己打车到这里也就35-40元~小小鄙视！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蜜月房型还蛮好的，就是阳台外面要是有把遮阳伞就好了。因为有太阳或是下雨天阳台根本出不去，跟没阳台一样。看到标准房下雨天坐在阳台上享受下雨天的惬意，很羡慕！还有消毒方面有待加强，因为时不时会有小虫爬过。。。呃电脑网速好慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚天福源酒店环境很好，房间宽大，纯度假休息很好的选择，性价比很好，附近超市很少，购物不方便，纯度假在三亚地区是很好的选择呦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池很不错,,就是那个鱼疗温泉要付钱,,很不理解,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,另外就是中餐厅味道太难闻了,受不了,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,还有就是前台处理事情有些慢,,前台服务员不太好看,对于这种4星级的酒店应该注意这方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,就是餐厅价值超贵,很不划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体的感觉还是不错的，我们住的是豪华蜜月大床房，房间还是挺不错的，尤其是阳台。很大，白天和夜晚看外面的景色都很棒。酒店的餐饮我没有品尝所以无法评价。只有2点不是很满意，一个是大堂的位置不太好找，房间挺多的虽然电梯里有标明大堂在2楼，但出了电梯就什么提示都没有了，我大早上的赶去机场又着急又没有服务员可以问，好不容易找到个服务员问了才知道怎么走，可以的话请加一些明显的标识。还有一个问题，因为酒店所处的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价的房间，感觉不错，能在三亚湾住着又舒服又实惠的五星酒店，真的very good，服务业不错，大家可以随时点击！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是特价海景房，房间较大，带小孩相当不错，但略显陈旧，总体上物有所值。看到之前有评论说交通方便，有点不切实际。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，有游泳池，最值得称道的是环境，好美!有专属沙滩!很棒!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好处：房间卫生条件较好，蜜月海景房景致极佳。园内游泳池很好，尤其儿童池，适合宝宝玩水。特别之处，楼层的垃圾筒上的沙盘会按着星期几刻出花纹，感觉酒店管理者还是用心的。但是餐厅菜品价格略贵，还要另收服务费，且午餐时餐厅没有空调，感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订是海景大床房,入住时却变成双标房.不知道网站和酒店是如何沟通的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是满高的酒店，泳池也满大，水也蛮干净的，就是酒店设施有点旧。不过这个价位还是可以的。厕所的水不是很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里的人太杂了，住得不好，吃的也不好。特别是那个中式早餐，简直是垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好.                               服务很好，安静\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先住了3天，老婆孩子很喜欢，就又住了3天。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,离海滩很近,房间也很不错。虽离市区稍远，但公交车很方便，25、26路和游2班次较密，半小时可到步行街。下次来三亚还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天福源住的第一个晚上是非常愉快的,不仅住在海景房,而且感觉服务也很好.接下来的续房换房则有些小小的不开心.还有酒店保安要司机带我们去的海鲜馆居然是他早先建议我们不去的海鲜馆,至今想不明白(是有些撮人,吃了顿近1000元的饭),然后去机场那天早上酒店就说没车(而之前每天去游玩吃饭都热情的推荐酒店的车)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都不错，房间很宽敞明亮，能近距离接触大海，晚上泡酒店温泉很享受，但是交通不是很便利，中式早餐难以下咽。。。希望能改善，总体来说性价比挺高，下次有机会的话，还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，附近没吃东西的地方！ 总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的海景房升级到商务房，房间真是很大（这也是当初预定该酒店的一个原因）。酒店的性价比较高，就是离市区较远，中式早餐质量一般，游泳池和小鱼疗池是孩子们的最爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，订了两个房，同事的房有阳台，我住的没有阳台，比较小，卫生还是比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店性价比很高，离酒店自己的海滩很近，步行五分钟，酒店自己的游泳池也很大，就是三亚市区有点点远，不过搭乘旅游专线还算方便，只是我们的特价海景房只能看到三分之一的海景，有些许遗憾。不错，下次去三亚还会选择这家酒店，真正的海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的度假村 只是房间有点旧 服务不错 餐饮也不错 ……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店整体的环境不错，跃层套房的海景也很靓，房间面积够宽敞，离沙滩真的是非常近，几步路就到了。泳池也很干净很大。许多老外都住这里，大家都玩儿得挺好。服务生的态度也还不错。负责拾鸡蛋花的一位女士态度非常好。\n缺点：中式早餐种类少，味道也不太好。酒店位置较偏僻。服务生做卫生的时候不会主动换床单被套，这个是我住这么多酒店从来没遇到过的。最烦的是电梯，刚按开人还没走去就自己关了，不仅我自己被电梯门夹过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间里有点味道，不过说实话，价格也便宜。地理位置比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务员态度很不错。到店晚还给免费升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差,还不如如家的.搞不懂.其他一般,够不到四星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  在网上做了很多攻略,因为纯粹是度假的性质,所以避开了热闹的亚龙湾,选择了三亚湾的这一家酒店.说说几大感受吧,也可以供各位朋友参考:1.酒店前台非常热情,因为我们订的是标间,但没有双床房了,所以建议我们花100元/晚升级到海景房.2.酒店有自己的温泉,是免费的,另外还有38元/30分钟的小鱼温泉.感觉不错.3.去市区打车也就35元左右,不去市区吃的话,酒店附近打车5元就可以到达各类海鲜排档,不过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一呢，服务态度非常不错，周到。因为我们要赶第二天一早的飞机，酒店就提供了早餐打包，预定的士的服务，非常人性化。\n然后进去后，泳池非常干净，大大的，\n酒店下去有个烧烤的地方，就是在酒店吃晚饭吃的太饱没有去。\n就是地点呢，相对比较远，如果是背包旅行的话，建议机票的时间预定得充裕点，因为交通不是很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，住房非常宽敞，还有晾台，可以直接观海。服务也行。性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是第二次入住，同事出差次数多，不太记得了。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海很近。服务也不错，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店。离西岛很近，吃饭不太方便。这个酒店很适合休息，即有游泳池，也有温泉，离海边也很近，可以满足一家人的不同需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假休闲在这儿还是不错的，只不过酒店设施有点老了，我们定的限量特价海景房，入住当天给的房间空调坏了，酒店给换了一件，可是当晚发现宽带不通，第二天酒店又为我们换到C区的海景房，算是妥了。这家酒店300多元性价比还是很高的，海滩过个马路就到了，想到西岛、天涯海角等西线景点挺近的，推荐入住。早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是酒店的设施有点旧了，不过服务员态度很好，有什么问题都能及时处理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房很不错，适合自驾游，离天涯海角很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的特价活动比较实惠，总体不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是离市区有点远。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，就是用餐有点贵。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位比较低，酒店还不错，就是早餐有点不满意，中餐种类很少，不好吃．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宰客的酒店。我们7月14日晚10.05分由重庆飞往三亚，到达已经是凌晨0.30分左右了，之前预订该酒店一晚，考虑第二天中午再去亚龙湾的酒店入住，因此只在该酒店入住一晚，入住时已经1.30分了，第二天中午退房时前台就说差一张浴巾，我们和前台理论很久他们坚持要扣钱，当我们无赖的情况下就选择报警和向旅游局投诉，果然前台见我们的举动后立马说算了，叫我们别投诉了，有可能是他们的房间服务员没清点好之类的，典型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都满意。特别感谢前台小姐根据我们的要求提供的客房非常不错，在房间就能正面观赏海景和酒店的风景，以后有机会再去也还会订天福源！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是酒店的床有点硬，还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池 私家沙滩非常棒 性价比极高  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和服务不错，离海边很近，我们一家于2007年夏天入住过这家酒店，当时决定到三亚度假，丈夫和女儿坚决要找到这家酒店，因为不记得名字了，所以在网上看了很长时间，最终还是找到了，挺有缘分的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近期入住后发现与08年入住时相比，服务差了好多！\n\n约了morning call 居然没响，还好我没睡过头！\n因第二天要赶机，所以特意到前台预约了早餐打包，按时过去居然说餐饮部还没准备，拖啦15分钟才送来几口就能吃完而且口感特差的馒头！\n\n太令人失望啦！难怪要做特价！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务一般！希望改善，回有更好的效果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是像几年前一样漂亮，泳池堪称完美，儿子玩的很是开心，交通比以前方便很多，有旅游专线从门前经过，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三亚湾，感觉现在三亚湾人气远不及亚龙湾了。 酒店曾经辉煌过，不过现在设施略显陈旧了。价格还行，设施也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，离海滩很近，酒店内的泳池，温泉都是免费的。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.天福源私家沙滩，听潮起潮落，看云卷云舒，惬意！\n2.B幢房间很大，虽不是正对海，也不错了，是LP，孩子最爱！\n3.晚上18:00之后海边没有机动车，安静！\n4.去市区往返坐6路车或新国线，挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错 ，一如既往的好 ，已经住过话很多次了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的游泳池，不喜欢在酒店吃饭。因为还要强制服务费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我7月11号入住的,酒店大堂很有特点,宽敞整洁,一看就是休假性质的酒店.服务态度整体还算好.我住的是普通海景房,房间很大,布置很好,干净整洁,有落地窗和阳台,很舒服,但只能斜着看海,不过无所谓,本来就离海边很近,谁还在阳台上看!房间里空调的制冷不理想,建议入住的时候要先检查一下,免得晚上潮湿难受.酒店里商店商品的价格比较离谱,基本是超市里的4-5倍.不过临走的时候发现在酒店西边的路边上有平价超市的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店说我们定的房间没了，只剩标间了。有点不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的服务不错`还有房间也不错!去海滩也方便楼下还有泳池!不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，阳台风景很好，离海也很近，好像就是交通不方便，不过我们是开车去的，所以也无所谓。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，游泳池很干净，去海边满进的，不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，用餐较贵。出行不是很方便，但沙滩人少，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了\n服务很好\n房间也很大\n以后还会来住\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，就是感觉价格不是那么优惠，如能包含早餐就好，但还是可以给朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，虽然是一家时间久一点的店，整体都很好，建议大家去入住呀！价钱也很公道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠券很给力...沙滩很乾净，走过去只要5分钟，晚上也有沙滩吧，老外比较多！\n中式早餐、西餐自助餐都有待改进！\n飯店內沒有SPA，租自行车要40RMB/HR，叫出租车要100，服务品项比较贵～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店仍是06年第一次入住时的状态 ，性价比高。但如今三亚四五星级酒店越来越多，酒店应拿出更好的服务以留住顾客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施都很不错，服务也蛮好，就是我住了5天只换了1次床单，还是提了要求才换..', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，回来后一直忙自己的事，而且感冒了，所以一直没写上评论。首先赞一下酒店的工作人员，无论是我们最后一天延迟退房，我的手提上不到网，连小到我们需要剪刀，工作人员的服务态度都很好。每个房间外的贝壳标本是我最印象深刻的---我学到很多种贝壳。我住在A506.外面的贝壳名叫“天使之翼”很像，我和我太太过来算是度蜜月觉得很好。房间很大，干净，最主要是价钱值\n不足之处：酒店的设施有点旧，还有海景是看到远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不好，酒店的设施设备环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢升级为至尊海景酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，还有阳台，真是度假的好地方。酒店的游泳池很大， 儿子在那里玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設備非常好，不過我訂了三間促銷海景房，分別是612，614，616房都是沒有陽台的！而其中614的海景是最好的！而616就只有一半海景！612簡直就是過份！完全是望牆景！不過大堂沒有冷氣！早餐我們只食了中式早餐！食物一般，沒什麼種類！大堂有一間酒店超市，不過裡面的東西超級貴！一副普通的撲克牌最便宜也要15元！一條游泳褲也要200多元！而最氣人的是問酒店職員幫我們叫車！他們竟然和出租車的人一起騙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，就是设备有点旧 ，沙滩和游泳池都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好  离海滩很近 不用去西岛就可以玩摩托艇了 就是离市区远了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是海景给的只是园景， 真失望，但房间很大和舒服，中式的早餐没啥吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很喜欢，性价比很强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂不错，就是房间里设备一般，电梯离大堂太远，出入很不方便，这个价格性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场比较近，打汽车大概30-40元，15分。房间旧，可是干净。泳池又漂亮又干净。沙滩也很近。就是二楼餐厅很热，没有空调。所以夜里也不是舒服的地方。早餐一般，没有特别好吃的东西。这样价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，知道我第二天下午的飞机还主动帮我延时到一点半。酒店对面隔条马路就是海滩。泳池很美，房间一般吧。晚上十一点多入住的，宽带没信号，电视很多雪花，叫了客房部的来修，没修好。希望有机会再来的时候不会发生这样的事了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有很大的游泳池,离西岛和天涯海角很近,就是打的很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场近，酒店环境也好，就是不是中央空调，有点吵，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得到一线海景的海景房。出入不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来三亚，酒店环境不错，房间也还好，有阳台，住六楼的海景，看到泳池不错，很值得推荐，周围吃海鲜也很方便，都有三轮摩托！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点老旧，价格也算公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很不错，泳池和海滩都很舒服，就是早上打车很难打到，早上八点的飞机的话，打不到车的，还是很值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件ok，服务有些心不在焉。晚上请来的band很不错很有气氛。336的房还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较优雅，安静。离海很近，出行其实也很方便，公交车，出租车都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年第一次到三亚就是入住的该酒店，房间设施现在看起来比较老了些，但离海的确很近，酒店的游泳池很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店很棒，但是距离市区有些远，不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在三亚湾，利机场和西面的景点比较近，东面的景点就有点远了。公交有25、26等旅游路线。大堂很好，房间也很干净也很明亮，设施齐全，早餐很丰盛，对得起他四星的标准。最喜欢他们的游泳池哈，唯一美中不足的是将房间定位为海景房有点牵强，其实说园景也很漂亮啊，不过如果你有要求酒店还是可以给你升级的（虽然是有偿哈）。总体印象不错，服务员的态度只能说五五开，有几个还是不错... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三亚湾，利机场和西面的景点比较近，东面的景点就有点远了。大堂很好，房间也很干净也很明亮，设施齐全，对得起他四星的标准。最喜欢他们的游泳池哈，唯一美中不足的是将房间定位为海景房有点牵强，不过如果你有要求酒店还是可以给你升级的（虽然是有偿哈）。总体印象不错，服务员的态度只能说五五开，有几个还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,早餐丰富,可房间的空调噪声太大影响休息，浴室太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和服务上没有觉得相符！！卫生勉强可以吧，服务员打扫的很随性，前一天的餐具也没收走。马桶，洗手池、浴缸也不是很干净！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天福源环境不错，早餐也不错，服务也很好。以后有机会还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境比较好，靠海而且有个大泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错了·,,特别是游泳池和温泉池，，超赞的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的旧一点，倒是还可以，出门就是海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意呀，环境不错，特别是游泳池！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临近三亚湾，出门就是海，环境不错，房间还可以，很好的泳池，早餐一般，出行不太方便，最好租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常漂亮，房间舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，地址比较偏远，吃的东西不多，而且一楼的饭菜很难吃，服务也不好，酒店的游泳池看着很漂亮，离海边很近，客房隔音不是很好，性价比很高。推荐，傍晚海边散步悠闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是上海的一名散客。我在“去那网”定的这家酒店。这是非常不错的一家酒店，不会斩客。价格便宜，比较公道，海滩也不错。不错的私家散客的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来就想后几天不跑了就好好待在酒店定豪华蜜月房的，结果正好赶上有活动，有时候不提前预订也是有好处的，本来580一天，结果新活动430一天，限住3天，正好还剩3天，捡了个便宜，而且并没有因为定的价钱便宜给的不好的房间，我们住了最高层，景观最好的A618房间，超大阳台纵观全景，酒店，海滩，椰树林，晚上可以躺着看星星月亮，美不胜收，所以是非常满意的。但是有一点要注意，因为阳台很大，看起来感觉有人可以翻进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4）吃饭购物：\n没有找到什么特别的海南吃的，这几天都靠在汽车总站那吃巴西烤肉，在绿海田园小区那块吃饭，或者酒店沙滩上的烧烤。\n\n之前看别人介绍的在第一市场买水果便宜，现在强烈建议不要去那里，可能是因为名气大了，现在去的都是游客，价钱其实一点都不便宜，第一天奔去了，买了莲雾，15元一斤，芒果5元一斤，后来最后一天买带回去的水果的时候本来也打算去那的，结果中途看到一个水果市场还挺大的，好像是第三市场，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅行对这家酒店非常满意，首先定了两天标准间为了看看情况，如果好的话继续定，如果不好就换别家酒店，结果事实证明选择是正确的。开始想定豪华蜜月房，结果想到第一天1点多才能到，第二天又要出去没有必要，所以就定了标准间。\n1）内部环境：酒店的环境很好，很大气，有超大的游泳池，晚上多晚都可以泡在里面，和这一带的宾馆一样，过一条马路就是海，有酒店专属的海滩，提供沙滩椅。内部设施虽然不算新，但是完全是可以接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净不错，风景很好还可以看到海，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就这个价格来说，还可以。只是饭很贵，中午和晚上没什么人吃饭，但是早饭很好，品种多，口味也不错。房间空间很大，设备不是很新，但还可以。下午有去市里的免费班车，晚上可以去海边走走，非常近。整体而言，我觉得还可以接受，只是我在大堂里丢了一顶combia的帽子。我其实很想跟这家酒店的经理说，请好好治理这家酒店，规模很大，但是管理上一定要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，有温泉，沙滩，早餐很不好，电脑上网超级慢，交通不行出门打不上车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，下次还能去，但早餐一般，早晨去机场打不上车，差点误飞机，酒店的车非常贵，比正常的价格要高出4倍，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天福源酒店位置好，尤其喜欢别跃层客房，装修典雅，古色古香呵呵。和朋友们坐在露台上打牌，感觉真的很好。早餐不错，丰富美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是一对老人，5月10-14日入住,总体感觉酒店环境和条件不错,值得推荐。特别要说明的是酒店工作人员服务热心,令人感动。我们入住当天乘出租车到店时,不小心将钱包(包括身份证、现金和银行卡）遗失在车上。大堂经理和值班服务生，急我们所急，在安慰我们的同时，想方设法联系出租车公司，几经波折，找到出租车司机， 最终为我们完好无损地找回了钱包。在此我们表示由衷的谢意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，谢谢给了我4天的假期，酒店很多东西都很齐全，性价比很高的一家酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先先感谢天福源给了我美丽的假期。其实去的时候来看评论还在担心各种各样的问题。事实上还是不用担心的，我是早上11点入住的，因为房间没有收拾好，酒店也马上安排两个人帮我收拾房间，反应好迅速；酒店从前台到沙滩吧的工作人员态度非常好很有礼貌，这个我觉得是很赞的；早餐中餐我觉得是对得起价钱的，不像其它评论说的那么差；泳池晚上游泳很正，又有乐队演奏，水温很舒服，4天来我一直怀疑是不是恒温的？游泳完就在泳池旁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以也就三星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三亚湾边上，有个大游泳池，海景房不错，如果吃饭再便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适经济实惠的星级酒店之一 下次还会跟家人朋友一起入住 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以，就是早餐服务人员要求态度不好，给了两张早餐卷，我们带了3岁小孩子也要求再买一份早餐卷，但是食物很少，感觉太小气了。\n东东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，虽然位置较远，但交通方便，距机场很近。是个很适合休闲度假的去处。特色：有很大的温泉泳池，是游泳的理想场所。不足：中餐好象不是很到位。总体感觉不错，酒店服务让人满意，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，只不过窗前都是树叶，有点暗。\n酒店环境也很不错，泳池、花园，总的来说很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很不错，值得入住。有机会的话还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的景色不错,房间还行，只是设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾，信价比较高的酒店\n泳池干净、房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎还行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间干净，有私家海滩，游泳池很大，还有一个小温泉池，喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境总体不错，我们住的是海景房506，房间干净基本设施齐全，还有冰柜和小密码箱很方便，洗澡水是温泉水。露台看海只能看到远海部分，不是很理想，因为酒店的树长的比较高近处的海景都被挡住了，如果住在六楼可以视野会更好一些。不过晚上在露台上看看风景，听听歌手的演唱还是很惬意的！酒店的游泳池挺大的，水也比较干净，还有两个小温泉。酒店离海边很近，过了马路也就三分钟的路程，很方便。早点还行，看个人喜好了！但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的景色不错，就是交通有点不便，另外酒店的海鲜价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替父母定的，据说不错的酒店，又多住了两天，我如果有机会再去三亚，我一定也要去这个酒店住几日！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为父母预定的，据父母讲，环境很舒适，老两口很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静双床可拼在一起挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格确实蛮便宜的，游泳池很不错，沙滩也比较近\n\n但是除了以上，其他实在很烂，房间设施陈旧，卫生间也不太干净。隔音条件差。最烂的就是早饭，房费中含的早餐是我吃到现在所有酒店最差的，几乎挑不出可以吃的东西。西式早餐78一个人，比免费的是要好一些，但也绝对对不起这个价钱。服务生之不专业也很令人抓狂，前台check out 等待时间超长，寄个行李要三个人互相扯皮，也不知道该找谁。\n\n酒店门口私车不停游说你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常谢谢贵店给我们带来的宾至如归的服务和舒适的生活条件，在我们本次的旅途中我们团队的开心和愉悦都离不开你们的帮助和关爱，再次谢谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，中餐厅早餐还有很大的提升空间。我们住的房间送双早，而小孩被告知要付29元早餐钱，先不说小孩（4.5岁）能吃多少，这29元和其内容相比就让人很不爽。说心里话3个人这个价钱可以凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体相当满意，唯一不满的就是晚上温泉水泡的比较脏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静悠远，休闲不错。早餐比较满意。遗憾没有酸奶喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間和設施都不錯 就是晚上溫泉池的水很不乾淨 在燈光下明顯看出裡面很多雜質', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从海边回来，准备改变行程多住2天，因为儿子喜欢。lp也觉得不错。晚上吃的西餐，比较正点那种，300元吃饱。听说中餐自助也还行，明天试试。另外刚才去烧烤踩到，价格适中。就是酒很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，准五星，就是吃饭不是很方便！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是酒店的设备陈旧点，总的来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，就是周围购物不够方便，度假还是一个不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good. will come back again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于三亚湾，离机场和市区较近、生活成本较低（相对亚龙湾和海棠湾而言），配套设施较新（相对大东海而言）。\n酒店价格较为适宜（￥480住45平的房间）。服务一般。\n需要指出的是：\n1、门童推荐的所谓“酒店的车”实质都是私车，价格比出租要贵一点。载客去的海鲜或景点司机都有回扣。\n2、我们去吃酒店对面海滩上的烧烤，烤鱼卖给游客是￥35或者￥25，第二次去讲价之后每条可以便宜￥5-￥10。商家会送给酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对其他五星来说有点旧了,不过性价比还可以,毕竟在三亚湾的五星价格算可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   真的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是第一次住,性价比还可以,因为相对老一点,所以在三亚湾五星级酒店中价格较便宜一些,服务和配套还可以,就是中式早餐简单了点,比西式的要差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至尊海景房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了几天，总体感觉还不错，离海很近，只隔一条小马路。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是不错的，房间也算可以，机场噪音大了一些，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是靠近机场噪音大一些，几乎没什么挑剔的。泳池够大，温泉池略小，不过还可以。房间也不错，对的起这个价格。早餐口味不错，出行方面与附近其他酒店一样，不太方便。出于安全考虑，天黑后尽量不出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在五星级酒店级别中算比较旧的，房间还算大，服务也还可以，洗澡水超舒服哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议定至尊海景房，贵50块，但是景色就要好太多了，中式早餐实在很差！硬件需要适度装修一下了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n早餐太不够好，房间比较休闲，但是卫生感觉不够好，床不舒服，如果自己度假经济型的可以选择，总体感觉很放松，远离压力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那些写好的点评都是枪手吧？\n酒店真的是比较陈旧，连内地的三星也比不上，卫生作的也比较差，酒柜的隔板玻璃上一层厚厚的灰\n而且前台服务也比较差，我看服务员们都只顾自己打情骂俏了。哦，还有，早餐值得一提，分成西餐和中餐，我们是给的中餐卷，那饭，除了一种炒粉之外，别的简直没什么可吃，吃了三天，宁愿吃方便面。\n只是离海边比较近，但离市区很远很远，旅游旺季要想出去吃饭连车都打不到，三亚的出租车本来就是特别难打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海滩很近，在那儿玩水上项目价格比较合理，比在亚龙湾便宜。因为离机场也近，隔音不好，晚上有点吵，蚊子比较多，早餐品种不多。服务员的态度很好，晚上我们有人感冒，免费帮我们炖了一碗姜汤。温泉泡池水不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住  服务的态度 和酒店的环境都很不错 非常喜欢  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅比较大气，房间也比较大，就是房间隔音效果不太好，而且只有三个温泉池，游泳池倒不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间入住的该酒店。 总体情况还可，女服务员很勤快。需要加强如下几点。\n    1） 入住\\退房高峰时候，前台太紧张。希望能延长到2点后退房。\n    2)  客房内的设施需要及时检查，例如沐浴液及时添加。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境挺好，房间也干净，但是综合配套也就四星标准。还有，周围没有其它饭馆，只能在酒店里吃，想换口味只能去市区了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房一般看不到海景，东西太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',比期望差了很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是 价格比较高，其他服务业 都还 可以，不过在 春节期间，在 海南还算不错的 酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天福源酒店环境优雅，最大的优点可以泡温泉，游泳池也非常漂亮。晚上还可以听着音乐泡温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3年前来过这家酒店，这个春节第二次住，总体印象不错。\n\n    服务总体礼貌周全。房间比较宽敞，比较适合放松休息几天。\n\n\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华  服务好  环境好 下次会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高,就在海边,沙滩很美!服务还行.下次度假还选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂布置感觉一般，房间比较大，可以看到海，有阳台，风景不错，也比较安静，前台一位年轻的男接待态度非常冷淡，服务很不热情，问他放假的价格，他让我自己看价格牌，我说那是标价，他说6折，让我自己算，简直气昏了。Check in的时候酒店说没有我们的预定，实际是酒店自己内部的问题，还要我们自己打电话给网站解决，前台问题很严重。礼宾部的服务很不错，帮助拿行李，并热心解决我们的问题，比前台好多了。早餐坐在室外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意天福源酒店,房间宽敞,环境优美,最大的特点是有温泉可泡。唯一遗憾的是天气不是很热,不能下水游泳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格不高，环境很好，泳池也不错度假的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,下次再住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，酒店虽然设施陈旧，但是温泉很舒服，每年来三亚都会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓的私家沙滩其实就是酒店对面的沙滩，真是汗。。。\n酒店的服务不周到。\n住的是蜜月豪华房，房间偏旧，观海角度一般。\n中餐的早餐基本上难吃。\n酒店位置离市区偏远，交通不太方便\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好```````````````````````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧，今年刚好有俄罗斯人在那里搞了一个迎新年的派对。好多帅哥美女。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天福源酒店是朋友推荐入住的，地处三亚湾，离机场很近。感觉没开多久就到了。穿过酒店游泳池，过马路就到了海边。房间面积够大，只是设施稍陈旧，显得不够档次。酒店早餐分中早和西早，定房间的时候只看到包含早餐，去了才发现是中早，品种和味道非常一般，不过单点的价格也不贵，好像是55一个人吧。个人建议自带面包和饮料即可。反正这家酒店只是我们三亚行的第一站，因为到达的航班都是晚上，听朋友建议第一晚就住附近的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务都很好，价位比较合适，景色宜人，适宜度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地点环境很好，升级到蜜月套房，感觉更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮 物超所值 下次去还会住 房间很干净 还备有厨房 和小客厅  阳台 同时真能看到海景  不错 顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差太差了，算一个3星差不多了，我们住的跃层，楼上一股像要火烧了的味道，后来酒店检查过后确认没事才放心。接着又发现壁虎，叫服务员半天都不来。换房间又说房间已满。太差太差的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、舒适，不错！下次还住这个酒店，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华舒适，还给免费升级海景跃层房，很棒哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比海韵同价位的差多了房间小服务不到位卫生间发臭味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店游泳池很好，房间也大，看海一般，中式早餐还行，小孩很喜欢的酒店，就是到市区打的远点。是度假不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童很不好，拿着很多行李下车行礼也不帮拿，其它一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是海景房条件差了点；可能还达不到五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年的5月我和先生两个人第一次度假入住天福源，那是两个人的浪漫。今年第二次又去三亚，带着六个月的儿子和爸爸妈妈一家5口依旧选择入住天福源，那是一个小家庭的幸福。\n感谢天福源！感谢美丽的三亚！我们每年都会去的，我们去看海，我们去南山感恩，我们去晒晒屁股。。。。。\n\n去年我提议天福源要是房间有个晾衣架就好了，这次去真的有了。这让带着BB要换洗很多衣服的我们方便很多。真是感谢天福源的细心！\n唯一一点不如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，设施有些旧但还算干净整洁，早餐不太好。开始住的二楼园景房，什么也看不见，还有霉味，后来换成三楼园景房，还不错。外国人、会议接待很多，吃饭闹哄哄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢酒店的整体风格，服务也不错，态度非常好，离海边很近，住在那里感觉很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  挂名五星，但实际上我觉得三星都没有。我住的时候洗澡房间都有点堵，而且我定的是大床，却给了我一个标间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不算太新，但也整洁。在三亚湾算是性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅游城市这样的酒店性价比还算正常吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 三亚湾地理位置最好的酒店了 因为安静，私家海滩也很独立，早餐也还算丰富，我最喜欢阳台 早晨起来在阳台上坐坐 很惬意的，尤其是这次带着老人来 ，这里很适合 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三亚湾，去景点不是很方便，很多旅行社都不能免费接，很多需要加20元/人.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店,对面沙滩上的烧烤非常难忘~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 酒店比我预想中的还要好。大堂很宽敞房间很整洁，坐在阳台上看海景，再来杯香茶, 爽啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合休闲的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出乎预料的好，虽然不太大但是很有东南亚气息，每个房间都有个阳台，晚上在阳台上看看酒店的园景和不远处的海感觉很棒，位置很好，因为去三亚就是想找个静静的地方呆几天享受一下每人打扰的生活，这里很安静，之后的几天住在了国光豪生虽然规模比天福源大，园景也豪华了许多，但是没有那种静静感觉，还是比较喜欢天福源。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚天福源度假酒店的性价比还是很好的，房间比较大，但是装备落后一些，如果只是去玩还是很好的一个选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真是不错.早餐也还可以.泳池很赞.海景房看海的角度不赖.性价比超高.服务人员也很是热情.总之很好.\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境实在太差，整个房间一股霉味，电话一股臭味，保险箱是坏的，不建议选择，一些便捷旅馆都比这好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店部分房间有些设备该检修或更新了，总体来说还是比较满意，喜欢那里的环境…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天福源酒店很不错啊！景色很好，价钱也很便宜，住在这很划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，可以看到飞机起落。从火车站打的去约35元。其他的都挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置稍微偏僻一些，但是打车还是比较方便的，沙滩的浪比较大，这边的海边都是这样的，房间比较旧一些，性价比还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较内敛大气，喜欢这份朴实，房间不是很大但是绝对够用，有阳台可以观景，从房间去游泳池很方便，泳池很有特色，可以玩很久。不足的是早餐品种太少，随便吃了点就走了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子就是太久了，酒店的游泳池很美。总体满意，客服部经理人不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通其实很方便的，不要在大堂那打车，贵！去酒店到沙滩的那条马路上打车！打车打表，通常是最便宜的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，唯独一点不好就是早餐不好吃。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就是设施有些陈旧，毕竟从2004年投入使用到2010年，时间已经比较久远，但是从性价比来说，淡季的房价是相当实惠的，喜欢酒店的泳池和温泉，一级棒。酒店的伙食不好，还收服务费不推荐食用。能出去吃就出去吃吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的沙滩有很多贝壳和螃蟹！可以抓着玩，如果去亚龙湾，或者蜈支洲，这些都没有，可能人太多，都被捡光了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在房间里面发现了一只壁虎！但是工作人员很抱歉的给我们换了一个房间，并且升级了蜜月房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务很好,下次还要在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价海景房，感觉这个房间算是对得起这个价钱，原价1800多实在是吓唬吓唬人的，三亚湾到底是不如亚龙湾，离市区也挺远的，打车去吃海鲜的春园或者第一市场打表要30元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，视线也不错，景观很好，这个价位不错了，服务应提高，进酒店没人帮拿箱子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，价格也很实惠。以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店的设施不太新，按照入住时的价格来看，如果要在三亚湾玩的朋友可以选择入住。并且标准山景房正对三亚凤凰机场，小朋友看飞机起起落落也挺开心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是看中酒店离机场近才订的~结果看起来是很近，但是打车极度不方便，酒店门口停了很多私家车，就是所谓的黄鱼车啦~似乎是酒店默许的，叫车的话门童会优先找这些黄鱼车，去市区、大东海50块~今天早上去机场的时候好不容易在门口找了辆出租车，结果也是讲价的，在三亚那么多天打车都是打表的，只有这里非要讲价不可，可能是被酒店惯坏的，结果去机场那么点路30块~唉，晓得就从大东海直接出发了~\r\n话说回来，其他的都不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太实惠了  游泳池也很大  性价比太高了   最后一天住房大堂助理还给我延时3个小时退房！下次绝对还住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只定了一天的特价房，check in 的时候直接给升级到蜜月套房，入住后感觉酒店规模还是不错的，可能是酒店比较老的缘故设施都很陈旧了，离海很近，泳池也不错。由于入住比较晚，转天中午就退房搬到大东海，没有什么太详细的了解！就特价房而言，性价比还是不错的，离机场近，交通只有旅游巴士，不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '15%的服务费和这样的服务确实有差距，感觉不值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实有些细节不到位，服务人员的素质有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住正遇到酒店进行活动，所以价格很便宜，性价比非常高，可惜时间紧没住太久，住本酒店如果自己没开车倒是挺麻烦，外面不太好打的。晚上酒店这一片非常安静。当然也有不满意的地方就是酒店的私家海滩管理不好，没有好好清理整洁。如果下次去，能再有这个价格，肯定入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好很强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,名符其实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.\u3000非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，但还算很值的，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就三亚湾的景区价格来看，天福源还是比较有优势的。但设施和服务确实一般。餐厅吃饭收取的15%服务费还真有点高，服务态度冷淡，不值得。酒店房间设施不少地方都不好用，空调坏的，台灯不亮的，蚂蚁、蚊子超多。10个大人都不给免一个小孩的早餐费，还得另外付费，早餐质量和价格相差太大。唯一可以肯定的，就是温泉和游泳池，但这在三亚大酒店几乎都有，所以，以后不会再住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是偏远了些，出去玩不是很方便，早餐比较差，设施有些旧。总体来说性价很超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。早晨还有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     感觉不到这是家五星级的酒店，因为我们是定的特价房，才300，所以还算对得起这个价格了。服务人员的素质说实话很一般，因为很晚才入住酒店，我们早上快10点才去吃的早餐，知道要耽误他们的下班时间了，可是也不至于我们还坐在那里吃的时候，服务员就在我的那一桌拖地板，感觉实在很糟，好象要赶我们走一样的，还有服务员真的是一点笑容都没有，实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很好，但房间设施较旧，不过不影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安全性太差陌生人可以顺便利用打扫时进入房间\r\n而且前台可以随便透漏房主资料\r\n                 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，但装修时间有点长；早餐一般，距市区有点远；\r\n性价比较高，适宜渡假！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的是海景房，性价比还行，能看到大海，但房间内发现了小蚂蚁，让人不爽，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店还是很好，出乎我的意料。很干净，服务员也很热情。希望餐厅的花样可以再多些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间还不错，就是早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，已经非常不错了。对面靠海，里面有个大游泳池。选择那个特价的海景房非常值。。吃完就在那游泳。。不过有一点不好，就是在那餐厅消费的15%服务费。我们都吃完饭了，叫了好几次，餐厅服务员连个水没给倒，这个服务费服务谁了？其他的还是不错的，包括大堂员工的态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很高的酒店，很舒服，强烈推荐，以后还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,很清静,服务态度还行,酒店设施比较陈旧.沙滩很近,比较安全,就是离市区有点远,出入不是很方便,但性价比还是可以的,下次来还是打算住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高，但位置偏了点，吃饭购物略有不便，离机场较近。房间设施标间A栋有点旧。适合工薪阶层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是海景房为什么看不到海呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 很好 非常好 好到极点 好好好好好 不能在好了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时间长了，好像退步很多，与我06年住的时候差距很大。不论是房间设施、自助早餐的品种等都大不如前，总体而言很令人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，不错。环境很好，性价比很高，个人觉得是三亚湾挺不错的一个度假酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，踢脚线很不好看，空调声音比较大，电视也有些旧，不过离海挺近，景色也很好，酒店外观漂亮，喜欢这里的游泳池，地方比较大，缺点就是酒店稍微有些偏，到机场大概是18元，出入市区有点远，坐出租车是25-30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在郊区，但是门口就有公交车还算方便。\r\n其实设施很一般，算不上五星的级别，下水道容易堵，但是房间非常大。\r\n有特色的是他家的游泳池，无论是形状还是格调，更有外籍歌手助阵，整个氛围不错。因此，特价房的性价比就很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，空调声音比较大，隔音比较差，不过离海挺近，游泳池也很好，酒店外观漂亮，地方比较大，小朋友比较喜欢，酒店稍微有些偏，出入市区、大东海有些远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离海近，泳池很大，也很舒适。价格非常超值。这个季节度假是不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离海近，泳池很大，也很舒适。价格非常超值。这个季节度假是不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '300元的海景房，真的超值！酒店还升级为跃层房，很大的海景阳台，真的不错。物超所值，下次度假还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉还不错，景色很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级正啊！3间房都是顶层复式房间加阳台起码有150平，带天台无敌大海景！用了消费卷后是220，五星来讲超超超值，房间仲有温泉水。就是双中早垃圾了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，距离机场不远，很清净。酒店设施很不错，是旅游的好选择。唯一不足是早餐稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里有个好大的露天泳池，紧靠着海边，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房服务员的质量不错，但是前台服务员的服务太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那位说处于郊区的朋友，其实相比起来，亚龙湾更是在郊外了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   实事求是地讲，这儿真的性价比是非常高的。酒店服务也蛮好，无论是下海还是游泳，把卡交给寄存处，自己放心玩去吧。\r\n\r\n   沙滩上晚上有烧烤，便宜。\r\n\r\n   所以又加住了一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于三亚市郊区', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    原以为酒店离机场近，会比较吵，结果这儿却是非常安静，听不到飞机起落的“嗡嗡”声。\r\n    酒店设施也还可以，性价比非常高。\r\n    有个建议：配一些小孩用的拖鞋、浴袍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    很舒服，值得一来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，游泳池很干净又很大，交通业还算便利，打的很方便。沙滩上有烧烤，挺好吃的，也便宜。下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，游泳池较好，但过了马路到海滩似乎设施不够，酒店也没有很好的完善，不如红树林舒服。当然了，一分价钱一分货。感觉性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前点评过一封了..打开订单管理这里还可以点评就顺便一说,\r\n\r\n三亚湾还是比较偏僻了一些,所以要在这里住多么豪华的五星其实是不划算的\r\n\r\n天福源还不错了..跟价钱同正比.\r\n比较安静.泳池不错\r\n但是洗手间很小而且有些老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很潮湿，卫生巾太小，定的是至尊海景房，没周边的酒店房间好，不过价钱最低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有描述的好，感觉很一般，只适合红眼航班到三亚的客人选择入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置离机场很近，但离市区较远，三亚湾老牌酒店；但普通海景房都看不到海，其实就是园景房。房间内饰还好。外面的沙滩三亚湾的是三亚最细的。旅游还是住亚龙湾好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无疑是性价比很高的一家酒店\r\n去的时候是淡季,不到四百的园景房,房间还有阳台可以看着泳池,还可以晒衣服,很想说,三亚晒衣服真好~~一会就干了.哈哈.\r\n到的第一天晚上就叫了酒店的送餐服务,味道是还不错的,后来早餐也叫了送餐,只是啤酒有点贵.大堂有间卖东西的,也是不合理的价钱,所有的东西.\r\n虽然刚开始到房间的时候有点失望,可是后来想想这价钱是差不多的\r\n建议床单可以再干净一点.....看到不太白的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打，但是利用率不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天有去市内超市的免费车，可以省很多钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海浪危險...明知有危險區域應該先告知防止意外..不然連淺水處都會被浪扥走.酒店整體來說良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚算很便宜的五星级酒店了,性价比非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境很好，和其他周边酒点比较略有优势。服务由于地域差别较大对于语言交流的阻碍还比较大，店里的人员普通话还不够好，毕竟是面向全国的酒店这点需要加强。酒店的设施很好，看起来很美。位置一般，不过对面的海滩还是很不错的虽然没有亚龙湾的沙子细，但是人不是很多，很安静的地方。算是不错。由于是春节期间入住的，那时的房价无论如何让人感到十分的怨念，所以性价比的选项算是发泄一下~\\(≧▽≦)/~啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池很大，沙滩也很好，适宜旅游居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要当五星的住还可以，沙滩在马路对面，公共沙滩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，地理位置好，淡季入住好，不然房价太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有热带风情，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，中式早餐一般，不如西餐好。园中小鱼温泉有特色，可惜没有人提醒，临离店才发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是沙滩要过马路，总体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房看海景非常美，游泳池很漂亮，驻唱歌手也不错，总体满意。缺点：卫生间挤，早餐有待改良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从度假的角度是比较合适入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有阳台，适宜度假，离海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，就是离市中心比较远，但是去三亚市玩的公车基本都经过这个酒店，交通还行。\r\n特别喜欢每天晚上回到酒店后，还可以去酒店里泡会温泉。不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计不错，但觉得卫生间不太好，服务一般，价格适中，如果能在低些最好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度不是太好，而且设施比较老旧，但是挺干净，位置还可以，不过条件不会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错,人比较多~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看三亚湾的海滩，天福源位置还行。\r\n房间的设置较陈旧，但看着比较整齐。\r\n\r\n一层的餐厅很大，但每次吃饭的时候，客人总是很少。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大且舒适；院内游泳池清澈且深浅分明，适合各种年龄；温泉池晚上休闲泡澡特惬意。酒店马路对面就是沙滩、大海，还有烧烤，不用到其他景点，尽在酒店就能享受三亚。缺点：1、所谓海景房，实际上是一线天看海，在楼房的夹缝里。2、周边没有什吃饭地方，酒店饭菜价格高。建议其他客人：1、要定海景房，就定至尊海景房。若觉价高，就定普通标间。吃饭到邻近的阳光大酒店，饭菜质量好得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  酒店的服务还行  不过前台的接待效率有待提高  游泳池超大  每天晚上有歌手唱英文歌 说实话唱的还不错  酒店的环境很好 就是交通不是很方便  不过总体上说值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，还可以。提个建议，房间该装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，距离机场很近，去市区打车23元左右，就是不怎么好打车。餐饮的味道很好，早餐也可以，最棒的是酒店的游泳池是温泉水的，值得推荐。不满意的是，房间有点潮，而且给的房间是朝东的，每天早上都有旅游大巴车的噪音和严重的尾气，很烦人。下次可一定得提前订，哪怕是其他朝向的也好呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高！外国游客不少，设施稍有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，适合休闲度假人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好，不方便，虽然设施条件和价格都还不错，但是服务态度太差了，我都快被他们气死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较远，但是配套设施不错，室外景观堪佳，美中不足就是房间年代久远，总体来说性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有早餐很逊色，吃西餐早餐还要另外收费；中式的早餐品种很少，味道也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算是可以 大概四星标准 房间布局蛮有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置及环境适宜度假，氛围较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，但装修比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  入住酒店，感觉是很不错的。就是早上的早粲不是很丰盛，还要每位58元，有点不值(入住含早粲计608元)。其他方面没什么说的，就是当天晚上入住的房间空调是坏了，热了一晚上，然后第二天换房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店各方面很不错了，可惜的是只是房间里没有提供三亚地图，而客服中心也买不到三亚地图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧不是错，但服务质量一般的差，管理非常成问题！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我对这家酒店很不满意,房间的条件太差了,硬件设施很陈旧,根本就达不到5星级的标准,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的外面的风景满不错的，但是交通不是特别方便，大概去市区打的30元，总的来说价格合适满合理的，而且当我们预定的酒店客满后帮我们升级了，无须加钱，有一点不好的里面没有中央空调，房间里的空气有点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各方面挺好的,环境住着也比较舒适,而且价格也不贵,已经向朋友推荐过了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面小店卖的东西挺贵,周围的环境不是太好,位置的还是偏一些,如果要吃海鲜的话一定不要在海边吃,因为他们的价格都很贵,要吃的话你就去市区吃,这样价格还会便宜,其他的都没什么了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店就在我们在三亚的房子旁边很近,一般有朋友过来都是安排住这家酒店,性价比不错,也很感觉舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生还是非常干净的,但硬件设施太陈旧了,当时我住的是豪华间,但根本就大不到豪华间标准,服务也不太热情,做的不到位,而且酒店离市中心有些远,购物什麽的很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错.位置很好对于出行到各地方的景点出行都很方便.整体感觉还行...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前的游泳池很大，私家沙滩还有各种烧烤，夜晚有歌手在二楼广场唱英文歌。总体感觉性价比很好。虽然距离市区有点远，但出游还算方便，是一家适合度假休闲的酒店。下次来三亚还可以考虑住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较齐全,不过号称是四星级,和想象中的差别比较大,位置也还好,就是离市区比较远,而且酒店的消费实在是太贵了,在酒店用餐还要加收8%的服务费,感觉不太合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩比大东海舒适,酒店条件不错,非常适合度假,但房价并不便宜.早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚天福源酒店就是一个三星级酒店，如果非要说是4星级，那就是里面的游泳池够大，而酒店内的和客房内的设施根本就没有相应的设施根本达不到标准，坦白的说，服务员的态度很好，前台的服务也可以，但是整个酒店特别是客房内的洁净程度绝对不是4星，只能是3星。楼底本身的保健中心简直是惨不忍睹，我怀疑是被人包租了，那里的所谓技师简直就是一般的业余的业余，并且问我们要不要美女陪，真是垃圾。\r\n如果大家不去楼下的所谓保', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到海南住的第一站。总体讲设施偏旧，不像五星酒店的样子。入住需要另外每人每晚加收11元的政府调价费，而我到亚龙湾后，入住的五星酒店是把政府调价费含在预定的酒店总的费用里的。早餐不值这个价，第一天我付了费，第二天就决定不去吃了，居然58元/大人,小孩29元，性价比不高。\r\n   值得住的是豪华海景靠中间的房间，第二天换了后真的感觉像度假的。酒店有很多韩国、俄罗斯的游客。入住第一天晚上有演出，第二天我特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施旧了点，吃的早点不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然三亚湾的海没有亚龙湾那么清澈和蔚蓝，但是住在三亚湾的天福源感觉还是很舒服的，房间比骄大也很干净，离海滩很近，酒店游泳池也挺不错的，可以泡温泉，而且房间里的洗澡水也是天然温泉，酒店每天有两趟去市区超市的免费班车，这项服务还是很贴心的，总体感觉性价比很高。不过希望以后周末的自助晚餐可以多点海鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离市区很远，需要做出租车，大概在25-30元之间。其他都很好。是一个值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说天福源的设施还是比较齐全的，餐厅、酒吧、健身、游泳池等等，并且比邻三亚湾，非常方便，价格也不算高。但最大的问题是它紧靠三亚机场，噪音巨大，使人整夜无法入睡！另外酒店的附加收费较多，不尽合理，入住需要每人每晚加收11元的政府调价费，不清楚是否别的酒店也收取该项费用。餐厅要加收15%的服务费，个人觉得就这里的服务还够不上加收服务费的标准。总上所述，所以不推荐大家入住，还是选择离机场远一些的酒店好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错，泳池、温泉、PUB应该有的都有了，非常满意。就是位置有点远，到市区打车25元，度假很好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说,比较满意.服务响应较快.离海也非常近,很方便.酒店的游泳池也很舒适.不是很满意的地方有两点:儿童乐园没有开放;早餐有待升级.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，就是卫生间有点小，加床费，西餐价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有温泉可以泡，非常喜欢，就是房间设施旧了点，吃的早点不怎么好，价格也不便宜~别的还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施已经旧了，房间里卫生还可以，位置离景点远，价格稍微有点贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿条件还是蛮不错的,价格也挺实惠的,就是配套的餐饮太贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还挺好的,但是觉得它的室内装修稍微差了点,卫生还可以,服务也蛮到位的,性价比还是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳池和客房都很大，比较的舒适，整体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在七月的三亚，住此店性价比还算可以，但酒店设备需更新，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较好,房间里面有蟑螂,设施比较好,位置离市区远了点购物吃饭不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和星级不相符，设施有的是坏的，维修不及时，就是位置还可以，离海边比较近，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境很不错，适合休闲度假，中餐厅早餐还算丰盛，中餐味道也不错，就是价格有点贵，附近没有什么吃的。最近的海鲜大排档也需要打车，并且性价比不高，海边的三轮摩托说要介绍你到美食一条街，没人只需一元车费，那就是羊儿客了，拉你去会狠宰你一把，我就被宰了。酒店前面的海边浴场说是可以免费为客人提供保管物品服务，实际要收费的。其他的都还可以，值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错.没什么意见,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，有的设施已经不行了，早餐也不太好，其他的还可以，位置还不错，外出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，房间比较干净，服务服务也不错，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有收取政府税提前没有告知，酒店的环境硬件设施都还不错。位置出行交通方便。价格合理适中整体来讲算是比较达标的酒店，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店给我们免费升级了房间，超值。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢.喜欢酒店的干净.喜欢酒店贴心的服务.喜欢酒店的环境.喜欢近在脚边的海滩.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错的，服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置不错的，靠海的，性价比不错酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和环境很好，价格也算可以，也希望价格能在优惠些，我们住了四天，酒店内部有提供电动自行的租赁使用，我租了，骑的时候车子坏了，当时还挺危险的，酒店为了补偿我们给我免费升级的其他房间住的，我觉得服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,价格也比较合适,房间里面也很干净,只是设施有些旧了,早餐的中餐品种少,西餐还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时应标上要收政府XX基金款每人11元/晚,还有去沙滩要路过马路不够好,去三亚还是选亚龙湾好一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店很不错，价格合理，设施条件和很好，很适合度假住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最后还要外加一点：有可能是我们的良心太好，ELONG安排免费接机的司机，每天会打电话来问你要不要包车出去玩，心想司机这么好心，我们也就包了，结果我们想要去的地方没去成，到是被带到他们可以拿回扣的地方了，这个到酸是小事，就在我们离店的前一天，我们打电话和司机确认好了第二天来接我们去下机场，可是司机却没在我们确认好的时间内出现，打电话过去问，居然说把我这件事忘掉了，真是拿了钱还不被讨好。。。所以提醒大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很不错，环境很舒服，就是服务生的服务不是很热情，感觉很不舒服，需要找TAXI时，没人能帮到你，SHIT。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区远了点 吃东西不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得在去的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体住着比较舒适,很干净,就是设施有些简陋,针对酒店环境,这个价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店很一般,没有想象的那么好,价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还算不错,设施稍微陈旧些了,价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件比较差,与星级不匹配,酒店的位置还是很好地,环境也很不错,很适合度假选择,综合性价比可以就是把卫生搞上去就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很满意，价格也便宜。设施条件也很好，相比较其他4星、5星的酒店性价比可以，位置虽然有点偏，但出门打车还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,就是太老了,整体环境和设施都比较陈旧；其他条件还算可以；不过我还是愿意选择一些新开业的酒店；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老了，但服务很好，卫生做的很干净，性价比也很高，当时标间有促销338元/晚，并且周边出行做车也很方便，住起来还是比较舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天然条件比较好，服务也不错，就是装修设施跟星级酒店有点脱钩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是每年都要去三亚度假的,所以酒店住的也不少,现在我去都是选天福源,因为出行方便,酒店的饭菜相比外面还是很实惠的了,做的也很可口,今年3月份去还是住的这里,感觉很舒适,服务很好,顺便提一下,亚龙湾的天域酒店也很不错哦,但价格就要高很多,所以这家酒店的性价比很高哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住了三天，感觉真的不错，享受碧海蓝天，沙滩海浪！就是希望饭菜价格再能低点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最令人满意的是酒店的沙滩上的躺椅和音乐。以及淡水泳池。\r\n不满意的是中式早餐。像大食堂。最好分区。分成无烟区和吸烟区；和分成只有成人区和成人加儿童区。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很优惠，卫生条件不太好，角落里还是有很多的灰尘，早餐品种很少，就稀饭，豆角，服务态度还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺不错的，位置也挺好的，很方便，价格还算可以，配备的设施也都不错，感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面的环境挺好，但房间设施比较陈旧，和星级不怎么匹配，酒店的位置很方便，价格嘛也算是挺优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧,服务还不错,离市区有一点远,价格也稍高一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店位置很不错，园林景观也很好，是我比较喜欢的一种，但很不好的是，我们在那年前年后住到离店才从服务员那得知，房间的饮用水不能饮用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是春节期间，酒店的价格高点，当时安排的的房间看不游泳池，房间的卫生条件还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一个很不错的酒店就是在我们住的两个晚上没有冷水前台说水管坏了,不过给我们送了两小瓶矿泉水刚够小孩冲奶喝总的来说还真不错, 还有温泉,但泉池有点小人多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于美丽的三亚湾，酒店经营商系酒店开发商，实力雄厚，经营比较有实力，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的不错，性价比高，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以，就是底层地房间设施差隔音效果也不好，价格还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三亚很多次，感觉三亚湾的酒店性价比普遍较好，我住过其中好几家；天福源作为五星级的酒店，设施和服务显然是一流的。', '短评打分': 5}
