{'短评内容': '离沟口还有点距离，不是很好找，旺季这个价格也还是不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去到那里找了一下，打电话给他们，没人接，还是另外从网上找的电话打过去。换了一家酒店，不记得是九天还是九凤了，酒店不错，很大，干净。就是刚去时前台服务态度不怎么样，我们追问为什么没人接电话，为什么换了酒店，一副不耐烦样子。超减分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不知道这个酒店是哪些人点评了，我是看了大家了点评不错才定了这个酒店。明明就是乡村农家了，居人还取一个什么贵宾楼，真心坑爹啊，酒店就是在九寨沟乡村里，又远，还好是自己开车去了，要是没有开车了朋友，怕要走好远了路了。车也没有地方停，就停在门口了路边，也没有人看管。房间热水也没有，本来去就很晚了，都耍累了，就是当一个落脚点，洗洗就睡了，空调就是一个摆设，没有遥控，电视也是一样，开启了看不起。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的 酒店有车接车送 可直接去景区 车行5分钟 房间干净整洁 老板人很好 九寨沟风景优美 值得一去 在沟内住了一晚 一共玩了两天 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太稀烂了 太太太稀烂了 离旅游景点远 设施差脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件很差', '短评打分': 3}
