{'短评内容': '非常不错的住宿体验，468元的价格也非常合适。房间内很漂亮，我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南湖景区里的酒店，近两年来，周末多次和家人来此度假，早餐60元/位，在北方的大城市中，没见过与自然结合这么好的五星酒店，住在这里是种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的挺不错的，是值得推荐的好地方！只要是来客人了就让他们在这里入住。整个酒店的环境我都一一看了，真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是度假型酒店。环境好。房间宽敞。超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住到现在唐山最好的酒店，在公园里的，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间不错，服务很好，夏天到这里住住会很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件是一流的，设施豪华。在软件服务方面做的很到位。12月4日因大雾航班取消，我们要改道，为此大堂经理王跃芬帮我们查询从北京或天津到上海的航班和高铁时刻表整整忙了一个小时，我们表示非常感谢，这也说明港中旅的管理是一流的。以后只要来唐山就住紫天鹅。\n提一点建议：宾馆因该备有接送的车辆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在南湖生态区内，从环境到设施都很不错，非常幽静，很适合度假，休息的时候全家去住两天。美中不足的就是餐饮实在是太差。早餐种类太少。中午和晚上，几个餐厅只开一个西餐厅，但是只卖中餐（o(╯□╰)o），菜的种类也很少，几乎没什么可吃的。唉。。。。感觉餐饮在这家酒店进了死胡同，越烂越没人去吃，越没人去吃就越烂。可惜了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐山的亮点!值得一来!物超所值!赞 赞 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好~唐山那里能有这么好的环境不容易~就是在南湖那里，交通不是很方便。自己开车很不错~非常安静，人很少，边上还有个高尔夫球场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该在唐山是最好的了吧.被很大一块紫天鹅庄和高尔夫球场包围，还有南湖，绿地和湖的面积大了去了，环境相当不错。代价就是附近餐饮还不发达，离市区有段路，对有车族来说不是问题。在唐山这个地方，房价有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美.设施全.特价房也该送水果，没多少钱，11点退房，还没整理房间.应该有南湖游览图.并标注自费，免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在唐山住过4-5个酒店，都不理想。现在总算找到这个维景酒店，环境，硬件，服务都非常好，赞！应该是唐山最好的酒店了，下次一定住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，目测有1000亩以上，期间不时有拍结婚照的。去吃饭的时候没有西餐和料理，人均消费100起吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港中旅旗下的酒店，消费定位是高端休闲度假人群，交通不是很方便，可以叫车、电瓶车可将你送至酒店门口，，位于南湖腹地，拥有高尔夫球场、会议中心、室内泳池、室外篮球场，。。安静，客房面积大浴缸。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，但是环境相当好。如果没什么事，住在那里还是很惬意的。酒店服务还好，基本没什么服务。泳池免费，不过1米75的水深。如果入住客人少，是没有自助早餐提供的。需要单点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，相当棒，值得住宿。唯一缺点是不好打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢得豪华。富丽堂皇。468的价格很超值。楼下就是大湖，环境超好，安静。入住的客人不多，在唐山属于一等一的高级酒店，所以感觉到尊贵感了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，在一个很大的公园里面，里面有水，有高尔夫球场，非常安静，适合休闲，以后再来唐山还住这里。但早餐的管理有问题，本来早餐到十点。八点五十过去说已经结束了。不知怎么回事。上午准备离开。不知能否顺利，这里交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在公园里面，很安静，但是早餐一般,房间卫生间有异味', '短评打分': 5}
