{'短评内容': '这家商务酒店，唯一优点是房间大。缺点太多：一是卫生条件很差，桌面上的污渍清晰可见，卫生间几乎没有打扫，与快捷酒店相差甚远。二是好像不是正规酒店，服务人员态度一般，更像是家底旅馆。三是340元价格太贵，100多元差不多。四是到房间的路线拐来拐去，再加上灯光昏暗，有点恐怖。五是网上酒店的介绍与实际悬殊太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，里面的东西都很差劲，很失望，住了一晚就退了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好 就是一个大开间室的酒店公寓！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的， 听反映还可以，不过有时网站的价格不一定比门市便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,公寓式的酒店,视野较好,交通方便,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺大的，两个人很适合。\n所有房间都是10层以上的，风景不错。\n能烧水做饭，要是有兴趣出来住还能做菜的可以考虑了。\n\n床也挺大，就是硬了点，还好我没象以往那样进屋直接横着飞上床去，要么我早就死在大连了。', '短评打分': 5}
