{'短评内容': '不错很好有到家的感觉服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错！就是很偏，早上打车去市区，门童联系出租车，就是不来，最好还是要让供应商来接！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '17楼房间空调制暖不好，空调温度调到30度，3个小时室内温度只有18度。和客房服务确认过多次，只是推脱。没有任何歉意。非常失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，晚饭也很不错的！房间也很大的。下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区还是远了点，打车娱乐都不是很方便。房间设施还不错，服务员态度也还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间宽敞明亮，清爽整洁，位置较偏远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施蛮好，环境蛮好，服务蛮好，我以后还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点不说，单说几个不足吧。\n酒店总体感觉尚可，但与上海的同级别酒店比尚有差距，希望努力：\n1周末早餐服务至上午十点，9:35到，请厨师做碗面，厨师指着桌上一碗已放凉的面说“这不是吗？”，本人看了一下，认为一，已经凉，二，有点胀烂，说明理由后请厨师再做一碗，麻烦来了，在没有一人等候做面的情况下，本人直到9:55，经再三催促，才拿到面；\n2，客房空调（1588套房）睡前设定20度，经过一夜，醒来之后，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟不拉屎的地方，晚上睡了会闹鬼的感觉，反正没安全感，早饭更是不用说，居然说只有周六周日有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施干净豪华、很舒适、早餐很丰盛、唯一缺点就是周围什么都没有、值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常宽敞，很清静，离市区较远，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，房间蛮大，设施不错，就是离市区较远，周边较荒芜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字“好”，房间比我想象的清爽。。就是酒店位置。。。哎！！！有一点很奇怪，我没叫打扫，吃过晚饭回房间一看有人进来打扫过了。。真积极。。谢谢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁,房间舒适,服务也很好,感觉很温馨.但自助餐稍晚些过去许多菜就没了,希望改进.总体还是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境比较茺僻，服务人员素质不高，室内环境还可以，住宿条件还好.价格还算合理.就是餐品不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏，打车不方便.其它室内条件还算不错，整体来讲比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设施还可以，位置还是有些偏，服务态度还是没问题。价格还是偏贵的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的酒店，环境和设施都挺好的，位置偏了点距离嘉兴市区有点远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务员随叫随到，态度很友善，房间硬件齐全，卫生条件不错，干净整洁，就是早餐种类少，餐厅环境也不是很理想，其他都蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大, 设施很新, 自助晚餐和早餐服务很好....问题是周围是荒郊野外, 没有自己的车子不建议住在这里, 完全是乡下. 喜欢跑步的人能找到高级的跑道. \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺偏的也不是太好找，房间卫生还行设施也挺不错，价格也还可以。但是酒店的位置确实不是很好离市区很远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度好，硬件也很好，有一个环形跑道可以晨练。周边都是绿色田野视眼很开阔，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度热情周到，设施完善，提供上网服务，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供的早餐很丰盛，有好几种选择，口味也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市区有些远了，但是环境很悠然特别好，很清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅提供的晚餐种类不多，上餐比较慢.位置有些偏.不过交通还算便利（自驾）打车就太远了.', '短评打分': 5}
