{'短评内容': '房间实在太小，毛巾也脏的，几十家酒店共用客源，位置还不好找，找半天找到了又叫等等，然后重新安排地方住，晕死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差，不会再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差的很，少见。比大陆还差劲不象是香港，订了八晚实际只住七晚也没退回，住了七晚走口热水也没有，从开始到走从没见过有服务员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近购物非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抽风坏的，没窗，闷死了，住了那么多次酒店原来还有这种差得不可再差的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上来说一般般吧，环境一般，卫生一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一波三折，到店被告知无房，等了老板很久，拖着我先去送另外一单客人入住，再走了20分钟去安排我的入住，与原订房间出入较大，地理位置也比原订偏，感受非常差，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在網上訂了房間，但到場才說沒有，住3日2夜，但在沒有告知情況下幫我轉房', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店連牙刷，牙膏，沖涼液都無電視又看不到不過張床幾乾淨又大訓得舒服以這個價錢算是不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我住的是大床，交通环境很方便，房间也很干净，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，勉强够住吧，周边购物很好，把行李放到酒店以后，玩到了晚上十一点多才回去，洗澡了下楼继续逛，两点才回去休息～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港有这么便宜的房间已经很不错了，随便留宿一晚无所谓，不过房间确实很小，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阿姨态度很好 房间可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调给力，厕所下水道堵塞，异味明显，房间被褥不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住一晚还是可以将就的…老板挺好的，住的房间给换了个超大的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离购物地方很近是真的…可是说真的，住宿环境还是不怎么样的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么钱买什么东西', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good,good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了2小时,问到个内地人才知道,人以前去玩时住过,这次没住那;电梯口不象其他酒店有明显的标示\r\n太脏!镜子上星星点点、用纸巾粘水擦,粘粘的,很恶心,随它去了;打扫卫生的用海绵拖把,把垃圾推到看不见的地方.到处弥漫着淡淡的臭味\r\n太乱!墙角\\走道到处堆满东西,换掉的被单堆在走廊,不明白不管啥时候都有堆积没洗的被单\r\n服务太差,老板兼前台&服务员;面盆下水慢,住了3天都没解决\r\n房间太小,3个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体满意。反正香港嘛，相对国内的确比较贵，但相对香港还算可以接受。值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店环境较差，老板态度不太好，好像很嫌烦一样，一间标准双人房不但很窄，而且其中一张床不够伸脚，被单略嫌脏，总体不好，不作推荐！唯一好的就是交通较方便，离旺角地铁站近。下次不会再住这间酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店环境卫生一般，最不满意的是标准房的双人床其中一张床只有一米长，不够一成年人伸腿，不达到双人房的标准。另外，厕所过窄，与其他香港的酒店相比还要小。没有洗刷用品。不会主动提供纸巾和热水。老板态度不好。全面有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不好，床单、被单比较旧，隔音效果很差，早上只要有人起来进出门就没有办法休息了。电脑只能连接上路由设备，但是根本就上不了网，我去问前台，告诉我说是线路问题（碰到一家西安来的游客也说上不了网），我说有重要公司文件要收，才让我在大厅上网的。一开空调屋里一股酸臭的味道，我把空调滤网洗了一下才好（空调滤网只有一个）。以后在来香港不会在住这里了，也不推荐朋友住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板应该是没看网上订单，早上提前到的，晚上10点回居然没房，要到15分钟路程以外的房间住，管理有很大问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，空调漏水，不过交通和购物方便。以后应多加强安全比如房门锁匙等方面的管理工作。虽然如此，但在香港有这么一处价廉物美的住处也是一件好事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚定了4间3人房，今天才第一天，亲戚就发短信过来说这家酒店服务真的很差，房子也很差，4间房子还分2个地方，以后打死也不去这种垃圾酒店。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，虽然住的房子小了点，但是卫生环境还不错，周边是上千的商铺，逛都逛不完，地铁就在旁边，交通非常的便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的好，老板人很好，交通非常便利，物有所值，大家都可以考虑来此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港已经算很不错了，阿姨很好给了我们一间特别好的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，吃的就在楼下，女人街就在对面，老板娘人好好，住了两天其他都很好，就是厕所真的很臭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边购物方便，交通也十分方便，一下去就是旺角地铁了。很适合年轻人去住.我们在那里住一天，可是时间不够，周围的地方都没逛完，有点可惜，房间也很小的,可安静.卫生工作很满意.交通非常方便,楼下就是地铁站.如果窗外有香港大型景色就更好了......', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务差劲，是我住过最不行的旅馆，卫生又差，我强烈呼吁各位驴友千万不要上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位住这个位置真的已经不错了，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实交通很方便，老板人很好。下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起国内的宾馆或旅店，就很不起眼。没有像样的吧台，第一眼望去会有点失望。房间小就不用说了，做过攻略的人都明白的。但内部设施都具全，床单都很新，比较干净，是一个交通便利又便宜的住处，适合经济旅游的人士选择。女老板人还蛮好，帮忙寄存行李，告之路线等等。来的时候走了弯路，回去的时候挺方便的，直接走几步就是东铁线，直达罗湖口岸回深圳。周围商圈多，女人街，花园街，运动一条街，新世纪广场，星光大道等都在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是我住过最差的酒店吧，特别是卫生问题要加强阿！！！网上说有无线上网，结果只是区域的，要上网还得跑去前台旁的那房间。反正硬件设置超差，要什么没什么，吹风筒没，牙签没，有蚊香居然没打火机（还得向路人借火）350人民币住这种房间超级不值！还有楼下门口买鱼蛋牛杂那家店的东西超级无敌难吃！以上是我的个人经历，真实体会！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，地段很好，正是中心区域，楼下就是油尖旺去区，白天晚上都是人山人海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好  商业区 逛街方便  住的也还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的是小，还有很旧，空调漏水，但是老板娘的态度真的很不错，因为有急事要上网，还借她的电脑给我用。\n希望重新装修了后再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站是很近，地理位置很好，周边有很多商场，购物很方便，房间有点小，估计十平米的样子 但配套还是蛮齐全的，房间还是蛮干净的,以这个价格在香港来说已经很划算了,下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差到无朋友。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实是十分方便，但很嘈。最重要是觉得很随便进去住不用核对任何资料就可以住。地方还可以一般一家三口是能住的。卫生一般。总体不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，房间很干净，交通便利，离地铁站很近，楼下很多小吃，还可以免费存行李，总之还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站非常近，购物也很方便，特别要感谢店家，因为是出差，所以带了很多东西，而且买了很多东西，店家让我们提前入住，退房当日寄放行李，我们是下午二点退房离店，非常感谢店家。以后有机会还会选择的。这家宾馆的客服服务特贴心，很周到，让在陌生的香港有在家的感觉，确实不错！。。。房子虽小，还是很整齐干净，洗浴用品质量也不错，客房也很有耐心，下次来还会找这家，也会介绍朋友去。', '短评打分': 5}
