{'短评内容': '价格很便宜，性价比很高，地理位置优越，交通便利，周边配套齐全，装修挺好，免费停车方便，最主要服务很热情，这些姑娘小伙很棒，房间大有窗户，床大睡的舒适，床单被子挺新干净整洁，无线网快，淋浴热水舒适，浴巾卫生封包干净，洗手间干净卫生，设施设备齐全好用，住的安全舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，交通方便，地铁和公交都很方便，到南京站，南京南站，新街口，夫子庙很快，建议坐地铁，店对面也有桥北客运站，附近酒店我都住过，对比一下，这家价格很便宜，服务人员态度很好，卫生打扫的干净，地理位置优越，周边配套齐全，装修挺好，免费停车方便，房间大有窗户，床大睡的舒适，床单被子挺新干净整洁，无线网快，淋浴热水舒适，浴巾卫生封包干净，洗手间干净卫生，设施设备齐全好用，入住登记做的认真感受到安全，性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是怎么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评，离江边不远，晚饭后走走很舒服，交通方便，地铁和公交都很方便，到南京站，南京南站，新街口，夫子庙很快，建议坐地铁，店对面也有桥北客运站，附近酒店我都住过，对比一下，这家价格很便宜，服务人员态度很好，卫生打扫的干净，地理位置优越，周边配套齐全，装修挺好，免费停车方便，房间大有窗户，床大睡的舒适，床单被子挺新干净整洁，无线网快，淋浴热水舒适，浴巾卫生封包干净，洗手间干净卫生，设施设备齐全好用，入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，地铁到南京站，南京南站，新街口，夫子庙很快，建议坐地铁，店对面也有桥北客运站，附近酒店我都住过，对比一下，这家价格很便宜，服务人员态度很好，卫生打扫的干净，地理位置优越，交通便利，周边配套齐全，装修挺好，免费停车方便，房间大有窗户，床大睡的舒适，床单被子挺新干净整洁，无线网快，淋浴热水舒适，浴巾卫生封包干净，洗手间干净卫生，设施设备齐全好用，入住登记做的认真感受到安全，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近小吃挺好吃的，价格很便宜，性价比高，服务热情，房间大，有大窗子光线好，床大睡的舒服，床单被单挺新整洁，装修的墙面新干净，洗手间干净卫生，无线网快，淋浴方便温度舒适，浴巾卫生封包干净，免费停车方便，设施设备齐全好用，交通方便，环境有优势，晚饭后可以逛逛苏果超市永辉超市挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，符合这价格。要去住的话千万别住中间楼层中间的房间，晚上风机特别吵。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '饿哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净卫生，服务好，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高 多次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格便宜，性价比高，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想多说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '替亲戚订的，还可以。主要是离家比较近，方便。7天就这个样子，价格比其他的便宜，看上去不如锦江那些的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，房间卫生很好，就是浴室的门是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 服务可以但是 硬件设施稍差 房间不大 洗浴条件一般！但是价格算是便宜  也就还行吧！', '短评打分': 5}
