{'短评内容': '独自一人从西塘过来，到了之后中午阿姨过来帮我拿箱子去客栈，然后我去西栅玩，晚上再回东栅，这样东栅的门票就省啦！晚上叔叔很早就在景区门口等我了，因为人少阿姨免费帮我升级到主题房，当看到房间的时候我真的是超惊喜，精致干净的小房间，小浪漫，超开心！叔叔阿姨人超好，很亲切，让我一个小姑娘心里暖暖的。一大早起床告诉我怎么走，客栈门口的那条道 就是.(似水年华)取景地之一噢～因为时间关系只能住一晚匆匆就走了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人超好 给我接到住的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨和叔叔人很好，环境安静舒适。住民宿不错的选择。东栅民宿性价比高，有当地的味道，晚上九点半后免费进东栅', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在东栅，比西栅更安静，更有味道，老板很热情，晚上九点多之后可以免费进入东栅，所以可以先在西栅看完夜景，稍晚点去东栅住宿，第二天早上在东栅吃早餐逛一逛，那样就不需要买联票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨家人都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，阿姨很热情，早上还有热乎乎的粥喝，会告诉您路线，东珊的景色基本与西栅差不多，阿姨还会告诉你路线。很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里非常好，没有一点嘈杂的声音，很安静！老板娘很亲切，免费升级成榻榻米，室内很干净，很温馨！还提供了早餐哦！住在东栅 早起去感受小桥流水人家的美景 拍照也方便 晚上游玩西栅老板还去接我们啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叔叔阿姨人非常热情，我们带小孩出来，来接送一路还帮我们抱小孩，早上免费早餐，整个感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到乌镇是郑叔叔来汽车站接我们的，郑叔叔很亲切，把我们送到西珊，我们在西珊玩到玩九点，叔叔又来接我们。回到旅馆郑阿姨热情的跟我们聊天，分享游玩的心得。第二天做的早饭吃。像是回到了家里。屋里的布置很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，主人很热情，环境也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离宏源泰染房太近了，周围环境清幽。老板娘晚上给我们煮粥，身在异乡，心里顿时暖暖哒！下次去了一定还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很优雅，很舒适，服务，态度，都是一流的，非常...非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨挺好的～热情洋溢～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店在东栅景区里面，在染店弄里，地理位置得天独厚。与其说是酒店，但却没有任何招牌，如果不提前联系，根本找不到。找到了也不敢认。因为就是一个普通人家，推开门就是家里的客厅。也没有身份证登记什么的，自然也不能刷卡了。店主非常好很热情的。刚进门就问我要不要喝些水休息下。很是客气。亲切的就像亲戚串门一样，无论从店主的热情和居住环境，感觉我都像串门的。不过这个店也有些缺点，比如晚上回来的路挺恐怖的，我回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东阿姨很好，还请我们吃西瓜！就是厕所有点简陋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，冬栅里面，染坊旁边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，床单不好，卫生间也不好，甚至房间有卫生间的味道，因此空气不是特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置很好   有停车场  洗手间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好的房间，老板娘人超好！贴心服务！待会儿传实拍照片给大家分享！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是可以刷卡。又不能刷。上当两次了。再也不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，不推荐普通标准间和大床房。商务的还不错，价格没差多少。停车吃饭都还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。房间配有电脑。床不是很舒服。其他都行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没热水，服务员不事先告知，315房间正对着火车站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站对面，位置很方便。有电脑。网速很快，一晚上下载6、7部电影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲房就是带麻将桌的大房间，可想而知之前的积累里面肯定有烟味的，这个是我自己失误了，因为本人不抽烟所以很敏感。但是价格还是比较厚道。早餐在这种地方能吃到热粥和花卷也不奢求什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离车站很近，出广场就是。要住有阳光的房间，还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情 态度很友好 酒店坏境也很好 很干净 下次还会在选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的就只能放一张床，我不知道是不是乌镇的都这样，但是凤凰哪怕是40元的房都是标准单人间，比这个好很多。已进去，超想退房，但是已进很晚了就算了。空调也超破，早上起来既然木有热水了。\n\n不过老板人还是蛮好的，早上还起来给我们煮了青菜粥。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，但是没觉得很吵，距离步行街很近，方便，房间也较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在火车站对面，挺方便，我是冬天去的，有的房间冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东栅景区内，晚上9点后进入不用再买门票，民居小楼，选的榻榻米的房间，感觉挺干净，比较有风格。老板娘人超好，很热情，帮着提行李，由于不清楚东栅里环境，打算进去放下行李再吃饭，结果什么都没有，老板娘马上帮我们下了两个面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了 20元     ..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是旅游淡季，我是不推荐住在这里的，之前在订房的时候由于西栅民宿太贵而且房间紧张所以才订了这家客栈，特别是那里的宾馆在网上能订的并不多，事实上到了那里发现满大街都是旅馆，由于时间充足我们提前了一个晚上到了乌镇，所以住到了一个站在街上拉客的叔叔家里去了，（东栅景区晚上九点以后都是免票的）他们家里也是小木屋，但只收了我们一百块一间，而且是在主街上，条件并不比这家的差，这家店的老板也很热情，也给我们做', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屡次到四平都住在这里。火车站前面，地理位置不错。房间里设施还可以，就是没有泡茶的茶几沙发，另外网线有问题叫几遍服务员有回应没有实际动作，刚开始说过来看看，结果两个小时朋友走了之后再打电话过去回复说一直这样没办法，晕。楼下旁边有个新开的粥铺，很合胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对四平火车站，交通便利性周边生活机能非常好，但有利必有弊，热闹的地方当然会比较吵，我个人刚好比较不怕吵，所以蛮喜欢的，价格也合理，房间清洁度服务人员态度也都很好，若你怕吵可能需要考虑或是要求比较静的房间（我那间窗是面对火车站所以可能相对较吵点），不然我相信此酒店不会让你失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合快捷酒店的标准。不比如家、汉庭差。地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，出了车站就看见了，干净，还有电脑。比以前住的同价位的要好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 尤其是前台的两个小姑娘 很帮忙很热情 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住得商务房总体感觉还可以，但是不足之处就是马桶堵塞排不了水，而且一直有一股臭味涌出来，早餐较为简单，就是馒头和三两碟凉菜，不适合南方人的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對於想休憩一夜找個床睡覺的背包客來說，這樣的民宅是值得選擇的。老闆是很親切的，房間是乾淨的，有床、有電視、有冷暖氣、在合理的價格下，那還需要什麼呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的叔叔阿姨都超级好，超热心！床也很舒服，很干净，早饭真好吃，很喜欢吃阿姨做的土豆丝，嘿嘿~感谢小郑和叔叔阿姨，强烈推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有麻将机，离火车站好近，旁边就是步行街、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，装修也很好。就是临街的房间有些吵，洗澡水流太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 给免费升级了商务大床，很不错，就是热水水流太小了，当时不能刷卡，说银联升级？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好不错哦   推荐 下次还回来      怎么让 我 写这么 多 字呢 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都没热水 水压太小  下次来四平不会住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，紧临火车站早上有点儿吵。刷卡结帐也不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，酒店环境也很好，只是早餐稍稍差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，靠近站前。房间收拾得很干净，以后每次去都都住这里。早餐一般，旁边一家粥店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，还不错，本来以为没早餐的，到早上九点多起床下楼的时候有点小意外哦~\n很好吃的早餐，嘿嘿...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，很干净，我每次去都住这里，去那里都方便，这两天还要去，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为商务酒店，配置和地理位置都算不错，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施都还算是可以了，总体感觉实在是太一般般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通很方便，房间很大，卫生也不错。缺点是离火车站太近，略微有点吵，另外早餐厅有点小，过于拥挤了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差到这里，这家酒店还算可以的吧。经常出差到这里，这家酒店还算可以的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通方便 就是早餐依然很少---------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点并不是很丰富，也没什么吃的。\n环境，比较好。服务也比较好。热情。很干净。周边有很多吃的。离火车站，汽车站都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东栅里，晚上9点以后进去第二天不用买门票了，嘿嘿！屋里很干净，只是有些木头味儿，店家会去车站取送行李，还会告诉你在景区要注意的事情，总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是网速有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东叔叔阿姨都很好，很朴实！早上还有额外的早餐，是阿姨很早起床准备的噢*--*，很有家的感觉！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板娘服务不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像和事实有点不符，有点被忽悠感觉，倒是很干净', '短评打分': 1}
