{'短评内容': '房间还行，适合一个人穷游住，环境还好，老板娘人很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是私人出租屋，房东不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是多年出行最不如意的一次了，如下 1、网页上显示大床房，设施齐全，房间15平方，到了才发现房间小的可怜，小也能忍受，但是没有洗手间。 2、洗手间在门外，隔音效果不是一般简陋，整晚整晚听着洗手间门的吱呀吱呀响一晚上。 3、明明设施齐全，连个梳子都没有，作为一个女生，表示只用手扒了两下就出门了，丢不起这个人哪，更不要说有个毛巾什么的了。 4、设施老旧，人往床上后腰直往下沉是怎么回事。 太多写不下了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的家庭公寓。窗户特别敞亮。住着性价比很高。准备十一假期过来出差的时候在用女朋友的手机在团一次。网上订单当面付费，还正好赶上店家活动，携程可以返一半的钱？就是150的房子只需要出75.很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生特别好，干净！老板人也很热情，住房也感觉放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别温馨，家庭公寓式。老板为人很诚恳，交通特别便利，我们是旅游，所以选择住这个地方，去哪里都特别方便还近。楼下就是吃饭的地方，特别圆满。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，地理位置不错', '短评打分': 5}
