{'短评内容': '环境太差了，几百元跟几十元一样的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般。条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置可以，房间设施应该是几年前的了，卫生状况一般，还有蚊子有点多哦。连住了两晚，第一晚是在携程下单，第二晚客栈大姐不让网上付款让给现金，有优惠券也不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿非常清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的地理位置很好，但是不是很好找，因为路口没有地标，我刚开始找了很久才找到。下了公交车后往前走大概三四十米的地方有个路口，那个路口有很多酒店的路标，但是没有这一家的，直接从路口往右转，走10米左右就能看到客栈了。客栈整体还是很不错的，老板和老板娘人都很好，很淳朴，看我一个人还叫我去他们那儿吃饭，出门的时候也会让我记得防晒什么的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般。挺干净~也许是暑假，感觉有点偏贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通环境方便酒店设施齐全', '短评打分': 4}
