{'短评内容': '房间和卫浴小得可怜，以至于洗脸盆置于床前，洗漱时太吵。被套发灰，还有污痕，令人不放心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，住好几回了，虽然房价比经济型的要高点，但房间比较宽敞，还是值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈 好好好 还要去住 还要去住 还要去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生状况不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯看上去很旧而且较脏，一个房间居然有两支灯不亮，桌子上到处都是划伤的痕迹，洗澡的时候稍往门外站一点水就会溢出去，这次在这个酒店住了两个晚上感觉很不爽，600元两个晚上很不划算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，但性价比不高，感觉还不如快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以。就是噪音大,房间隔音比较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点便宜。挺安静的。到西溪很近，但是环境一般，地毯有点脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的优惠幅度不高，预收款制度让人感到不放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明天定的两间，怎么变成一间了，而且有一间明明是标间，前台硬说是家庭房，要按家家庭房的价格收', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太0偏僻，离西湖较远。。附近吃饭不方便，无购物中心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直是不可理喻酒店！再也不想入住！请想入住该酒店的宾客看看以下我的经历！\n\n一个因为热水问题引出的一系列故事……\n\n第一，热水，小的就跟小孩撒尿似的，在洗澡前已经找过酒店，回答是开一会儿水就大了，然后我就洗澡，十分钟后，洗澡水一点都没大，然后我湿着头发找来工程部的人来解决，说是这个房间的洗澡水就是有问题，我就急了，既然洗澡水有问题，那么你们为什么还要把这个房间租出来呢！\n\n接着，工程部的人说可以通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+此宾馆价格和挡次差一截。隔音效果差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的设施和服务还过的去,前台服务小挺热情的,但是如果和我一样比较喜欢安静朋友们就千万不要选择这个宾馆.这里的隔音效果真的是不敢想像。隔壁的小孩十一二点了还在闹，大人也不知道是怎么带的管也不管。厉声的呵斥声一直持续到凌晨，早上七点不到又开始了。另外我因为怕亮，所以选了间没窗的特价房，没想到是靠电梯的，一整个晚上就听着似打桩的声音迷糊了一晚，服务小姐在还在我刚进门问的时候说隔音效果很好的，不会打扰到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间入住的，虽然价格比平时要高许多，但总的感觉这家酒店还不错，特别可以是省掉西溪湿地50块门票，还是挺实惠的。临街的房间早晨有些吵，餐厅的价格不高，口味一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长假其它酒店定不到房间，前台说是448RMB升级到498RMB的房型，依我看来就一般298RMB的标准……服务也不积极，反应几回没睡袍，浴巾也没，没人搭理！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000房间一般\u3000早餐太差\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,房间挺大的,周围空气和环境很好，早上起来就可以直接到西溪湿地去玩，很方便。特别幽静，很适合旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还是不错的，离西湖、西溪湿地都很近。\r\n西溪湿地还可以有50元的门票优惠。\r\n应该与附近施工企业协调，7点开始外面工地打桩的声音太吵了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴有点小。家庭房不错。服务也不错。不过，地毯该换了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你要去西溪湿地或者浙大紫金港校区，这里很方便，只是隔音效果不好，地毯不是太干净，脸盆小了一点儿。其他不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果特别不好。离浙大紫金港校区五公里。楼下的餐厅菜不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我已入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它不错就是吵，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个很不错的酒店,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很大,设施很齐.周围空气和环境很好.如果去西溪或去灵隐的话首选这里.以后去杭州我会一直选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差,旁边房间关门声稍大白天都能听得很清楚,卫浴空间太小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间很有特色，适合去西溪湿地公园度假的游客，凭酒店介绍信买门票可以便宜50元/人，挺划算的，餐厅点菜很实惠，可惜早餐却不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去西溪湿地公园，该酒店位置还是不错的；停车还算方便，房间比较小，早餐一般：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了憋屈\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观看上去很陈旧。订的行政大床房网站上说的是35平米，根本与实际不符。2点刚过一会到的，就被告知说照片上有浴缸的行政大床房已没有。十分扫兴，说实话就是看中浴室才去的。最后弄的地段也不好，住的也不舒服。不过房间里有电脑和液晶电视，这点还是不错的。卫生也挺干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境还好，关键是比较安静；\r\n装修现代，时尚，有高档酒店的味道，我感觉到了很多地方，在杭州能有这样一个住处还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差，房间格局很怪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境不错，较幽静。\r\n但卫浴方面还有待改善，电视能大一点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体非常满意，房间很温馨也很有特色，最主要如果您住店去西溪的话前台会给您开介绍信到景点优惠50每人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，卫生很好，距西溪湿地也就10多分钟车程，出酒店右侧100米有家叫“大宅门”的餐馆，好吃也不贵，下次来还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，服务人员态度非常好，无论是换房还是拉下的衣服都能迅速的处理。\r\n只是看起来硬件设施上陈旧了很多。换气扇和空调噪音巨大。家具也很陈旧，某些拉手等小细节上面缺失很多，地毯有很多污迹。大门的内保险关不上，研究发现是和对应的缺口有上下偏差！不安全~\r\n相对价格更便宜的其他酒店（更靠近西溪）硬件设施上面要完胜贵店！所以贵店有必要要考虑一下了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较偏僻,内部空调声晚上比较大,还可以吧,如果要在附近办事,可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么好的，就是闹腾。唯一好点是前台小姐服务还不错，提出表扬！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店的服务还好，性价比不错，房间卫生挺干净的，离西溪湿地很近，就是楼下的伙食不好，没什么特色，也不是很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格感觉有点偏高。不过睡下圆床，也是一种体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店由于靠近马路,所以感觉有点吵,住宿环境也比较一般,而且价格也比较贵,所以并不是很值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面很好,住着很舒适,位置也不错,位于市中心,出行都很方便,而且性价比也比较高,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还算舒服\r\n如果去西溪湿地玩的，绝对方便\r\n如果去西湖或者逛街的话就有点远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订好的房，过去说只有一间，查了很长时间才查到，说是新来的员工弄错了。网上订的一间本来好像说有电脑，实际无。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话实说，这个酒店在杭州来说还是可以的，这个价格也基本上能接受，房间的设施来说也不错，就是卫生间小了点，地毯看上去不干净。其他的都挺不错，有机会还回去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境还不错，服务还可以，设施稍微有些不太完整，餐饮有些差，而且位置也有些偏，不太值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不便宜，而且也不送早餐，其他的还行，设施挺新的', '短评打分': 3}
