{'短评内容': '酒店位置一流，房间不能加床，到酒店和到自己家一样，适合带一个宝宝住宿，酒店本身没有停车场，附近有地下停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的体验，有家的感觉，在一个巷子里不好找需要问路的，然后是一座老宅子很有味道，房间比较大宽敞，最赞的是卫生间，设施质量很好用着比较方便，老板人也很客气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比我想象中的好很多。极力推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在中山路上，打车到老虎城就可，然后走20米导航，距离港口（晚上从鼓浪屿回来的那个）步行几分钟；房间就不说了，看酒店图片就可，我们来时有几对照婚纱照的。还有，老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置要问一下，其他超完美，古建筑的味道保存很好但房间里很方便布局合理，闹中取静。独幽房是古典和大小都合适的，下次想体验下二层的套房，估计4人住OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在中山路步行街旁边，去中山路附近吃小吃特别方便。酒店古色古香，整个宅子据说有200多年历史了，各个房间都是实拍效果，整个宅子的中庭就是大家公共场合，非常有特色，在步行街中闹市取静的效果特别棒。当天老板还要给我们免费升级房间，因为第二天早上有装修公司要装修我们住的房子的顶部，怕吵到我们休息，特别贴心，不过我们看中的是房间里的那张古色古香的床啦，反正第二天也要早起，就没换了。大家可以放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特意选了这家客栈，紧挨中山路步行街，位置绝佳，古香古色，老板娘也很热情！老板特意给升级了房间！必须好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在繁华的中山路步行街里尽然有很静的四合院，超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  古厝  很有感觉  老婆说很好 老板也很好   就是地方不是特别好找  当时带我老婆去的  后面还是得打电话给老板问清楚地方  是在一个巷子里   好评  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门老宅，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中的一个老院子，位置很好，入口不太好找。服务态度很好，早餐、功夫茶都是自助式的，像在家一样。两条狗：小黄与小白很乖，从不狂吠。中式装修，老板收集了不少小物件，隔音效果不是很好，想找感觉还是可以住一晚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰琴古厝是个环境优美！闹市之中的清静之处……难得难得，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住了。比原来更好了！新配了咖啡机、餐食保温装置、还有新凉亭??给这座幽静的老宅子又加分不少！由于一早退房赶往东渡码头，老板还主动给准备了早餐并打包好??太感动了……这种温情服务让人怎能不想再来呢??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很客气，说话轻轻的，软软的，店里的两条大狗狗很友好！只是房间隔音效果太差，楼上楼下人说话声音，走路很清晰，大半夜都没睡好！所以第二天换地方了。如果你和睡眠质量很好，倒头就能睡着的那是没问题的。总体来讲，酒店的房子不错，很有文化底蕴，老板娘也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有闽南地区代表性的故宅，很漂亮且舒适。非常好！下次去厦门还会定此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的特色酒店，就像住进了百年前的祖宅古居，虽处闹市但幽静宜人，房间不大但十分优雅。', '短评打分': 5}
