{'短评内容': '酒店服务，环境很好，很方便出行，服务员王网花很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。服务员服务很不错。早餐有中式和西式味道还有亚洲美食。酒店等车也方便。登记入住和退房都很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员贾亚芳很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道棒，样式多，服务员顾思洁态度好，服务细致，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合亲子游的酒店，可以要求加床围，有宝宝拖鞋和牙刷，酒店工作人员很热情，前台免费给我们升级成了湖景房，还送了宝宝礼物，早餐在圣汐餐厅用餐，李静宜服务很好，还给宝宝送了玩具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 设施和服务都满足五星级要求 就是抢单迟了 没有住上湖景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店那天是工作日，问了下能否免费升级房型于是前台帅哥很热心地帮我们升到了侧湖景房，给个赞！酒店早餐品种丰富，因为带着小宝宝一起就餐，服务员美女杜佳佳小姐很热心地提供了儿童座椅。在之后的就餐中，还给宝宝送了个长颈鹿毛绒玩具，谢谢！酒店文化做了挺好，一路遇见的几个服务员，行李生，保洁阿姨每一个都露出真诚微笑，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，整个感觉确实很温馨。很有家的感觉！豪华房，厅，房动静相隔亦相连！早餐也丰富。酒店经营理念优秀！ 酒店位置也好，各方面也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早歺丰富，圣汐西歺厅Alice服务态度挺好。。行政房间正对金鸡湖，景色很赞。洗衣服务速度快，每天免100的洗衣费。家庭旅游很好，就是室内儿童游乐设施只开放节假日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游体验非常棒，非常感谢客户关系主任姜曼提供了贴心的优质服务，极大的帮助了我，总之是个愉快的记忆～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为金鸡湖标志性的酒店，各方面都不错，服务很好，很贴心，非常适合亲子游，还被免费升级到了酒店最好的套房，来过2次，每次的体验都很不错，不足的话就是房间的窗打不开，设施略旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时被告知没有大床房了 但考虑到我们带着小朋友 前台张先生很爽气的就给免费升级到行政房了 虽然跟订的豪华房没多大区别 但如此考虑到客户的需求 就已经很让人舒心了。其次虽然房间入住率很好 但儿童乐园 室内游泳池都很空很干净，设施也很新很齐全 比较人性化。总之是一次很满意的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色非常漂亮！结婚周年蜜月很温馨！经理ELCIE人非常nice！还特地准备了水果和蛋糕，非常用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施高档，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务态度好，什么都好，下次还会来入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间，很好的环境。比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，舒服，还可以看水幕电影。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了面积偏小一点以外，其他都很好！而且现在分为含早与不含早的价格，挺实用的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很满意。\n就提一个小小的建议：房间外的阳台栏杆（我住的临湖房）偏矮，我住的7楼，往下看还是比较恐怖的。幸亏我没有梦游症，半夜溜到阳台可就惨了~~~~：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的酒店，当然价格也是很高，尤其是周末～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖房间环境非常好。各项设施也不错。\n但\n1。上网要收费，都什么年代了，这么贵的房价外还要收上网费， 不爽\n2。早餐偏贵了， 170元/位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店延续了皇冠假日一贯的风格. 入住时关于预定信息的不准确与check-in职员有小小的不愉快. 没有基于客人需要的心理考虑, 只是推托.感觉这样的服务和皇冠的地位不相称. 其余在酒店逗留的经历均很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，位置也不错。游泳池非常好，水是我见过最干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务到位。入住的是湖景房，周边交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务什么都很好的，有问题及时解决的，很不多，唯一不足就是去的那天外景等没有开。遗憾啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，外观像一艘船，坐落在金鸡湖畔，空气清新宜人，房间宽敞舒适，有独立的衣帽间，吧台，非常人性化。下次一定会再次选择该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超大虽然价格有点高但物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景、夜景非常美丽，离苏堤很近吃饭很方便，酒店服务很到位还帮我注册了会员卡，真是非常感谢那个服务员，就是记不起名字了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，环境、服务、舒适，一如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '船形的外形很别致,室内的设计与装修别具一格.看湖很美丽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，大堂非常漂亮，大浴缸也相当诱人，以后还会来。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件好，服务热情，淋浴很舒服。早餐不错，可到十点半。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '皇冠不错的，风景就不说了，细节处理的也相当精致，单从吹风机讲就是用过最好的。大浴缸也相当诱人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各种服务都很好, 房间宽敞干净, 还有外国美女迎宾员.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，很舒适。房间里的卫生间设计巧妙，房间通透感强。节能环保。早餐很丰盛，环境幽雅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一住，无论是服务还是设施，都是符合星级的，最值得的是周边的风景非常的好，酒店边的香樟林是个散步的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚就入住了，今天退房，提前入住还是按照预定价算的，这酒店很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮。后面有个湖。门口法拉利，劳斯莱斯等豪车很吸引眼球。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的硬件软件设施都非常不错，就是价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外型特别，大堂非常漂亮，卫生间很大/一流，透过落地窗可以欣赏到金鸡湖，春节期间外面的偶尔的烟花不错；自助早餐不错，自助晚餐略贵（258 + 15%服务费，相对菜品而言）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 沒話說, 100%滿意.\n2. 從進們的那一刻, 就感受到酒店的用心. \n3. 所有服務人員皆親切以待.\n4. 自助早/晚餐也很豐盛.\n5. 沒話說了, 直接給100分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大气的lobby，但湖水不蓝，后来才知是人造的,不够深。bellmen很勤劳，房间内部船室结构，很有新意。早餐没有三文鱼，有点遗憾。其它还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住苏州皇冠假日酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，设施星级，向朋友推拿，可以继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖而居，景观一流，整体不错，就是房间不够大，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,环境也不错。酒店外型为邮轮设计，让宾客有乘坐邮轮的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店现代感很强，装修堪称奢华，房价性价比较高。特别是复式套房的装修相当不错，空间在同等价格酒店中很有优势！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往得好。现代风格。\n非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮,酒店底层酒巴陈设有格调,下次还会来住的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮,酒店底层酒巴陈设有格调,下次还会来住的\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，员工的态度和硬件设施都可称一流，交通便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常非常的满意和舒适，每次前往苏州一定前往中茵皇冠假日酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   地理位置特佳,周边环境好，具有独特性。酒店外型为邮轮设计，让宾客有乘坐邮轮的感觉。酒店底层酒巴陈设有格调，有看头，让人流边。房间内陈设不算太好，服务算不错。但互联网还不是免费提供，让人感觉有点不舒服，虽然对入住了这样的酒店宾客来说，再出点错上网也不算什么。\n   酒店早餐性价比不算高，但就餐环境弥补了品种的不足，和其他酒店比还是有差距。总体感觉还算不错吧，毕竟环境很不错。我们订的是湖景房，清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好贵！\n不过，实在太美了！整个金鸡湖全部映入眼帘！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,很豪华,就是有点贵.晚上的夜景很漂亮,下次还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住感觉很好，我们一家三口去度假的，老公说住一天不过瘾，下次要多住几天。酒店西餐厅的午餐和早餐都很好吃，就是那个馄饨面是败笔。室外泳池的视野很开阔，女儿在那里玩得很开心。房间面积也够大，那个连着电视机的bose音响很不错。下次要住行政楼层试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家还不错的酒店，，方便，，安全，，，干净，，舒适，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，房间卫生间超大，各项设施及服务都不错，美中不足就是房间网络要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当棒的酒店，酒店员工的态度和酒店硬件设施都一流。早餐分中餐厅和西餐厅，内容相当丰富。泳池分室内室外两种，有健身房，周边景色很嗲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮  早餐和下午茶也很好吃   环境也很好  下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比不高，这个价钱住这样的酒店不合适，噱头太多。随便去看看可以，以后一定不会再住，没有豪华的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel, nice view on the lake with an interesting theme of decoration.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,船形设计很创意,就是卫生间太小,值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较差，设施尚可，价格与周边酒店相比偏高，上网还要收费，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯的酒店只是的士太難叫了景觀很棒可以看整各金雞湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 楼小明', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件设施都不错，特别是周遭环境，靠近金鸡湖音乐广场，湖边散步，实为放松心情的好去处。 酒店的早餐内容一般，但是餐厅的位置不错，临窗的位置可以一览湖面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，住的豪华湖景房，景色很美，是休闲度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，独特的造型设计、奢雅的饰品收藏，尤其是地图品牌的Logo遍布酒店的每个角落。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主题酒店，有点意思，环境不错，非常幽静，景色也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和住宿都不错，餐厅也很好，但是五月一日晚上通往酒店的唯一路口居然被警察封路，害我们带着老人孩子绕着金鸡湖开了一圈，回来还是不让进，我们只好硬闯，发现不是警察，好像是保安。发现有高官入住，这种酒店管理让人非常郁闷！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一家人来苏州，给他们定的湖景房，非常漂亮，他们也很满意。卫生间很大，电视的音响非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一家人来苏州，给他们定的湖景房，非常漂亮，他们也很满意。卫生间很大，电视的音响非常棒。唯一不足的是门口打车要等将近20分钟，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好玩的~~环境也不错~~船舱的造型很特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离金鸡湖很近，空气很好，交通也很方便。很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得算是金鸡湖最好的酒店，建议入住的话预订靠河边的风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐很不错，周边风景也很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location, good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，处于金鸡湖风景最美地段。设施不亏为五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落很好，紧贴金鸡湖西北角湖边，前面是香樟林，步行十分钟就到游艇码头和餐饮街。推荐在西餐厅用早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖风景很美，酒店设施也很到位，服务员态度亲切，早餐挺不错，总体很舒适、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但是8楼行政房和下面的房间好像没有不同啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州中茵皇冠假日酒店交通方便，叫出租车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设计别致，犹如置身豪华游轮。酒店的日料餐厅却名不符实，价格奇高，提供的菜式毫无品质和特色。所以在酒店自助餐厅用餐就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州中茵皇冠假日酒店风景很不错，就像一艘油轮在湖面上一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地址不错,紧贴金鸡湖,离李公堤也很近,晚上能在房间看到烟花和喷泉.硬件也不错,卫生间很大,就是洗漱用品差了点.酒店大堂很大很气派,但前台不热情,有点阴阳怪气的,倒是搞卫生的阿姨和行李员热情十足,两极分化严重.酒店的早餐分中西两处,中餐还是不错的,可以打70分,红酒牛尾汤和无花果雪梨汤很好,水果不新鲜.酒店总的价格贵了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有住过这么小的五星级宾馆的房间，堪称斗室，估计设计师真的把这当作一条船了。\n早餐很一般。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！很正点！超舒服！以后还会再来！爸妈住的都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！地理位置优越，邻近金鸡湖。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很独特, 设施非常棒, 早餐很丰富, 是一个很好的度假酒店, 我非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不太好，前台等候时间太长，有一个小时的等待时间，很过分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的时候感觉贵了些，入住的时候才知道是有道理的，新开业的酒店，风格像洲际，整个酒店像一个游轮，房间的一些装饰也是海洋主题。房间很大，住着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人气很足，导致早餐的餐厅人满为患。房间很舒适。前台有一位服务员大概是新来的，问她酒店内的路居然瞎指，害我们白走了一大圈。\n总体来说酒店还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住的等待时间很长，前台有问题！请立即改正！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观就很气派，大堂十分宽敞豪华，地理位置不错，靠着金鸡湖，房间虽然比凯宾斯基小点，但是也算够大，从性价比来说绝对值。西式和港式早餐都很不错，餐厅风景耶很棒。服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州中茵皇冠假日酒店酒店设施相当奢华，不愧是五星级的皇冠酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相当奢华，不愧是五星级的皇冠酒店。服务也非常优秀。总之很满意，以后还会去住。房价可否考虑适当调整？酒店虽好，但我想一定是整个江苏省最贵的饭店，那么高的价格，相对而言性价比就差了。另外，不是皇冠假日酒店的会员就不能给客人航空公司的会员积分的规定也大有“霸王条款”之嫌，不像是假日酒店集团这种大公司应该有的规定。入住和退房的手续时间也过长，前台的员工还是应该加强培训。\n不错的酒店，请一定继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以推荐！环境优雅，交通便利，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华舒适，环境优美，服务一流，苏州差旅的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，除了车库有点难找，车库去大堂的标识不是很清楚外，其他都很不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错  大床2间换2间套房了```````````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于金鸡湖西侧，现代大道近在咫尺，交通方便。酒店大堂特别有气势，是休闲度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是酒店比较热门，入住率太高，导致前台服务效率太低，发票不能打抬头，很奇怪。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人气很旺的酒店，不知是否是碰巧我去的时候有会议的关系。\r\n总体上可以算好，如果不太挑剔的话。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在苏州算好的，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，客房服务很到位。外国客人评价很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还是不错滴，特别是内部的整体设计没的说了，整一个豪华游轮的感觉，就是服务有待更人性化些。。。呵呵~以后还是会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，服务也很好，就是停车不太方便，下次去苏州应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还是相当不错的，就是客房的装修略显陈旧了些。服务人员的素质对得起五星的称号，总体来说可打90分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉像在游轮上，特别是室外的泳池非常美，凉风吹来很是写意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，设施一流，景观极佳，非常适合家庭、朋友聚会，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好，但前台的服务太差，很势利。我原定该酒店豪华房，到了后觉得不满意要求升级，没想到酒店前台居然直接把房间升到了行政豪华湖景房一下子跳了二级，真会抢钱啊。我和他们理论，竟然没人理睬我。我住过很多家皇冠假日，这家在软件方面不配五星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中茵皇冠，确实不错。无论是环境、服务、设施都可以算的上一流.check in 时热心介绍酒店旁边湖滨新天地的水幕电影及李公提走法，并提供了交通地图，非常细心。酒店的泳池及健身房设施也相当不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施硬件是达到5星标准了,服务也算可以,但比较上海大城市就...特别是早餐不敢恭维,没有达到五星标准,性价比不是很高,但风景蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，环境倒是挺好的和五星级酒店差不多，房间也不错卫生设施都还可以，位置也还行，总体感觉还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看了大家的点评才订的中茵皇冠，确实不错。无论是环境、服务、设施都可以算的上一流，连住两天的价格也比较优惠。酒店的设计有意思，细节中无处不体现了船型理念，让人有点置身于远洋航行中的感觉。负责指挥停车的大叔还很热情地介绍酒店旁边湖滨新天地的水幕电影，住店之余还多了一个休闲的好去处。\r\n有个小缺点，晚上开车回酒店的时候，大概是由于从湖滨新天地出来的车子太多了，酒店门口堵车，短短几百米的路堵了好长时间才', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说在园区属于性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友定的,反映很好,下次还会人住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的,反映很好,不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店造型和各种设计理念像一艘船，大堂非常有特点，湖景房能看到金鸡湖，房间漂亮舒适，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,象一艘船,面对金鸡湖,位置很好.设施高档.是苏州最好的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很特色，入住的全景湖景房很适合休息。房价里能含早餐就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，特别感谢礼宾部帮我找回丢失在出租车上的包。湖景房赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,非常漂亮.酒店整体上是豪华游览船的设计.\r\n值得推荐,早饭也非常丰富,好吃.\r\n湖景简直太美丽了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,非常漂亮.酒店整体上是豪华游览船的设计.\r\n值得推荐,早饭也非常丰富,好吃.\r\n湖景简直太美丽了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调无法调节温度,太热了.我们入住是冬天,居然热到只能开着窗户入睡,回去后都感冒了.                                                 酒店其他部分都还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺好找的出行也很方便,房间的卫生和设施也很好,酒店的服务态度是挺不错的,性价比还可以.还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境也好，感觉一级棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，只是价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，就是因为当时时间太紧，没有订到临湖的房间，不过他们 这个酒店毕竟是五星级的，硬件条件和环境设施都是比较不错的，价格也比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没话说，一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, like a boat, very beautiful view ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，靠近金鸡湖，晚上景色很迷人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州目前最好的五星级酒店。气势恢弘，很像一艘豪华油轮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，安静，环境很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格以外，什么都好。实在是太贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;very good hotel . i like it . very very very beautiful !!&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
