{'短评内容': '这个价格已经挺好的了。交通非常便捷到哪都方便。公交车站就有几步路。又忍不住续了几天。这个地段也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务好，环境好，下次来继续光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好前台小妹妹服务热情，环境好干净卫生很满意的一次旅行，门口车站方便夜里也比较安静给五分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较差。下水道反味比较严重。酒店周边环境还可以。后面有吃饭的地方。门口有公交车。整体的体验感受一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在龙华区中心，地理位置不错，环境也可以，本来订了一天的 又加订了一天，前台还给免费换了一间双床的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在龙华区中心，地理位置不错，环境也可以，本来订了一天的 又加订了一天，前台还给免费换了一间双床的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，没有图片的好，卫生条件还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生现在还可以了 停车方便 生活方便 吃饭就在隔壁巷子里面 有很多吃的 有很多超市 不错 大厅的服务员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，根本就不是人住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 停车方便 生活方便 吃饭等等非常非常方便 旁边很多特色 走几步玩一下就是海边的地方 很美的 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱一分货，位置很方便，但是房间确实不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘记第几次了，反正一如既往的满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价钱住还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，住着还挺舒服，网络稍慢，还不如手机移动网络。当然，不能和星际酒店比了，我的感觉是性价比上不会亏了，交通也还行，毕竟海口去市区哪里都可以走路,房间有味，好在中央通风系统还有，通风后好多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是个烂酒店。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，但有些旧。开始给我的房一股酸臭味，卫生间排气不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行，就是床有些硬。交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和图片差别太大，太失望了，不会推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内连个吹风机也木有。那房间感觉不是住房，而是做疗养时用的房间，总体来说一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车方便，房间有点压抑，不过还算可以，干净整洁，晚上还有轻音乐听。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行啦，就性价比来说。酒店的套餐做的不错（不明白为什么养生套餐饭给的那么少？）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天我住了这个饭店！ 我住的是870x 号的房间！ 我一进去就闻到一股不是很好的味道，空调的声音很大， 我也都接受了！最让我不能忍受的是浴室的排水口居然堵塞， 我绝对相信服务人员（打扫）一定知道， 但是并没有做处理，因为我入住当天就是等他们打扫好才进去的！隔天的早上7 点多停电，也不知道什么时候才会修好，打电话到前台说他们也不知道，结果我热的受不了就提前退房了。本来还想住两天，结果一天我就跑了！（', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店老板待客热情周到，房间大小合适，装修的很简洁，服务蛮到位的，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境特别好，让人心情愉悦，卫生和服务不错，性价比高，硬件齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很温馨，非常的舒服，价格也不贵，房间大小合适，硬件齐全，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间卫生条件挺好，干净整洁，住宿环境蛮好，价格也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房面积不是很大，但是布局很合理，住着很舒服，硬件设施一应俱全，服务到位，卫生条件好，我们住着都挺满意的', '短评打分': 5}
