{'短评内容': '酒店位置很好，洗澡水很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看的一般般，里面不错，附近住了好几家50--120的，这里面房间够大，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行 就是没地方停车 被子老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，附近比较热闹，小吃店也有很多。光线微微有点暗，窗户关不上好像被人装了卡子，房间整洁干净。但是床头插头太松，Wi-Fi推广公众号。密码还是问前台的，服务态度很好。这是个洗浴中心携程没有显示。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，暖气特别暖和，住的挺舒服的。唯一就是房间隔音太差，楼道里说话，在房间都能听的一清二楚，这让人很无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间气味不好闻，应该是刚刚装修过的，房间小了一点，感觉不值这个价。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次住了，干净整洁，而且晚上很安静，可能是修路的原因吧呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方还好，就是门口在修路，出行不太方便，不过走两步的话到了广场车很多。而且晚上偶尔会施工，影响睡眠。房间隔音也不太好。但是价格便宜。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度很好，餐厅的炒菜也还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度很好，餐厅的炒菜也还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候南大街还在修路，不太好走，打车只能到路口，不过地理位置是不错的，到银都，凤展都还蛮近。看到酒店介绍说是今年刚开的，考虑到设施什么的都应该不错，地板的颜色很温馨，床品什么的都很干净，水要到走廊的净水机那里去接，温水和热水两种选择，小小的壶还蛮能装的，接的我手都累了。洗手间小了点点，而且浴帘没有把座便和淋浴区隔开，有点不太方便，不过不知道是不是所有的房间都这样，反正我住的那间是这样的。隔音效果', '短评打分': 5}
{'短评内容': "网速比较快'比较干净'晚上有小吃'不过没有下去吃'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，和连锁的快捷酒店差距不大。楼下就有小餐厅，价格实惠，可以送客房。可以和住宿费一起开发票。唯一不好就是在市中心，而且在巷子里，太吵，打车也确实不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "里面挺干净的'位置在市中心'晚上可以吃到很多美食'就是有点堵车", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,设备很新.服务热情.缺点车进出不很方便.总体比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，地理位置不错。酒店房间也干净，还能送餐，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，还可以，就是住的那个房间太深了，有点异味，不过感觉挺干净的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施不错，服务细节方面有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度也很好，还有自助洗衣机很便宜，就是网速差了点。下次还会去的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了感觉还不错吧。就是位置有点不近不远，早晨酒店旁边还有早市。服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，相当干净，就是停车要停到200m外的一个院子里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当干净整洁的一家店，位于市中心能有这样的价位真的是相当不错，另，他们家没有停车场，只有门口四个车位，在大约200m外有一家老店，有一个不算太大的院子，可以把车停那边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一印象干净、卫生，卫生间是整体浴室，有22寸屏幕的能上网电脑，还有免费早餐，比较独特的是，喝的水是由楼道墙壁上的纯水加热机供应的，地处闹市，总之，相当不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置打车的话要注意，在人民广场下车即可，可从邮政储蓄这个巷子走大约200米在左手方向。房间装潢不错，性价比高。缺点就是洗浴的喷头出水小，但是还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比和服务一流，下次出差一定还是住这里，赶上装修把走道的地毯铺好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料，晋城还能有这么性价比高的酒店，跟锦江，汉庭的感觉一样，舒心，放心！整体卫浴，32寸液晶电视，高档布草，最感觉好的是有软硬各一个枕头。吧台服务也很好，讲解很认真，而且是每人都登记身份证，感觉很安全。还有免费电话，自助洗衣。太方便了，据他们内部消息，过几天还有装打印机，可以自助打印复印传真，太周到。力挺！！！地理位置也不错，跟酒店简介一样，毗邻闹市区，200米就是市中心，购物、交通都很便利！', '短评打分': 5}
