{'短评内容': '总体不错，只是周边修地铁而优点吵闹。前台服务很好，只是卫生间的洗澡水不够大，卫生间是半开放的，没有窗户是不足之处哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标准房间不大。酒店管理不错，服务员素养还不错。因修地铁，通行很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生干净，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施齐全，但房间有点小，外门口修地铁，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '包装 很不错的东西 我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '包装好 质量也好 我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外形既时尚又大气  我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买了很多这个非常满意谢谢 我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上的感脚太好了 我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前地铁正在施工，交通有些不便，房间干净，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正品，送货快，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐不错，房间稍微小了点，实施不是那么新，但是维护还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东上订酒店还是比較靠谱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，有机会会再次入住的，服务好，卫生到位，地址位置也很方便，就是周围没啥吃的，百分百推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，比较卫生，很安静。门前在施工有点乱。早餐还算丰富，豆浆有点凉。位置还不错。是一个很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是在修路，不太方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务也好，价格合理优惠。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前常住几家酒店都满房，随意搜的还是蛮惊喜的。周边环境很安静，酒店服务热情，定的大床房给升级到行政房，房内面积大，设施新，干净整洁。洗漱淋浴厕所三区分开很赞。早餐品种比较丰富，味道也不错。入住晚间还送水果牛奶，总体性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你非常非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，早餐很丰富，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在主路平行的一条小巷内  安静  房间挺大  比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大 不过很干净整洁 看起来就觉得舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间舒适，早餐也很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是门前修路交通稍显不便，但是酒店服务和设施都是相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，其它尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净，就是房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，硬件条件较好，风格清新，服务热情，早餐精致，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店！位于市内。房间干净,设计很清雅.晚上安静没有骚扰电话.爸爸妈妈很喜欢.早餐很丰盛,中西式都有,吃得很happy!绝对四星级！强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到步行街、金马碧鸡坊也很近！酒店装潢不错，房间很干净，双人标间床也很大！含双早，早餐品种还很全！由于飞机晚点，到酒店已经是夜里2点多了，提前电话通知保留房间的，到店时也给保留了！不错，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 长水机场过来30分钟，大概100块。住在五华区，去哪都方便。酒店设施新颖。卫生间客房都很干净清爽。周围安静，特别满意，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去昆明都住这家，很喜欢，但越来越贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修新，床舒适，早餐丰富，服务也热情！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置一般，不过房间挺大的。干净卫生，还有水果送。早餐挺丰富的。对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了，比较新，完全市中心，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，房间设施好，就是打车麻烦点，去机场一定要提前，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的，老人反馈情况尚可，保安缺乏服务意识，但大堂经理处理投诉很及时，态度诚恳，给父母还送来茶叶，父母满意离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，距昆百大、顺城较近，适合休闲逛街，酒店设施不错，估计下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水果、报纸，服务很细致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以酒店位置来说，性价比高。缺点就是房间太小，还有就是4岁的小孩吃早餐还收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评订的这家酒店，如大家所言干净舒适。只是个人对于卫浴的设计不太喜欢，洗手池只一面玻璃隔着床，淋浴房不方便挂衣服，卫生间直冲床，不是情侣入住的话，隐私性太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明酒店普遍性价比不高，春城花园天鸿酒店算比较好的一家，唯一的缺点是周边吃的比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近市中心，闹中取静，服务员服务态度非常好，装饰格调高雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全市中心，周边还有小吃摊，不错。房间也比较新。住市中心，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全昆明市中心，可以步行到顺城。房间比较新，安静。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位置还可以，打车去火车站 飞机场 或者去逛街都挺方便的。而且很安静， 跟老婆带孩子住了2天  服务也非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好。服务员态度很好，房间比较新，设计有点独特，特别是卫生间、淋浴房和洗手台。床很舒服，液晶电视，金牌洁具，浴巾和毛巾都是新的。送咖啡、矿泉水、水果和报纸。早餐很不错，品种多，比较丰盛。我到酒店都是朋友接送，不知道好不好打车。开发票的速度有点慢，房价稍微有点高，能低点就好了。性价比较高，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，就是打车不放便，我有一次叫前台预定的，结果价格要比自己去路上打的贵三倍多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，但是镜子够大，我喜欢。早餐丰富，床也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修新，床舒适，早餐丰富，服务也热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格不贵，早餐也可以，房间比较大，比较卫生，不错，下次过去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务很好，地理位置也方便，卫生间很干净，下次还会住在这里的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，去昆明几次都入住此酒店，酒店属于物美价廉型，档次属中高档，酒店早餐很好吃，中餐晚餐自己点单也不是很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新  酒店不错 早餐也很好  就是卫生间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，硬件新，服务好，床特别舒服，就是地理位置一般，出门打车也不方便，最好提前预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便，酒店装修不错，早餐还可以啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，床高得很，早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都是不错的酒店，下次一定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修新，床舒适，早餐丰富，服务也热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，早餐不错，就是房间有点小，另外淋浴房里面没有地方摆放洗浴用品，因为本人习惯自带用品，所以有点不方便。这里也比较拦打车，不过每次礼宾部的人都帮我把车叫好，整体感觉不错，我已经预订了下次的房间。以后出差还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离吃喝的地方不远，服务到位，安全可靠，下次还住。性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，屋里没异味，交通很方便，酒店的餐厅还有些菜可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个环境和硬件都不错，下次还会入住，就是第一天有水果赠送，后面不知何原因没有赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内应配套剃须刀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，但价格真的偏高。最好在320-350元左右。比较符合这个档次。\n需要行李架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。除了比较难找，其他都物有所值，性价比高，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到云南 感谢它带给的云南印象 好评留在心底 可能不是最好 但却是最真实的  新开的酒店 干净整洁 给人清新 虽然服务不是很到位 但也恰恰因为整体的稚嫩显示了它的难能可贵 以后再到云南它是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去昆明经常住的``房间干净整洁```在昆都那里``去玩很方便``好评```', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是非常棒的酒店.几乎所有你需要的东西都给你想到了.理想的地理位置,洁净的环境,新的设施,周到的服务,丰富的早餐.如果不是第二天飞机票已经提前订好我们都想在这再多住一天都体会一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，价格合适，下次还来这里住。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    大年初一入住，一共3晚。酒店得知有小孩的情况，专门准备了小拖鞋、小牙刷、小脸巾，并且用一个很漂亮的手提袋装上送到房间。如此温情、贴心。的确令人感动、赞赏。谢谢！\n    酒店床垫较为舒适，整体设施较新，不错。酒店位置闹中取静，距昆明王府井、百年顺城1.2公里左右，非常方便。\n    下次到昆明，一定会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果一家酒店的前台让你感觉很积极热情的话，那么你的入住过程将会是非常值得，此酒店做到了，更何况这里的硬件条件又好，细节也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店很新，设施不错，早餐较为丰盛。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在云南省总工会隔壁，跟出租车司机说酒店不清楚，说省总工会就知道了。酒店的大堂经理很客气，入住后打电话来询问对酒店的满意度。总的来说性价比还算可以， 酒店也比较整洁。就是毛巾看上去太旧了，建议酒店勤更换。对于自助游的客人，闹中取静，而且到各个地方都很方便。反正打车10元基本解决问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐丰富，房间也还不错，离市中心很近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很新，卫生很好，早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离金碧路较近，酒店服务还行，就是大年初二去的时候，没有门童，初五走的时候，有门童给叫了出租车，第一天房间送了水果。订的商务标间，房间较小。双床1.2米，但是貌似不够，老婆和五岁孩子睡嫌挤。客房服务总体还不错。早餐还可以。房间图片完是了上图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。服务态度超好，办事效率也高。免费提供路邮器无线上网。硬件在四星中只能算一般，但服务比一般五星好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，离市中心近，只是打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店配套也不错，免费早餐一点不含糊，总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，安静。酒店的服务和酒店的配套也很好，还可以舒服的晒太阳，适合冬天去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，地理位置也很好，就是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，非常不错。只是目前酒店边上有建筑工地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有早餐，非常不错，下次来还住。房间布置挺好，挺喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员居然晚上八点未经同意开门进来送水果，希望以后不要这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边吃饭、购物不方便，酒店外面看起来有点旧，但客房非常不错。早餐也很丰富。\n下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明的高端连锁酒店。这个比较新，在昆明总工会旁边。\n位置比较难找。但离市中心都比较近。\n房间设计比较合理。唯一不好的就是没有行李架。\n早餐不错。但是服务员在收盘子的时候从来不会问你是否还需要，抢一样的拿走了。\n呵呵！\n其他都很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还可以，不错！早餐不错！服务不错！适合我们住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，环境也好，房间宽敞、干净，性价比很高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，是我在昆明住过相同价位中最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有股异样的味道，虽然处理了，但是还是没有用。服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床蛮舒服的~枕头也不错~就是空调不好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到昆明入住的首选，但是要告诉出租司机酒店就在云南省总工会的边上。酒店设施新颖，感觉很清爽，早餐丰富多彩，千万不要因为贪睡而错过。前台人员很友好和善。没有理由不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施都还算是可以了，总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，出租司机都不知道，性价比不高，设施与价格不匹配，服务意识不强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，前台服务很好。 只是热水温度不够，但是洗澡还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。。服务很好。。附近交通也方便。。。我们住八楼的只带了Ipad，当时除了一，二楼其他都没wifi，酒店立刻提供了一个无线路邮器让我们自由上网。。。这真的是第一次，这人性化的服务真的值得其他酒店学习哦。。以后去昆明还会再来。。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，房型也很好，服务人员也很礼貌，离市中心很近，酒店还有代叫出租车的服务，还可以免费寄存行李服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是没有吹风机，卫生间分隔成了几小块以后感觉空间小有点压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐还行吧，价格能再低些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心位置，距离机场很方便，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，以后还会入住的，就洗脸盆热水有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.飯店旁施工噪音之大讓人相當煩燥。\n2.結帳時說房間小方巾沾到茶漬(本人完全不知道這回事)莫名其妙被加收10RMB因為出租車在外等急著要趕飛機不想浪費時間追究但此舉讓人非常不悅。\n3.但說句良心話，它的餐點蠻好吃的，早餐和午餐都很不錯就是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，设施比较新，布局也新颖，挺喜欢的。卫生间和洗浴间分开，很方便。地理位置不错，利顺城步行街商业区很近，附近吃饭也方便，酒店在紧靠大街的小街道，非常安静，选择这里很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，机场打车过来20块，火车站也就是十几块吧！房间很新，设施不错，非常安静。房间虽然不大，可该有的都有了，服务态度也很好，需要的东西一个电话打过去5分钟内绝对送到的。床也很舒服，睡得很好！早餐很丰富，米线也好好吃。就是去晚一点就不多了哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，出门不远就有美食街。早餐太差，网上标明是4星，结果是3星的。服务态度还应该提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明春城花园天鸿酒店在昆明算性价比很高的酒店了，酒店环境也不错，早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋送餐服务的菜品好少哦，望改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，好干净舒适，服务态度也好，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，房间设施新干净，位置离市中心近，早餐也不错，中餐厅粤菜出品地道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早晨很丰富，房间卫生也很干净，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给父母订的,入住后感觉不错,比较干净精致.早餐挺丰富的,父母建议我们再去昆明也住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，很新设施很好，非常干净。我住的是商务标间，格局很好，洗澡间和马桶分别隔开独立成间，两人住很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺有风格的，房间比较宽敞，服务态度也不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,与各位推荐的情况差不多。房间、卫生间、早餐都不错。酒店很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的天鸿酒店商务单间，入住后他感觉颇为满意，说房间温馨，透明的卫生间也让人喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店. 干净卫生,早餐较丰富. 出外打车并不如想像那么难.最多十分钟的路,可以找到很多云南当地的特色餐饮.风味不错. 以后来昆明会首选这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如其介绍,酒店新,设施不错.床很舒服,干净! 酒店很安静.休息得很好.早餐也不错.\n\n建议增加一个行李架,方便放行李 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房的设计很有特点，特别是卫生间和房间区域的间隔处理，就是觉得床有点高，挺奇怪的，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心主要街道远了点，打车不合适，走路也太远。房间设施倒是新的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。房间设计简洁现代，设施齐全，干净整洁，床枕非常舒适。服务态度非常好。免费停车场管理不错。早餐超级棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的```我们去昆明经常去这家```早餐很不错！~``推荐！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~房间设施很新~~床很舒服~~还有一个荞麦枕头~~早餐给力~~老婆夸那个米线好吃~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，酒店在主干道旁很安静的小街，距金马碧鸡坊大约2站地交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早点也可以，出门不远就是昆都。离步行街也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境非常不错，交通还算便利，早餐很好，以后来昆明就住这家酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂小了点，其他的设施都还是可以的，物有所值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住过记得网速有点慢，所以这次预定的时候有些犹豫。这次网速不慢了，或许是我记错了？离我办事的地方很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有春天的感觉，早餐也还可以，位置还行，昆明不大，行政房不错，比较大，洗手间木桶浴缸很有特色，就是小了。\n总的来说85分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很干净，价格合理，早餐丰富.从酒店步行大约10分钟可到达，人民西路，那里很热闹，可淘到一些便宜货。\n\n不足之处。酒店位于居民区，有点不匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。设施很好。\n早餐很好。西点很不错！只是饮料稍差一些。\n服务很好。前台服务很热情。客房服务也不错。房间在清理的时候需要做一下无烟处理。\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。感觉很不错！\n房间设施让人觉得很满意。只是有点烟味。希望以后在清理房间的时候注意。\n早餐很不错！西点品种比较多。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店原来就住过的，很好！服务态度很好、房间干净、早餐丰富，特别是米线很好吃，我们因为三个人，所以选择了一间行政房、一间双人间住了5天，行政房给水果 可是双人间一直没给水果，但每天发报纸，因为住的时间长希望下次酒店也能给水果就贴心了。还会再住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心。位置还不错。第一次入住，所以找的时候费了点周折。不过知道是省总工会旁边就好找了。房间设施很新。早餐不算很丰富。但是也足够了。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，出行很方便。就是房间隔音不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高度酒店，房间干净宽敞舒适，细节很好，早餐丰富，服务到位，用完早餐回来，房间已整理干净，感觉非常舒服，每晚还送水果和牛奶，交通便利，附近就是商业区，晚饭后散散步就可以领略一下春城的夜景了，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十昆明春城花园天鸿酒店再次入住同一间房/就像回到自己家/感觉很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比非常高。酒店房间不大，但设施非常舒适，床、枕头都很舒服，特别是枕头，可以根据需要选择高低不同的。酒店的餐厅消费适中，饭菜的味道很不错，我们开始点了一个豆腐，结果上来以后发现是带辣椒的，跟服务员说明后，服务员当即帮我们重新换了一个。酒店的自助早餐也很丰富，各种点心制作的很精细。下次去昆明还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服,干净,整洁,服务好.还有牛奶送和每天不同的水果免费送.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,房间很新.我住的是行政房,大床非常舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好，设施很新，TOTO的洗脸盆提升了酒店的档次，早点非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和设施都很好，房间设计独特，早餐也很丰富，尤其是西式点心品种多，味道好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比极高，装修很现代，早餐也很好，走的时候服务生还周到的帮忙叫车提东西，真得很好，甚至就想去昆明住在这家酒店。如果能够再给订车票就太太完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐和服务都不错，房间很干净，设施比较新，酒店位置离金马碧鸡坊不远，步行15分钟左右。唯一美中不足的就是房间稍小，洗手池单独在卫生间外，设计很独特，但忽略了隔音和避光，会影响其他人的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很还，，环境也很好，，舒服更不用说了，，，服务那是一流的，，特别的人性话，非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很温馨，服务好。住的是商务双间，房间太小，并且同样的价格，房间大小不一样，很纳闷。早餐品种少了一点，价格有点贵，48.00一个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比感觉挺好。卫生打扫的很干净。早餐还可以。打车不是太方便，不过可以提前请礼宾部帮忙叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是昆明住过的床最舒服的九点了，早餐在同等酒店里也算很好的。楼下的餐厅有折扣，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，交通方便，服务不错，早餐还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温心的酒店，很干净有家的感觉，早餐很好吃 ，下次去还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的性价比最高的酒店，房间格局新颖，室内整洁干净，各种物品齐全。以后去昆明的定点酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，很新，很精致，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店确实超值，新装修开业的酒店，干净整洁的房间，不错的早餐，我们连住了五晚，下次还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是10年8月开业的，设施比较新，房间也挺干净，服务态度也挺不错。酒店位置也也还不错，去金马碧鸡坊打车不到10分钟，酒店对面穿过一条街就是昆明著名的昆都，夜生活丰富。总的来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，设施也非常不错。网速也很快 地理位置不繁华  但是非常安逸，  最主要的是服务态度非常好， 我需要订火车票，但是人在外面，大堂经理私人垫钱帮我订的车票，感谢啊。。。早餐也不错，极力推荐。  非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软、硬件都不错，服务态度很好，还有一个木桶可以泡澡，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友订的该酒店，昨天问了他们都很满意，下次去昆明还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，但价位还可以。尤其是有免餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置挺方便，价格还算适中，下次还会住哪儿 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境良好，房间清洁舒适，早餐丰富，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间住着很舒服，早餐也还不错。推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明来说，天鸿酒店不错，性价比高，环境和服务都不错，本人比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿酒店交通比较便利装修新，但内部休闲设施少，没有游泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，只有一点点小，下次还会再来。早餐你很不错！！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间非常好！价格也合适。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空间太小！不过服务员态度很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '精致。干净。温馨。性价比高。，不足：酒店配套功能少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，早餐品种丰富，餐厅的口味也不错，如果对长期客户有折扣就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The value for money is great, and it's in a quiet surrounding.", '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Hotel staff is friendly, service is good. Room is clean and room facilities are newly fitted. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住该酒店608和609', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁、还送了水果。房间稍小了点。总提感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾净，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆房间很好,也很安静,早餐也不错!值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，对旅游城市的酒店来说，还算过得去，早餐比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置因为我们不是本地人所以觉得不太好找，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云南是个让人怀念的地方，这个酒店的落日风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常偏.出了大路口也拦不到出租车.房间整体感觉比较小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的房，直接问他们住得怎么样，朋友说：好，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整齐。房间内设施比较齐全，还提供免费的矿泉水。酒店员工服务周到，热情。早餐种类繁多，很不错。酒店所处位置有些偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是帮朋友订的，所以我的点评只是朋友的口述：好，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常超值，价格合理，环境优美，下次来昆明出差，一定还入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，房间干净舒适，卫生间和浴室的分隔做的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, ground floor chinese restaurant quite good, strongly recommend', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, breakfast ok, clean room but a bit small', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离商业中心较远，但昆明中心城区不大，打的都不出3公里。地段还算安静，客房硬件尚可，不过性价比不算高。还有两项不足：1. 早餐较差，品种少。第二，客房淋浴房不是整体浴室，地面打湿后较易滑倒。网速快算是亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，风格简洁大气，房间舒适，我和家人都很满意，带宝宝的朋友还有免费礼物哦！下次还会再来 :）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，比以前在昆明住的酒店都要好,不论硬件还是软件都让人满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，感觉很好！非常干净，服务态度良好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计不错，正好赶上周年庆，在花园渔村吃饭送小吃水果还打折，很是开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次住了，都感觉不错。前台几个小妹的服务态度不一，有些差，有些蛮好。。看运气了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈说 房间很干净 很好 O(∩_∩)O ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车麻烦了点，门口位置长期都是满的，地下车库的门又太窄了···开的很惊险。总体不错，位置挺好，走了两条巷子就到顺城王府井了。早餐也不错，门童很热情，协助回答了我们多次的问题···房间干净温馨，靠窗户的沙发是亮点，我和老公都觉得很温馨。干湿分区功能比较到位，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，酒店房间设施细节设计的很不错！\n地理位置也不错！\n早餐也很能丰富，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，房间比较新，各方面还觉得不错，就是酒店大门不在大马路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修休闲，服务不错，交通方便，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床是住过的昆明酒店最舒服的，酒店的早餐在昆明也算很好的，考虑到价格，整体评价不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,非常干净,服务也很好,餐厅做的菜很好吃,周边环境也较好,下次来昆明还会选择入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，装修设计比较新颖，整体不错，环境优雅、安静，酒店门口有颗长着很漂亮的花朵的树，看着很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施相对价格较差。\n在酒店找不到洗脚按摩场所\n但是离酒吧街很近，吃饭娱乐购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店。以后到昆明还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿酒店是一家刚装修的酒店，房间干净，离主马路50米，服务还好，早餐品种较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，房间装修还不错。入住时给了一个靠街的房间，经提出后40分钟后调换了相对安静的房间。负责调换的男服务生态度好，建议给予表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务员热情有礼，有水果和牛奶送，离机场也不远，找吃的也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人在昆明住过最好的酒店\n缺点：水压偏低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很新，住的房间窗户正对着省工会的大院，非常的安静，交通也方便，下次去昆明还会再选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好, 房间非常宽敞, 干净,整洁, 可惜早餐不是很丰富, 似乎旅行团太多, 客户有些杂, 打车不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，离昆明娱乐聚集地昆都很近。酒店装修简约精致。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体不错。地理位置较繁华，硬件设施一般，服务尚可，价格合理。特色：房间温馨，可以给旅客一点家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，新开的，房间很好。。。~交通也方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净时尚，价格也不是很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以。软件服务上需要再加强。下次应该还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间很新，早餐很丰盛，非常喜欢，入住当时还送水果和报纸，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是去大观商业城和大观楼的话，住这里方便。要是去金碧坊的话稍远些。设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，服务很好.。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件和服务都值这个价，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和卫生都很不错，个人感觉挺满意的，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但超级干净精致。服务业很好，感觉很温馨。以后会继续入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，非常新，就是电视信号不够好，部分频道不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店较新，地点较好，房间偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间舒适，交通也较便捷\n以后来昆明还是住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的环境，浪漫温馨，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆比较新，非常干净，服务好，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心，位置很不错。酒店一楼的餐厅味道不错，每天都吃。房间不错，单间大一些，标间因为放两张床显得有一点点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。。酒店运营不久，基本房间设备都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在市中心，离商业街很近，而且房间非常温馨，还很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，装修，设施都不错。总之性价比很好。可是大多数司机不知道这家酒店在什么地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，大床房，淡色系，很舒服！早餐中西餐都有。价格稍微小贵了点，赶上杭州的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错~装修的蛮好的~~~在昆明已经算是比较新的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置尚可，打车需要稍走出去一点，不过距离还让人能够接受。\n房间面积稍小，但卫生情况不错，楼下餐厅味道不错，是一亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，早餐也不错，服务还行，就是房间太小，相比之下感觉房价偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，什么都好，值得一住，好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，  服务员态度很好，几次因上网等事情招呼服务员都很快到房间处理，早餐丰富，总之是不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 安静 离市中心也不远 早餐也丰富 周边吃饭也容易 赠送报纸 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是以前的职工之家，新装修的，还不错。如果房间更大点、价钱更低点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，好像是四星的，昆明的五星酒店还不错（可惜现在公司住宿标准降了），但大部分四星酒店根本不合格，这家算不错了。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修属于经济型了，一般般。位置还可以，离办事的地方很近，所以觉得还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春城花园天鸿店服务较热情，早餐较丰富，但房价偏贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常赞！老牌的春城花园的管理加上全新的形象，房间很舒服，床很好睡。是到昆明出差的第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店很好，住的好，吃得好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住,感觉不错,就是价格比较贵,要是能便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3次，还不错，服务一次比一次有提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很齐全，很新。很干净。早餐也很丰富。下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 很时尚 服务员态度还不错 就是管理上离主流酒店集团的管理水平还有不少的差距 行李员服务一般 根本就没什么服务意识 我们进店和离店是，均只享受到行李员的注目礼 说不上有任何的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、卫生都不错~~就是打车比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离金马碧鸡坊不远，走五分钟到公交站，有很多班次去。比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错，干净舒适。酒店周边堵车严重，出行需要提前安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅不错，环境挺好的，餐饮味道也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剛才點評過了。。。但是沒有登錄。。。。\n還不錯啦，住的很舒服，設施也不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯的酒店啦，雖然說不上有很大的特色，但是住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺方便的，门口出租车不是很好叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境还不错，看起来是新装修过的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新，环境还不错，性价比很合适一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！下次还来住！就是宽带不是很理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，位置不错，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很干净，吃饭也方便,以后还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住行政单间。\r\n前台和大厅服务员态度较亲切，房间面积大，装修较为精致，比较舒适，入住送水果一份。\r\n早餐种类少，网络经常断线。\r\n总体性价比较高，如果能改善早餐和网络就非常优秀了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店总体不错,但商务中心却不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，服务不错，下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本满意，只是房间窗外的风景有些差劲！呵呵，当然这不是酒店本身的问题！给好评了！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施很新，内部环境好，安静、干净，以后到昆明都订这边了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的。房间就是小了点。路过住一晚还算蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的，那张床很舒服。卫生也很好。去吃饭逛街都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，位置本来还好，就是标注不清晰比较难找。\r\n新酒店油漆气味有点重，其他尚好，值得推荐，下次出差还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然新的酒店就是好.虽然前台说是按照准4的标准装修的,但是入住后感觉非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，卫生很干净，服务员态度热情，住宿条件感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较新，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的在市区出行很方便，价格是有些偏高房间也不是太大的，卫生设施还行。服务很好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是新装修的，干净，安静，选的靠院子的房间，早餐也不错，不在主路上，不说云南省工会，估计一般人还真找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   位置一般，在机场打的，司机说不知道这个酒店，想了半天告诉我应该是在省工会旁，这个酒店易主了，去往金碧步行街和酒吧一条街，打的在10元左右吧，就是交通堵得慌。\r\n   酒店的服务一般，商务中心票务服务先是说下班了，后来电话票务人员又改称不提供火车票预订，可服务指南上明明写着提供火车预订服务。下雨天，酒店前台借个伞都拖拖拉拉的，取伞前声称100元押金借一把，真的不可思议，一个所谓的四星级酒店借个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心还是有点距离，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置比较好找。价格也还可以，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很舒服，早餐也很丰富。餐厅的性价比很高。就是位置没那么好。要和出租车司机说是在省总工会，以前的职工之家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不是很强劲，床垫比较厚.周边不好打车.其它各方面都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭挺好吃的，位置还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是新装修的，有点特色。', '短评打分': 5}
