{'短评内容': '没有免费的矿泉水，近期边上很吵，有施工。服务一般，屋子很小。但是还算干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电视太小了哦！有待改进！卫生间比较干净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友推荐的，真的不错，交通方便，出门就是西街美食，，卫生环境很满意！还有前台的漂亮妹妹接待热情！下次再来，还是首选这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西街很近，房间很漂亮，晚上稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前看到评价有说好有说不好的，所以非常的忐忑。我和朋友自由行，坐高铁到阳朔站，出站后有国营大巴，坐去西街的那趟，貌似十五分钟就有一趟（不确定），反正我们坐上大巴后很快就开车了，20块。大概坐将近一小时就到了县城，但这里离酒店及西街都很远，下车后直接就有车接驳去西街口（才一块钱），但我们没坐，店家建议我们打摩托车（十块钱两个人），我们行李不多。坐车的要注意，因为同一个县城有两间“鲜花满屋”，千万别', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，不过旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、设施、服务都非常不错，房间内空间虽然不大，但卫生淋浴间大，给高分。提个建议，淋浴水压太小，洗澡习惯大水，所以不大习惯。另外，酒店一楼经营的“鱼多多”出品很赞，而且便宜，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都不错，环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四年住在这了，环境真的超棒很有氛围，交通也很方便，经理人很好，楼下的鱼多多也很好吃，期待明年再相见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以,位于西街路口,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的小阁楼，，喜欢客栈旺中带静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净，房间宽敞明亮，阳光房真的很不错，最赞的是圆床正上方的镜子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是总体感觉很不错，干净舒适，就是卫生间没门这个设计有点奔放嘞。楼下的酸奶甜品店也很有特色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，就是房间太小，性价比不高了，服务方面男的比女的好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵啊，两百块阳光房可以接受，四百多就坑爹了嘛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过鲜花满屋，印象很好，所以这次直接就订了这家，但是这一天的房间妈妈说感觉床单好像没有换= =|||。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果对于住宿标准要求较高的话，就不用选择这家酒店了，就是快捷酒店，而且酒店身处闹市区，很吵，卫生状况也一般，服务还算热情，但明显人手不足。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店所处位置不错，远离西街喧嚣，但是步行过去也不远。房间比较温馨，不过面积偏小；而且卫生间没有门，洗完澡房间里都是水气。总体感觉好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别好的客栈,位置在西街一入口，下楼就是西街十分方便，又不会被西街里边的酒吧吵到，是个闹中取静的好地方。布置十分小资，符合阳朔的气质。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有浪漫色彩的客栈。阳台上可以朋友小聚，屋里也摆了鲜花，很适合想享受慢节奏的人。房间干净、明亮，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间布置也浪漫，尤其是房间顶的镜子很特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人是精心经营的，感觉很好，就是房间太小了点，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小蛮干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，酒店的外饰内饰都很精致很小资，浪漫艺术房的大圆床太有情调了！绝对适合情侣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨很暖。卫生间设计不错。房间内的镜子是不错的想法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近，吃饭方便，酸奶也不错，就是房间小了点，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這間酒店非常的溫馨,適合情侶居住.酒店環境也非常的好,如果有電梯哪就更完美了.網速非常的快.不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境优美舒适，房间温馨，下次来还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，只是洗手间没门有点不方便，其它方面都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店气氛很好，圣诞节住的是三楼的大床房，整体气氛很温馨。就是厕所是开放式的没有门，有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是鲜花满屋浪漫观景房，园床很舒服，就是房间小了些。客栈很漂亮，价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然很温馨，但是很小。而且晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错…位置也不银…露天阳台上开满了三角梅…很美…一楼前台就是小咖啡奶茶屋…温馨…还可以免费上网…很适合年轻人住哦…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经是回头客了，去年来阳朔住这里，这次还是住这里，不过这次没有上次愉快，入住后刚进房间却发现床上有一堆猫屎，恶心，不过马上给我们换房间，有点小小地影响心情，先生说感觉不太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈,漂亮浪漫,赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感覺還可以 近西街方便 訂的踏踏米房 可是洗手間居然沒門 開大怎麼辦 情侶也會不好意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点和环境都很不错 就是房间太小了 。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是外观漂亮，卫生间连门都没有，只有个浴帘，房间太小啦。二楼的露台很漂亮。性价比不高,洗漱用品比较差\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是外观漂亮，卫生间连门都没有，只有个浴帘，房间太小啦。二楼的露台很漂亮。性价比不高 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是外观漂亮，卫生间连门都没有，只有个浴帘，房间太小啦。二楼的露台很漂亮。性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的一家酒店，位置很好，离西街很近，楼下大大小小的餐厅酒吧到处都是，当地特色菜漓江啤酒鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，浪漫艺术间 太小了点！ 下次住 榻榻米了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小 但圆形的床很特别，床的正上方有个跟床一样大的镜子，很有感觉。阳台是何隔壁共用的，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很漂亮，在当地属于比较有特色的一家，二楼还有观景台，床睡得很舒服，很有特色的榻榻米，他们自己做的酸奶味道还比较纯正，服务也还不错，就是价格有点小贵，不过真的还蛮有感觉的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但不算静。而且好像网上订比门市价要贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开阳朔汽车站步行5分钟，离开西街也就2，3分钟又不会太嘲，阳光房比较宽敞。服务态度不错，这次出行全靠酒店安排了，也放心。唯一要注意的就是不能刷卡，只能付现金。410元的阳光房确实有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开阳朔汽车站步行5分钟，离开西街也就2，3分钟又不会太嘲，阳光房比较宽敞。服务态度不错，这次出行全靠酒店安排了，也放心。唯一要注意的就是不能刷卡，只能付现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔漓江人鲜花满屋客栈在当地其实是太有名了，我的阳朔的一同学推荐我住的，但盛名之下其实难副，我住的是浪漫阳光房，410元，虽然卫生间出去是一个大露台，景色还不错。但相比他的价格，我觉得性价比不高，唯一特色的就是他们家的圆床以及床顶天花板的圆镜子。再说两件事吧：一是我们住的那天这个酒店在换地毯，异味太重，整整忍了一天，为什么一定要选择暑假这个旺季来换地毯呢，其实我个人觉得不铺地毯更好。二是鲜花满屋客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很方便，服务挺好，装修蛮有特色但房间太小，价格小贵，又不能刷卡。住的是景观房，只放了张圆床就没什么空间了，空调设置不合理，冷气对着床头吹得头痛，只好横着睡。很喜欢这个环境，但是再去住绝对会纠结。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还行吧~可是房间确实有点小，而且浴室的门帘还是有点点脏哦~所以建议还是不要用门帘啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，逛街方便，就是服务员竟然问我老婆的原籍，还没有酒店这样的像查户口让人不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，服务很棒，提前到了酒店也给办理了提前入住，唯一不足就是不能刷卡啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的房子…房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间有点小。价格偏贵，房间装修时间过长，需要翻新了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很浪漫地客栈！情侣住的话很合适~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，接待也很热心，房间非常干净！但是房间面积真的比较小，放下一张床之后就没有其他空间啦！比较适合小住！酒店也比较有特色，酒店到西街走路就3分钟的样子，酒店对面的啤酒鱼真的不好吃，强烈建议不要去吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间居然是用玻璃间隔的，而且没有帘子，让不是情侣的两个人住得很别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独特的设计，适合情侣，蛮有诗意的，服务态度也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐~~~\n\n非常温馨的酒店，适合热恋中的男女住。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，就在西街附近。\n\n24小时的热水服务，热水大又热，非常不错。\n\n（最好的设计就在：洗手间没有门的，哈哈~~~我住的是标间。）\n\n前台服务也很热情，有什么不明白的地方就去问问，肯定能有满意的答案。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店在当地算是高档级别的了，服务态度很好，前台服务员很可爱，而且很朴实，为我们提供非常优惠的推荐。地理位置很明显，下了客车走五分钟不到就到了。房间十分舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有跳蚤，咬了好几口。价格比较高了，一楼的餐饮也比较贵，对面的便宜多啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，在酒店就听到住客说这个价格不应该是这样的环境。很多墙纸都烂了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "IT'S GOOD PLACE TO LIVE IN.i'LL LIVE HERE NEXT TIME I COME TO GUILIN", '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在纠结中，下次还要不要再住？因为实在喜欢它的设计温馨、卫生可以、服务亲切，但也确实遗憾着自己遇到的“倒霉”：刚进去，卫生间的灯罩就掉下来，幸亏没砸到；晚上洗澡，洗到一半，热水没了，直到第二天走都还没有，据说是水压问题，幸亏不是冬天要不冻僵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在阳朔算是非常有特色的一家酒店了，不论是外观还是房间内部，位置非常好，安静和繁华兼备，住了两个晚上，唯一遗憾的是本来打算全部阳朔活动项目都在酒店订，但第一件事就办砸了，所以全部改成自己联系，不过结果还是非常不错，一是玩得非常尽兴，二 是酒店人员的服务态度还是非常好的，使得我完全可以忽略之前的不快，总之，到阳朔，这家酒店还是强烈推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比比較高的酒店 但環境比較幽暗 臨近西街 算是最安靜的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉没有想象的那么好，不过位置很不错，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比比較高 而且位置很好 離繁華的西街就2分鐘路程 晚上很安靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鲜花满屋温馨特别，下次还想住。童', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可以，蚊子多的可以，网速慢的可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他都还ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在西街其中一个入口，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店外观确实很浪漫．但房间却令人失望.房间实在太小了,连行李都没处放.  厕所没有门,非常不方便.厕所地板有污迹,给人很不干净的感觉.性价比非常低.  以后绝对不会再来.  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设置很别致，很干净，位置不错，面积太小了，蚊子较多。住238的房间，总体感觉在宾馆林立的阳朔性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很高，圆床满大的，但是整体感觉不是很干净，自酿的酸奶不错，老板介绍的斑仔鱼超好吃又便宜，我们去吃了两次，到现在也回味无穷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很方便酒店装饰很温馨很特别前台服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家客栈，应该也是阳朔最漂亮的客栈。特别喜欢二楼的观景平台。位置很好，去哪里都方便。缺点是网速超慢，几乎不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日涨价太厉害，不过情侣去，很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有及时添置必须品，前台服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境布置很别致艺术，相对价格而言，空间确实偏小，卫生间的格局不够合理，墙面有污渍，不过床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于阳朔西街旁边同位置的其它酒店来说，鲜花满屋只是在外观上较好，但房间设施和服务并没有特别之处。870元一晚的价格非常之不值得。房间内连赠送的水都没有。房间内不配吹风机，但打电话问时我满头湿发，请他们帮忙送到房间也不行，必需自己去前台取。这个价格是大城市五星级酒店的价格，但服务完全是经济型酒店的。\r\n我原来定了三晚，但只住了一晚便退房换了其它酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 是住过的酒店中 感觉最有创意的一次 价格稍高了点 如果能降一点 非常值得再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好 很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺很溫馨~ 每個房間都很獨特. 服務態度是我去過的酒店最好的一間.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是房间里鲜花没有想象中多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了当地发现可选的客栈很多，这家不算便宜，其他客栈拉客的人也很多。不过这家的大圆床是独一无二的，所以还是印象很深的。就是曾经停水过一阵子，而且淋浴没有浴帘，冬天的时候满冷的。房间也属于只有一张床的弹丸之地。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的圆床，挺大的。但是房间的隔音效果很不好，经常可以听见外面的声音，会影响睡眠呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的有创意！很有艺术气息！喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的房间是浪漫艺术间，房间实在太小，住在里面东西都没有地方放，上网都必须在床上上，有种窒息的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正题感觉非常不错，尤其是房间的布置很有感觉，卫生也挺不错，是一个颇适合小资们居住的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些特色 可还是对不起这个价格~或许夏天去感觉会好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圆床房 和屋顶的镜子很有特色 但是设施还有待提高 价格有些偏高', '短评打分': 1}
