{'短评内容': '位置不错，酒店设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境普通，给我的感觉就像你旅馆！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了，老旧不说，洗漱用品没有也不说，连卫生纸都没有啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境极差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '最失败的一次住宿，非常非常的脏差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '体验很差，潮湿，脏乱，打扫不及时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在火车站附近，栈桥也在旁边，旅游景点有好几个就在其附近，坐车超级方便的，特别是前台的美女姐姐很热情，而且很亲切，就像自家姐姐一样，我们连续入住了三个晚上呢，是大床房，里面卫生也还好，整洁干净。只可惜旅游太累没有房间的照片可看，下次去了还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，不过不会再去青岛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候老板说单子已经退了，我们没有收到短信，艺龙沟通后办理入住，让他清洁房间也没有清洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，到那时给了个半地下室，被老婆说了一顿，然后给携程客服打电话，再和前台协商给换的2楼，房间不大，价格偏高，可能是旺季的缘故吧。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件环境不太好，在这地方也就这个价格了，住比其它城市高多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，价格相对环境来说有点偏高，可能是临近大海及旅游旺季的原因吧，房间有点小，住的不算舒服，喜欢大海的朋友可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那叫酒店吗，就是一个半地下的旅馆，早上5点房间地板上都是水，房间太潮了，晚上还挺闷，就相当于一宿没睡，早上就赶紧把房间退了，后来去了“速8”酒店还挺干净不潮，住了3天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站真的挺近的，走路5分钟吧！房间还算是干净的，每天都会有人打扫，但是真的挺潮湿的，3天别想晾干一件衣服，哪怕是最薄的内裤，空调吹出的风都能冒白烟，可见冷、湿相遇的有多激烈！浴室挺大的，确实是24小时热水，但一会凉，一会热！总体来说还算凑合，去的时候比较贵，278标间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，问题就是隔音效果太差！楼上的服务员服务态度相当差！简直不可理喻！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离车站很近  交通很方便   床铺也挺干净   不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般。凑合能住。床铺还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好离栈桥只有几分钟，房价很干净服务很周到很满意下次还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以~~不过第二天似乎没有打扫卫生啊~~床上还有我的头发呢...没有牙刷什么的~~态度很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格可以。出门就能看到火车站，离海边只有500米的步行路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，就是房间有点老了，不太整洁，还有房间的窗户对着过道，隔音巨不好哦，不喜欢这样的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段超级好，紧邻火车站，不远处就是劈柴院和德国街景。服务可以，房间凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，走过去五分钟左右，适合过渡一晚赶火车的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太烂了，地下室，并且早上5点就有人大喊大叫的，觉都没睡好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，酒店内环境卫生都还可以。就是夏天价格真高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置离火车站很近，出门右转50米就是公交车站（栈桥站），离栈桥非常近，一天去两趟都一点不耽误玩，门口有小饭馆（口味一般），坐火车来的朋友很方便，旅馆多数房间没有窗户，一开门有股潮气味，过段时间才能适应，客房服务马马虎虎，没有一次性洗漱用品，要收费。图方便实惠的凑合住住还可以，讲究品质的不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人湶宾馆的特点是离青岛火车站很近，走路几分钟就到，对于乘火车的人来说很方便。宾馆规模不大，还算干净，服务尚可，价格也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，有窗户的房间还蛮好的，中规中矩，对得起这个地段，这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很好，还可以寄存行李，距离火车站和乘坐机场大巴的地方都非常近。价格也可以接收！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离栈桥很近，游玩比较方便，就是一楼的房间有霉味比较严重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都提供信用卡担保了竟然都没房，以后不会再预定这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小 总体还行   房费现金支付，不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚的房间好像地下室，第二天早上地上全是水，无语。第二晚调了一个房间，还凑合吧，但是服务员的态度相当好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说,叫宾馆还是比较客观的.硬件设施与房价相比起来性价比不高,也许青岛作为旅游城市价钱就是这样吧.房间很小,浴室很小,窗户很小,看不到外面的风景(也没有什么风景,都被挡住了).这里算是青岛的老城区,逛来逛去后个人认为,如果选择300元以下的宾馆的话,这里就凑合了吧,毕竟只是晚上睡一觉.但是不可否认服务员的态度很好,由于是下午2点多的火车,和前台商量晚40分钟退房还是很痛快的答应了.交通很方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店。就是定的大床房定的时候说明是两人，结果入驻说是一人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：火车站边上，交通方便，房间还算干净，服务态度也算好。\n缺点：只能算是一个小旅馆，简陋，设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不太安全 只是离火车站比较近 住的很方便 如果一个人的话不推荐住这个宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说就是方便，离火车站很近，但是早上太吵了，6：00就被吵醒啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，离栈桥和中山路也很近，门头不大，里面房间不少，房间较小，环境比较干净，服务不错！缺少一次性拖鞋、缺少衣橱、缺少吹风机、缺少洗手肥皂，房间里面居然有蚂蚁！也许是旺季的原因吧，我感觉价格不算低，综合打分70分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直忘了给予点评，下面就对人湶酒店作一下点评也是我的切身感受：酒店设施太旧，而且没有电梯。酒店竟然只有一个吹风机，得排队使用，在坚持要服务员送到房间的情况下等了老半天打了好几个电话，才送到房间，而且前台竟然要求我们客人自己用完之后自己送到前台去，真是不可思议！这家酒店不论是从设施还是从服务水平上性价比极低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上五点多就被服务人员给吵醒了，其他还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天来入住了,感觉不错,一是卫生较好,二是服务态度好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'JIAOTONGFANGBIEIYOUHENANJINFUOWUHENHAOXINJIABIGAO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，网络很好。离火车站很近。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，特价房的面积和窗户有些小。很人性化，因在海边服务员还会告诉洗了衣服晾在哪，比较体贴房间里有提供好几个衣架。总体来说不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小巧，干净，离火车站近，出行方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行 .干净;服务很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度优秀，位置佳。设施一般。性价比不是十分突出。不过，下次还会住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境。。挺实惠的，出去玩也方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，周围环境也不错，就是隔音效果一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：很干净，距离火车站、海边、及购物用餐地点都超近\n缺点：每个房间的窗外，不足一米处有一堵墙，看不到外面的风景，看不到阳光，屋里很暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错,卫生干净整洁,服务超级好,以后出差我都会住人泉,太棒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离火车站很近，服务热情，房间干净舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好,服务态度很好,房间还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离海边不远，出行方便，晚上可以去海边溜溜湾，感觉很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉比较舒服的酒店，前台服务员态度很好，周到热情，感觉素质蛮高的很规范，房间卫生条件很好，干净整洁，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
