{'短评内容': '我也是没什么了，哎。刚开始没收钱的时候老板态度挺好的吧。收了钱之后就……    房间卫生不是还好，没什么大问题。就是热水洗到一半就停了，还有煤气味。我们打了几个电话给老板，他来了几次后来就不耐烦了。总之下次肯定不会来这里了。态度不好。对了，就是我们走的时候发现老板直接把被子放到衣柜里了，居然不洗…    牙膏牙刷也是自己买得。拖鞋也是烂的。可以用的只有浴巾。吹风机。电视。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考成都九中，适合家长带孩子住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 很好 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，整体感觉还不错，心情好什么都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住，都可以就是地方不熟又点难找！n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还去电影院看了电影，老板儿也可以，一口流利的成都话，拖鞋有点点子旧，最好能够陪一次性的，卫生还该做勤点点子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
