{'短评内容': '没有Wifi ', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间无线不能用 卫生间浴缸漏水 排水不行！大床房是俩个单人床合并睡的很不舒服！早餐说是自助结果是'直接上菜形式 浪费比较多味道一般", '短评打分': 2}
{'短评内容': '店里的设施不值这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，大床很舒服，wife 信号不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当不错，干净整洁，停车也安全方便，旅游旺季价格也不贵，性价比超高的！卫生间还有浴缸，可以帮助你洗去疲惫，放松心情！房间有一个适用强的榻榻米，可以茗茶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间去的，酒店房间很难订到，还好有携程。房间比较大，设施还可以，比较干净。早餐是自助，很差，很难吃，东西很少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点:免费停车场有，酒店位置好找。缺点，隔音稍差，本来看中有观景阳台才订的，谁知道根本没有，有点失望，电视机没有机顶盒，电视台太少，雪花黑白还多，估计是电视自带天线，或者室外天线接收，失望，床头没有靠背，是直接贴的墙纸，又凉又硬，失望，门还没有防盗锁，只要有钥匙，谁都可以打开门，给人感觉不安全，睡觉都怕有人突然进来，相当失望，不值三百多的价格！以上是我的居后感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香格里拉这个价钱能住到这样的酒店已经不容易了！房间床很大，拉开窗帘可以看到远处的山，虽然这个季节没雪，但挺安静的，隔音效果不错！离古镇3公里之内，离机场近开车10分钟左右，楼下有吃饭和小超市。挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也很热情，唯一没中不足的是我们住的房间没有卫生间门有点不方便，其他都不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一间酒店，就是Wifi有点不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正常三星不及，房间较大，但是没热水壶没有衣架，还需单独去要。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无语……呵呵……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很差，太对不起这个价格！酒店很旧，空气非常差，房间里面连抽纸都没有，这算是星级酒店吗！床垫也是坏的，床单比床垫小，晚上睡觉会睡到床垫上去，本来是订了两天，后面没办法只好退掉一天！此酒店可能专门是给团队住的，不适合自驾游的！顺便的投诉一下艺龙，什么垃圾酒店都上，门槛太低了，介绍不实，需要重新确认！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错；在携程预订299元每天，通过大众点评客户端还是携程预订就变成172元每天，一样的房子，实在是太郁闷了！下次一定先通过大众点评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错；在携程预订299元每天，通过大众点评客户端还是携程预订就变成172元每天，一样的房子，实在是太郁闷了！下次一定先通过大众点评！', '短评打分': 4}
