{'短评内容': '距离机场两公里，旁边有吃饭点地方，就餐很方便！这个地方好多宾馆，有接机服务。卫生一般，床有些潮湿，其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆不错位置也好，宾馆有专车接送到机场也就3-5分钟的车程，老板家的从也很好，而且边上就是陕西有名的小吃一条街上什么小吃特色吃都有委会是方便 的哟，而且宾馆 的价格也相对很是合理，WIFI的效果二稍差了一点，其他的都很好，下次来还要住的哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还要来住，方便实会，态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烂的不能再烂的宾馆了！还收费110元。我一直相信携程网。在网上订了这个黑店！说携程网要回扣30元。真是可笑。我这辈子都没有碰到过这种环境的宾馆！房间内还有一股发霉的味道！太让人恶心！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，勉强可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待还挺热情，价格合理，有机会还住那里。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置离机场很近，方便，接送及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点暗，房门隔音不太好，不过还算是物有所值', '短评打分': 4}
