{'短评内容': '非常好 、服务好 ，卫生干净整洁 ，我们下次出差还去住这个酒店，早餐一般，停车很大，适合带孩子，位置好离地铁口近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这的房间超级的差，设施老，洗澡还没有热水，在网上订的豪华大床房，到了酒店办入住的时候才告知没有豪华大床房，还说给免费升级为家庭房，也就十几平米，床都快挨到门口了，千万不要再上当了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '……好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还不错。除了自助早餐差外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的舒适 很习惯在这里住了 偶尔还会被免费升舱 帅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适 安静 早餐环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，离地铁站不远，是公司出差订的。硬件还行，但是早餐不是很好，跟硬件不匹配。前台和大堂的服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可已，就是不能洗澡，没有热水，怎么开都是凉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代理的，不能开专票，但酒店是有专票资质的，大家要注意了。开始到前台打个水单还不愿意，后来说了说才给打！其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐样式不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这周围没什么好的酒店，这个还算是可以的，不过也有点旧，希望能翻修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点旧了，不过在周围算是还可以的了。其他酒店都很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差在外住过的最惨的酒店，室内温度12°，没空调，没热水~晚上盖2层被子还是冷，酒店对此也没有其它补救措施，另外早餐品种少的可怜，与普通快捷酒店无异，随便吃了两口就咽不下去了，果断暴走！再也不会选择该酒店了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们订的两间大床房，448一间。酒店硬件还好，但管理水平还显不足。11月6日，赶上北京下雪，中央空调没有开，有点冷！设备出故障，又没有热水，好在服务员服务态度很好，总台员工告知我们，要洗澡的话可以带我们到洗浴中心，客房清扫大姐在走道遇到，也知道礼让、打招呼。早餐单调点，但热度还够！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的好偏 由于航班延误 半夜四点才到酒店 一顿找 因为酒店居然没有亮灯 黑漆漆的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内一切都与价格相一至、娱乐设施与星级不对应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务一般，按着请勿打扰，服务员一样会敲门，以往住五星酒店都是楼层服务员打电话进来，是不会敲门的，尤其是女朋友来月经了，弄到床上一点点，竟然扣了我五百元，之前我住别的酒店也发生过类似的情况，可是别的酒店就没有扣一分钱。具体哪个酒店我就不说了，否则有做广告的嫌疑。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是还在试业，没有餐饮服务不大方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错很新,位置安静,交通也还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修精致，被子很厚，整体都不错，除了洗发液不好，其它都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都好，客房感觉舒适，安全。又很气派。下次还会定这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实也挺好找的，周围还有国泰商场之类的，除了交通有点绕之外，酒店里面环境很不错哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好! 价格有点偏高!', '短评打分': 3}
