{'短评内容': '方便干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差!浴室的排水不良!洗澡腳下一直是積水狀態', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，卫生一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老宾馆，设施太一般，不值这个价呀，地毯比较脏的，卫生间有点味道，房间灯光也不是很好。前台服务一般，比较生硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在茶山，选择不多。房间很大，WiFi一般，还有就是对面就是茶山火车站。早饭一般，短期出差选择这里吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，位置相当好，东莞火车站一出站就能看到。不过户内设施稍显陈旧了点，早餐的品种也相对不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐火车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐火车非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对东莞站，交通方便，附近步行2分钟即有一条步行街，一应具全，早歺一般，不具备五星标准，房间比较脏，还是自备私人毛巾好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好的酒店，离东莞站很近，早餐好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茶山镇最好的酒店了吧   不过感觉像疗养院啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Its good and clean Hotel. But there is no commercial shop near hotel like Super market, Restaurant, etc.... its good for business man.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错。 但房间消费的东西价格提高了，但用手改的不清楚。有点小失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方中假日有入住过几次,对酒店的餐饮很满意,味道很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方中假日有入住过几次,还是不错的，以后还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間清潔、舒適，但是藝龍的協議價原來不便宜，居然有些跟酒店的企業的協議價還要比藝龍的便宜幾十元，那些企業其實規模又不怎麼大、入住的次數又不多，真不明白藝龍和酒店的協議價怎樣出來的。\n\n論酒店質素, 我會推薦朋友；但論價錢，還是有所保留！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住的，反应一般，朋友说东莞的酒店也就那样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，但是房间设施有点点落后了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我想起了金凯悦酒店，设施有些老旧。茶山也没几家酒店，这家算是最好的了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，很温馨。室外游泳池和湖很美，晚上的中餐很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比很不错,价格不贵,环境舒适度假的话不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房中假日有入住过几次,对酒店的餐饮很满意,味道很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,空气清新.像是田园度假村的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家假日酒店卫生还不错，我对卫生的要求比较高，进去就检查一下没有灰尘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是居家自驾过去的,环境舒适,娱乐项目也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给我的体验是非常舒适的,虽然配置硬件有些偏旧了.但是酒店的管理很不错.入住的也很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,绿化的很好,像是休闲娱乐设施比较全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是比较舒适的,服务也很好,都是微笑服务.很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错有个后花园有种了树，有小山、小溪坛，绿化的很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，尤其市外游泳池超大。颇有花园酒店气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们单位比较近，一般有客人来单位洽谈时也会帮客户预定这家酒店，性价比还是比较高的，不止是客房，酒店自己还有一些乒乓球场和羽毛球场之类的.休闲住宿各方面都挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们单位比较近，一般有客人来单位洽谈时也会帮客户预定这家酒店，性价比还是比较高的，不止是客房，酒店自己还有一些乒乓球场和羽毛球场之类的.休闲住宿各方面都挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店！', '短评打分': 5}
