{'短评内容': '餐厅吃饭不错，服务很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，晚上能听到钟声，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务不错，周到热气情，餐厅服务也很好，臭桂鱼味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好！非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，导游吴亚男优秀，下次来一定还住这找她', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很高雅，设计很好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意这里，我们很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，空调很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，亭台楼阁，服务也很好。就是装潢很久了，显旧，跟几年前一样，没有变化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，如果不是节假日入住还真的不是很贵，洗澡水很舒服，早饭一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼性价比高，服务尚可，硬件一般，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在副楼，硬件条件一般，也就两星，好在干净、安全、安静。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。酒店很安静、干净，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是三星标间。房间比较小，但也还干净整洁。酒店的小花园很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星级房间便宜，但是空调不好，太冷，4星级还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于九华山风景区售票处2公里处，到达此处离地藏王菩萨的宫殿不远，地理位置极佳，适合早起朝拜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于黄山市区3号出口3公里处，交通便捷，地理位置得天独厚，酒店建有4栋楼，含有住房、餐饮、健身、温泉、按摩等项目，餐厅早餐也不错，住房配套的238元/张的温泉套票更使人享受爬山之后的放松感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很差,一点也不热,地理位置很不错,餐厅也好,价格卫生非常好.量多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水太慢,也不热.位置很好.住个一两天应该没有问题,餐厅很不错,价格也不贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对东崖宾馆有点不满意，自己开车到九华山山脚下碰到交通管制，车子放在路边没人管理不说，让我们坐大巴车50元-位，我们还带了20月的小孩简直像逃难。心里很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住之后才发觉上档了980元的房价居然仅是二星的设施，堂堂号称4星的酒店里没有找一点点舒适的感觉，房间里有异味，服务一般，设施陈旧！酒店的停车场居然都要收费。建议大家在来九华山的时候可以在附近留意一下其它三星酒店，价格要比这家便宜一半！980元的房价确实太坑爹了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌酒店，地理位置非常好，房间设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，建议再有人住这家宾馆，不要在冬天，水不热，空调也不行。冬天要住在主楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去百岁宫和祗园寺比较方便，设施一搬，停车居然还要付40块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很小, 条件没有想象的这么好.但是很方便. 一进景区别大门就能看到的. 还满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅的厨师手艺不错，宾馆一般晚上洗澡水不够热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冲着早餐又来一次啊 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东崖宾馆的商务标间设施偏旧，屋顶有渗水痕迹，880元的价格也贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以吧，在九华山来说还是不错的啦，值得一住，呵呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下车即到，到哪里都很方便。我们住在挂三，居住环境比较不错，前台服务很热情，自助早餐很丰盛。就是价钱稍贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！环境很好！但是新楼的棋牌室差了点，不过也许是很少有客人需求吧！建议还是弄一两个好点的这样才能配的上酒店整体氛围！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次特意在非假日去游玩,住此酒店感觉很好,离主要景点很近,虽是三星标房,但很干净,房间也比较好找,早上用餐是和住四星标房同一个地方,要知道在假日期间花这样的钱是住不上的,也让我享受一下曾经池州最好的宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地处九华山镇中心，总体服务好，已经第二次入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是九华山上最好的宾馆了，跟168这种连锁店的房间差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入很方便，就是附楼房间小，设施太陈旧，热水来得太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，挺舒服的，服务员态度也很热情，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都很好，符合三星标准。下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店湿气太重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过二次东崖宾馆，感觉都不是很好，热水要开很长时间，不如上客堂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，出行很方便。房间很干净，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的酒店还是可以的酒店还是可以的酒店还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较破旧，这个价格可以住到别的条件好点的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新楼基本符合四星标准，老楼绝对达不到三星标准，房间小，设施老旧，并且可能是我运气不好，晚上10点以后直至早上7点，竟然没有热水使用，差不多是招待所的标准而已。但是毕竟老楼房价与景区其他宾馆相比，性价比还是勉强可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，但不知是否由于过年，和网上的价格不一样，收了全价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体可以，服务很好，下次还选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店是四星，但住得房子只有三星。不过住得挺安静。房间比较大，但比较破旧墙有脱坯现象，热水要等到放了近10分钟冷水后才有，不方便也不环保。这是最不满意的。早餐还不错。还有就是节假日的房价太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，去九华山烧香基本都定在这里，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说五百多的房间不好，后来改成八百多的，房间很干净，早餐等各方面也还好。价格太贵了点，但在山上，也正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己经入住东崖宾馆2406房，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东崖主宾馆价格偏高，不符合四星的标准，水质不行。副楼宾馆不是中央空调，冬天睡到半夜会冻醒，空调不给力。早上早餐也不是四星的标准，不过情有可原因为在山上。地理位置很好，出去走几分钟就是百岁宫的索道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个酒店 我很喜欢 哈哈 每次去都订他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  宾馆房间很烂绝对物非所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高的吓人，还不如三星级酒店的布局，可能是在风景区里面，环境还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每年上山敬香都住这里，目前是山上最好的酒店。符合四星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和卫生状况很差，性价比不高~不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近期我们一行7人预订并入住了1个1080元的商务单人间（主楼4星）和6个300元的标准间（副楼3星）。总体印象是与星级宾馆标准的差距太大。6个300元的标准间4个房型（真不知道什么叫标准间？）晚上22时—次日7时没有热水，装修标准比广州白云机场100元的招待所还差还旧，实在不敢恭维。不过，宾馆位置、卫生和服务还过得去。景区嘛，性价比都比较差。也就一个晚上，将就一下还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错；房间挺大，但有点旧，墙上还有渗水痕迹；服务一般，热水要等到放上半个小时，太浪费；早餐不错，对得起4星标准。总的来说，还行，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还不错，值得下次来再次入住，也会向朋友推荐来时入住贵店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一个好地方，下次来了还会入住在贵店，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是节日，也是不错的地方，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错。请将提供担保的信用卡资金返还!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 蛮好的 挺干净的 我们自己去的九华山也就这个不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住,房间很小,性价比低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区，这算是最好的酒店了。没办法只能住，性价比肯定是不高的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱有些小贵，环境挺好的，房间也挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级不划算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内房间很潮湿，破旧，不像四星酒店，卫生间淋浴的热水要放半个小时以上才有热水，客房服务员态度比较差，问她房间为何没热水，她居然说就这个样子的，没办法，你只能等，郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，服务态度好，卫生条件行，但价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了贵点，其它都不错，联想到景区及周边价位，也没法说什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼真的很差，不要住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和服务做的都挺好的,设施还是比较完善,位置童方便的,总体感觉挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时住的是附楼的房间,所以条件比较主的楼的稍差点,不过卫生条件还可以,不过赶上周末的话,价格会比较高,平时还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，很温馨舒服，服务也很热情周到，位置也不错，就是价格方面贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及交通还可以的，价格有点高，还有下调空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的走廊比较绕有点像迷宫,其它卫生和服务还都不错,位置比较好,性价比很高已经推荐给了我的朋友们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平时三星的300偏贵。小长假540，高。但服务和卫生不错，设施较陈旧。位置很好。床不是1.2m,适合两人住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店要求信用卡担保,我觉得很不安全,环境硬件设施都还不错,位置也很方便,我们每次过去都会入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过这家酒店，这次住那几天的价格有点高，我也在网站上看过几天后有便宜了，去旅游住这比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积有点小,卫生条件还可以,交通位置也比较理想,价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务周到，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在九华山景区里,所以环境非常的好,很安静,而且也是当地最好的一家了,各方都很不错,就是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从九华山回来，订的是商务标间。去之前反复的看了网友们的评论，再三比较之后，才选择了东崖的商务标间。总体感觉还不错，比较干净，舒适，没有想像中那么潮湿。而且位置也很好，去景点都很近。尤其值得赞一下的是他们的服务，当时我们是准备从千岛湖出发做船去九华山的，但是不知道具体的路线应该如何走，问了好几家宾馆都没有明确的答复。后来东崖宾馆的总机将我的电话转到他们的市场部门，是张勇先生接的电话，呵呵，耐心周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，去各个景点的中心都很方便。此次入住三星的标间，床单干净床舒服，电视有卫星台，卫生间的水也很大，服务生有求必应，就是衣橱没法使用，且自助早餐品种需要改进。在九华山算是标准最高的酒店之一，另一间为边上的聚龙大酒店，我也住过，感觉差不多，可以作为备选。', '短评打分': 5}
