{'短评内容': '特别喜欢主人的大狗狗，地址在古城里面，出行很方便，就是夜晚会有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，方方正正的四合院子，门外还有一条小溪流，出门朝左走就到了四方街逛的地方，挺方便。老板人不错，会介绍怎么过来方便，开始没注意，从古城南门口进绕了好长一段路，一定记得从忠义市场进比较近。不过古城小巷多，也是挺不容易的。房间古色古香的，还有个小阳台观观景，挺喜欢的。服务人员也很热情，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很有特色，很干净，店主非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.位置好。闹中取静；2.庭院比较漂亮；3.我们在忠义市场下的，有专门的工作人员过来接；4.有一个浙江的服务员态度特别好，可惜只是短期兼职，晚去的小伙伴可能就看不到了 缺点：1.庭院小；2.首先入住的房间有玻璃胶的味道，家母闻了以后感觉不舒服（这个应该是个例，恰好我们运气不好）；3.主管的服务态度不太好；4.客栈有冰箱，但是里面各种东西，我想买点东西放进去，发现根本放不进；5.房间没有空调，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，古香古色的，不临闹市街，晚上非常安静，也有院子。我们只住了一晚，但是工作人员还是服务周到，床很大，很舒适。三个人谁了两张1米8的床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得分享，还不错的选择……性价比超高了，酒店地址非常非常方便，适合自驾游的朋友们！下次一定还会来住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这里安静、舒适、有格调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于携程网的工作失误，导致我们到达后才知道之前预订的客房没有了。客栈老板不嫌麻烦，以同样价格为我们安排了更好的套房，还为我们介绍了附近景点、行走线路等信息，非常感谢她！房间挺温馨，服务很到位！很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情奔放，小院花草树木的美丽的邂逅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉…还还还可以吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在古城偏里，拉箱子的话稍有不便，大概要走十分钟左右。房间蛮有特色，缺点是太潮湿，家庭间对于老人上上下下有些不方便。没有老人的话还是蛮推荐的，离木府，四方街都不远，晚上又安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很古典的感觉，二层的小楼，很舒服，老板也超级热情，又免费帮我们寄存行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
