{'短评内容': '#ud83c#ude51️以#ud83c#ude50️', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较安静，内部酒店，所以服务水平一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可惜由于是国庆节，反而酒店泳池不开放，让孩子很失望！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什么都好，就是节日反而不能游泳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，服务态度好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来一直住得挺开心，可就在退房前去吃早餐时爆发了不足。我儿子5岁半，身高116cm，到歺厅服务员要我们给小孩买票（超过120cm要买票）我说我儿子没这么高，我们坐火车都是免费的，怎么吃个早餐就长高啦，服务员不信让我们量，(真的不知欺骗了多少人）他们刻在柱子上的刻度有问题，量下来我儿子快130cm，这不是侮辱我们家长的智商吗？自己孩子有多高都不知道，我就要求拿尺子重量（后悔当时没照下相）这下不量不知', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，离南溪山公园非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在南溪山公园对面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差回到酒店我一般会躺在床上看电视，可惜床有点儿硬。电视好差劲，分辨率低，好多台不能看。所以对我个人来说，有点儿失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '套房还挺大，但服务的确差，员工培训也不到位，细节上能看到的。就是个培训中心，不好说是个星级酒店。下次不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还算可以，停车也方便，但如果自己不开车的话，去市区各景可能会麻烦一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和春节区间的其他酒店相比，性价比较高。考虑到春节期间的各种因素，早餐还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去住觉得豪华和标准是一样的，没有区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，实施齐全。服务也挺好。。早点非常不错，就是牛奶太稀了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好,房間大及潔淨,迎火車站及汽車站,交通便利,早餐一般\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好,房間大及潔淨,迎火車站及汽車站,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了豪华大床房，空间非常大，观景也很好。还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间又大又干净，设施很新，早餐截止的时间稍微有点早，其他都很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部非常漂亮，中庭有水系，地理位置也不错，离市中心近，且安静，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，安静，设备完好，服务态度也好，餐饮也不错。最重要比较暖和，热水比较冲，住着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身挺好的，装修风格不错，有一些陈旧。有早餐但没去吃。460元的房间，包含接机。但位置不是很理想。价钱便宜些就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我一直出差桂林都住这酒店，安静，舒服，早餐也很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直出差桂林都住这酒店，安静，舒服，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错，设施很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间也够大，就是早餐差了点。只住了一晚，其他感受不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施不错。离火车站汽车站都不远。价位稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，靠街道窗户隔音不咋地，不是双层隔音玻璃，酒店也太抠门了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，靠街道玻璃窗还不是双层隔音的，败笔。早餐也就勉强糊口而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的酒店，位置不错，房间装修风格挺喜欢的，房间也超大，外面就是漂亮的大泳池，先生对房间非常满意。来接我们的小伙子，人不错，礼貌，热情，周到，到酒店还把行李送到房间，刚要给小费，他却转身走了，要感谢这位小帅哥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才评价过了,整体不错的.\n那个中心游泳池有特色的.\n电网还是很强大的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙忙碌碌的点评晚了.一家人10月长假的最后几天去的桂林,住了两晚.\n全家都很满意.房间设施也不错,还有电脑(就是速度较慢),欢迎水果篮.真的很不错.\n机场迎接服务也很好,总机打了好几次确认电话,很负责.整体服务水准都不错,早饭因人而异,后来旅游团少了,品种也就少了.不过总体还过得去.\\\n交通也还算方便,推荐去桂林的人入住.\n另外表扬斜对面第一家饭店(抱歉名字忘了),两江游览回来9点多周围饭店都灭灯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修可以，价格不便宜，早餐很一般，不配500的价格，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，环境很好！东西很新，价格可以在低点儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务型的酒店，房内的硬件设施不错，有一个非常大的游泳池，临时过渡一下还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，旺中带静。装修新净，只是地下停车场稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店。很舒适，服务不错，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。酒店很新，设施设备都挺好的。\n最好的是房间里有可以上网的电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 装修比较简约 房间里有上网电脑 还有送的水果 ~~~ 赞 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店及附近景色很好，房间不错，洗手间稍小，早餐一般，服务态度很好，四星级标准，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，设施比较新，位置不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广西电网洒店，不错，很乾净。设施也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是电网公司用来做培训用的，房间挺大的便卫生间设计不太合理，洗澡淋浴屏风半包的，洗个澡水全流在外面，早餐也比较简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，面积够大，空调效果非常好，交通也便利，服务人员的态度让人满意，与酒店价格算是匹配，会给朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好房间大服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮新的一家酒店，是电网的培训中心，离闹市区较近。住的是豪华大床房，房间是直通式的，有靠窗的休息区，但是可打开的窗户实在太少，角度又小。酒店四面围着一个很漂亮游泳池，这个赞一下。早餐券上标着中餐和西餐厅，但是只能吃中餐，西餐厅不让进。早餐选择很少，加在一起基本只有10种。优点是环境和房间整体不错，有免费接机和电脑，前台服务也不错。对了，前台居然有消失了很久的免费的宝路薄荷糖：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东南亚风格的酒店，设施齐全，电脑上网很方便，露天泳池非常漂亮，早餐不尽人意，餐厅服务员态度和高雅的环境格格不入，让人遗憾。建议在泳池及公共区域有无线网络覆盖就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了观景大床房，很好，很喜欢房间的隔断设计。不过，没有见到酒店有送水果啊，难道是忘了？总之就是很好的！！！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，听他回馈酒店还不错，酒店的西餐厅的名字尽然跟我英文名字一样^_^！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静卫生，设施都很好，而且还可以带小朋友在2楼游水。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价\n网上乍一看觉得还可以，但实际入住一晚，感觉细节上不到位，价格也不算低，应该还有其他更好的选择。\n\n房间设施\n- 床很硬，加上被子和床单等床上用品质量不好，非常粗糙，睡的不舒服\n- 电视机很小，电台选择很少\n- 房间里有个台式电脑，但是对于旅游的人作用不大\n- 淋浴还可以，就是淋浴房很难看\n\n服务\n- 前台友好，但是效率一般，退房时正值早上高峰，花了10分钟多才搞定\n\n早餐\n- 中式的，非', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的，匆匆忙忙就住了一晚。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间的总体设施让人感觉很舒服，可惜只能住一天。（原先想预订四天，可是酒店都被订满了，所以感觉有些遗憾。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很不错，游泳池很漂亮，可惜入住当天有点凉，个人觉得最遗憾的是早餐，说是7点开始的，7点去吃的时候工作人员才开始把食物拿出来，我们是赶着坐船的，去到那里没有什么吃的，如果能改进会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是豪华大床房,房间很大,很舒服.还天天有免费的水果.窗外就是酒店的泳池,很干净!卫生间虽然小了点,但设施很齐全,特别是淋浴房的喷头很大很舒服.酒店的空调很足,房间里不开空调都可以.客房服务很好,我的脚磨破了还提供了免费的创可贴.如果房间配上保险箱就更好了.外出时也不用把钱都带上.酒店的早餐有待改进.真没什么可以吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，房间空间大，空气流通。服务人员也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施不错，卫浴都用“美标”，房间宽敞明亮，配液晶电脑和高网速深受小儿欢迎。泳池不规则，儿童池边上木板装饰上留有可能是活动时钉的钉子，生锈的，一旦中招后果严重，好在小儿幸运！周围大环境不行---这是整个桂林的通病，桂林市杂乱的建筑严重破坏了美景，为桂林人民心疼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，旅游部态度也不错，但是给定的2个人的船票，竟然还让两个人分开来坐的，希望能注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，设备也新，就是早餐太差，没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐 的酒店   性价比高    房间干净 整洁   位置从 中心 打车  不过10元 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较 干净整洁  服务 较好  餐厅 饭也不贵  位置也还可以 房间干净 设施较新  性价比高  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。装修档次高。还赠送水果，虽然离市中心远些，但是打的也就7、8元。卫生间洗澡下水不好，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施很好、很舒服，酒店服务员的服务也很好，交通方便，离客运站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 周围饭店不少 吃饭比较方便 除了洗澡水忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很周到，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是国外的信用卡跟酒店的不联网，弄了好长的时间，这点蛮郁闷的，其他方面都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，非常安静。空气好，环境好。服务好，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此刻是用酒店的电脑在作评价，真得很舍不得离开，酒店给我们免费升级到豪华景观套房，房间很大，有厅，卫生间干湿分离，床大，睡得舒服，还有欢迎果盘，电话免费打，前台服务小姐态度非常热情，酒店位置也很好，离市区也不算远，总之，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，环境安静，适合出差旅行。唯一觉得早餐中餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净，住的是豪华房，房间大，硬件很好很全，还有护肤油，带电脑，但没有冰箱。住的是临街房但不开窗还是很安静的。第一天还有水果送，送早餐，服务员态度可以，但不会有人帮你拿箱子。出门左手过马路对面有好多饭店，还有一家吃鹅的大一点的饭店不错，打车到市中心也不远。酒店现在装修游泳池、庭院和外墙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净，住的是豪华房，房间大，硬件很好很全，还有护肤油，带电脑，但没有冰箱。住的是临街房但不开窗还是很安静的。第一天还有水果送，送早餐，服务员态度可以，但不会有人帮你拿箱子。出门左手过马路对面有好多饭店，还有一家吃鹅的大一点的饭店不错，打车到市中心也不远。酒店现在还在装修庭院和外墙，所以入住的朋友要拉好窗帘哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了,不错不错......................!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广西电网公司桂林培训中心（原桂林南溪山大酒店） 环境不错,可惜没带泳衣,没去泳池试试 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服的感觉，夏天的泳池可以尝试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都不错,值得一住。对面就是一个公园，周围还有几家餐馆也不错。下次来桂林还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！位置有点偏僻！但基本可评为5星级！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不在闹市区这一点外，其他的都很满意。卫生间浴缸和淋浴是分开的，很干净。\n如果钱包充裕的话，强烈推荐豪华景观大床房。房间非常大，说是个套间都不为过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,服务非常好,早餐也不错,住2晚还送了1晚,很安静.离商业区稍远一些,不过桂林不大,打车也就在10元以内.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，酒店大堂稍显小气，不过早餐还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南溪大酒店性价比不错,下次还选择她。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我认为五星级酒店的风格是从服务出来的。这家酒店设施和位置一般（其实房间有点大，配套的设施不太合适），服务有点儿差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境挺好，服务态度也好，地理位置也不错。是个很好的酒店，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店负责接待网上定房的人员总是微笑待人,很亲切!酒店早餐质量有待改善,第一天吃到铁丝,第二天吃到头发!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以在桂林来说,这家酒店就是地点及价格和别的酒店差太远了。走路的话哪里也去不了；听说台联不错，价格以同等的房型来讲约这家的60%。其他都算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也很热情，房间配有电脑上网很方便，只是床比较硬，冲凉需站在浴缸里面，这点不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南方电网的培训中心，但是管理得不错。\r\n首先，有免费接机，虽然看上去是个员工的私家车，不过桂林好像都是这样，其他酒店提供这样的服务就要收费，而且蛮贵。\r\n其次，免费升级到套房，房间大而舒适，房内的茶具很不错，沏了一壶普洱，很不错，同样免费！\r\n最后，服务员很热情，前台入住及结账的效率都满高！\r\n虽然因为睡到10点没能吃到酒店的早餐，不过酒店出门右边就有米粉店，味道不错。\r\n\r\n黄金周620的价格，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南溪山的服务很好、很热情，我觉得可以推荐，我想我下次去还会住哪儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果包个早餐好点，周边没什么早餐店。其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净自助餐性价比高是一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+豪华景观大床房不错,服务好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是挺不错的，卫生设施还是挺新的，位置很明显。服务也比较好，但是酒店就没有提供餐饮，价格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一句，酒店斜对面的金龙寨餐馆，当地人推荐我去吃过，菜量大，价格便宜，，味道不错，据说是当地人喜欢去聚餐的地方。比旅游点附近和滨江路美食街的酒店实惠多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，卫生整洁，房间面积挺大，配有液晶电视和电脑。可惜我住的房间电脑硬盘太小，导超过1G的照片需要去1楼商务中心（还好商务中心电脑可免费借用，这比桂林饭店商务中心用20分钟还收10元强多了）。酒店环境安静，对面就是南溪山公园，离火车站近，到市中心两江四湖和象鼻山等景区打车也就是起步价。酒店可以接机但需要提前1天预定（我当天预约就没享受到接机服务）。服务人员态度很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店条件不错.同等星级的酒店当中，价位比较适中，条件更好.位置非常好周边出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间还不错，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，蛮不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是春节自驾游最满意的一个酒店，父母和我都满意。房间非常舒适，装修风格简洁大气，服务细致，酒店每个员工都非常敬业、友好，早餐也不错。大年三十晚上我们在酒店的停车场放烟花，保安还帮助我们。就是太冷了啊，零度。唯一的缺憾是年三十晚上想吃汤圆，结果厨师都下班过年了，这个也可以理解。下次到桂林，我和父母还会去住这个酒店。还有，在房间里就可以看到南溪山公园里很有特色的巨石啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度方面不错，泳池豪华，但停车场不大，配套娱乐，健身等非常薄弱，整体勉强到4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好', '短评打分': 5}
