{'短评内容': '位置很好，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人间条件差一些，而且蚊子超多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，卫生一般，上一次客人用过的洗发液袋子还在！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好、离海滩很近、设施较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，来过6年了，服务还行就是设施太旧了，床比较硬，希望改进！到海边很近，几分钟即到，餐厅在二层，口味尚可，价格适中。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '唯一一次让老公负责订酒店，哎呀妈呀气死个人，进了房间一股霉味，床又硬又脏又潮，根本没法睡，墙壁上全是各种被拍死的蚊子尸体和血迹...无奈到得太晚不好改地方了，将就一晚吧……结果入住时前台告知此地区第二天早上6点到12点停水....冲厕所的水都没有啊……最差体验，没有之一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边非常近，人不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置地段偏远设施简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边步行10分钟是这个酒店最大的优点，服务只能说一般吧，毕竟不是专业酒店管理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，但不是能看见海的。旁边一杯澜临海。这边比北戴河人少，挺好的。十一的水温还可以下海。房间就比较旧了，热水是电热水器烧有保证。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐可以吃饱 离海边很近100米', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每年都来这里，总体感觉还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '各方面均满意，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海滩很近，房间新装修的，硬件设施也还行，服务质量也还行。但就是入住不能刷卡，取钱还得好几公里外。吃的也还行，在北戴河算比较适中的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，绿树丛荫，有点儿小资情调，就是有点偏僻，不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修太旧，我住的是复式，感觉就是二星的装修标准，原定住两晚最后住一晚就走了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假村条件不错，明年还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,离海边不算远,唯一就是还有施工的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通：此酒店位置相对较为偏僻，只适合有车一族。从度假村的客房到海滩开车也要5－10分钟，步行绝对15分钟左右。附近就餐不方便\n环境：周围还在施工，有些尘土飞扬。号称沿海别墅，但要从窗前透过一大片工地，兴许能够望到大海。或许以后都开发完毕能好些。蚊子超级多，看见的数不胜数。\n设施相对老旧，卫生一般，但是餐厅还可以吧（拿旅游景点的标准来看），口味咸，味道一般，价格偏贵，高于北京的一些连锁家常菜馆。\n优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店是携宠物出游者必须要收藏的,别墅的房间挺大,一楼从落地窗直接到阳台,阳台可以烧烤,另有操作台和餐桌·再说说私有沙滩,海岸还挺长、沙滩不能算美,但随便玩玩还是够用,有个缺点,早餐不行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，海水沙滩不错，服务一般，送的早餐不好，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里不错 适合几个家庭一起住 遗憾的是我们入住时它的周边正在施工 估计以后不是靠海最近的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫很硌，手纸和牙刷质量很查，去海边是土路，一下雨很泥泞，蚊子很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边人比较少，现在到处都在施工，道路很差，房子都是别墅，离繁华地带比较远，如果没车不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，附近吃很方便，就是晚上12点没热水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是私家海滩，优点是海边人比较少，但现在到处都在施工，道路很差，房子都是别墅，离繁华地带比较远，如果没车不是很方便，适合喜欢清净的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边正在施工，观景房能看到的只是一片工地。其他均可。必需有车，不然出行不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间环境不是很理想，没有椅子，房间也比较小。早餐不是很好。可以带狗，大狗50元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假村的房间、餐饮应该说还可以，但是最近在施工有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好，就是现在在施工，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住宿条件一般，进门前的路和海滩周边正在施工，坑洼泥泞，目前不算好住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '碧海蓝天渡假村——荒芜！看地图是在海边，可也就是看看！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常差，非常旧，所谓的私家海滩就是个大工地，这辈子不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前也去过，只不过这次去，因为度假村四处都在打地基、修新楼而颇有乱像。\n海边得绕一些道才能去，经过工地，但盛夏前的海，还是安静和美丽的。\n不过，因为工地，今年夏天，我不会再住这里了。\n早餐一如既往地差，哪怕另外付费，能做好一些吗？\n因为让带狗狗，所以看到很多客人带的狗。金毛、博美等等，看见海，都雀跃着，甚至在凉的海水中跳跃——\n让我也想养狗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜 海边风太大  赶上下雨 很冷 估计天气暖和一些来好些 房间设施一般 吃饭不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,性价比合适,就是周边有点荒,开车族推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '玩的很方便   离海很近  就是潮  沙滩也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，相当的清静，房间也非常干净，但只适合自驾车前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲的好去处，度假村的海滩人少，沙子很细软，可以画大大的沙滩笑脸，照相不会把别人照进去。客房的服务要改善，设施和寝具太旧了，阳台门的钥匙坏了，不能在阳台上赏月和星星有点儿遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议对卫生要较高要求的朋友不要考虑，不如去海边的酒店，一样的价格，卫生比他家要好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海边的海鲜不贵，但是明显不够分量，免加工费，但是海水煮出来的味道有些涩，我不喜欢。\r\n海滩较大，人少，房间外面看很好，里面一般，24小时热水还不错，总体一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\ue67e已入住人少很安静沙滩很好还捉到一条活章鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很偏，酒店不能刷卡一定要带现金，吃海鲜很便宜....也很方便....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家四口人去的，带着1岁2个月的儿子，住在15号复式别墅楼，卫生和服务比想象的好的多。沙滩比较独特，早上9点多去的时候正在涨潮，儿子很勇敢，爬楼梯，下海水，玩的非常开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不带狗狗，这里基本就没有什么优势了:(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件差，服务员好像都是临时招聘为应付暑期旅游旺季的。早饭巨难吃！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ",住的房间太小,同样一个楼,就我们的房间小,定房的时候你们没有告知我:-(第一次在你们哪定房:-(很不满意:'(:'(:'(", '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了4间梦幻岛豪华标间，53号别墅1间，55号别墅3间总体感觉还不错，先说说优点：\r\n1、前台小妹很漂亮，说话也很好听，很快的就办理了入住手续。\r\n2、每个房间都有不锈钢操作台，很适合自带电磁炉等灶具入住。\r\n3、卫生不错，我去的比较早，前面的客人刚退房，我是看着服务员打扫房间的，就是枕套颜色发黄，不过也是洗过的。\r\n4、房间都有露台，坐在露台上吹吹海风也很遐意。\r\n5、卫生间的蓬头很大，水量超', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的要差很多，除了海边滩还算可以，其他条件都很差，尤其蚊子太多了，我家孩被钉了好几个大包，带小孩的要考虑没有电热水壶，饮水机的水是09年的，已过期很长时间，害的我家孩没法冲奶粉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每年都会入住一次，这次选的是梦幻岛海景房。唯一的好感就是私家海滩了。设施和卫生都很另人失望。明年不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好,去海滩吃海鲜方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已办理住宿手续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  海滩不错宾馆软硬件都不差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里还算干净，我们住的是标间，没点蚊香，仅发现了一只蚊子，离海滩步行约十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，有秋千、电瓶车、骑马和一些体育设施，住房比较好，只是海边有蚊子。餐厅比较大，菜也可以，早餐一般。建议驾车前往，因距离北戴河火车站较远公共交通不便。距离海滩很近，且平坦宽阔，适宜孩子和老人，海浪多很好玩，有帆船和快艇。海滩上有卖活海鲜的较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，服务一般、环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合休闲度假。。沙子比价好  。周边安静 就是吃东西不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此地不错，是休闲娱乐的好地方，俨然一个世外桃源。如果房间里有个小冰箱、再有宽带上网就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此地不错，是休闲娱乐的好地方，俨然一个世外桃源。如果房间里有个小冰箱、再有宽带上网就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子很多，带好驱蚊水，吃的不好，环境还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子很多，各种设施全比较陈旧，床上的被子薄，咯得慌，比较偏远，交通不方便，适合自驾去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与锦绣大地在一个园里，只是它据海边更近一点，条件基本一样，不开车千万不要住，自驾会非常舒服，主要是价格便宜，且设施并不差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐！！！！！！！！！！！！\r\n1、首先，交通的不利。位置非常偏僻，在北戴河到南戴河国际娱乐中心的路上，如果不是自驾游，很难到达。而且出门根本打不倒车，酒店提供的租车服务只是面包车。\r\n2、设施，典型的高投资地维护。整个度假村有大约有七八十座独楼别墅，但是由于维护不佳，现在荒废的让人想去“荒村别墅”。整个度假村可以作为度假村类型酒店管理的典型失败案例，写入酒店管理教科书。\r\n3、酒店提供的用品，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,换好泳装从房间步行到海滩几分钟（走路注意狗屎）；比其它泳场游泳者较少。房间设施不是没桌子就是缺椅子且卫生较差。但是盛夏时节住几天主要游泳还是可以的；院内停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是狗狗太多，不喜欢宠物的慎入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离海很近；专属海滩，人少\r\n缺点：房间需要升级，无论设备或卫生\r\n建议：一定要带蝇拍，备超级驱蚊液', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定入住的28号楼一室一厅，竟然有一个快50米的大客厅，适合对设施要求不高，但是喜欢自助旅游的朋友，前后露台非常舒适，小河环绕，但是周边杂草丛生，晚上四周一片寂静，有些怕人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私家海滩，人少，离房间步行几分钟玩起来比较方便，现在的游乐设施也比较齐全了。\r\n价格稍高，设施相对于价格还可以更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边，这么近，有房子，有热水， 我满足了，价格偏高，特别是周末', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有专属海岸线，人不多，不错的度假村！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有专属的海岸线，人不多，很有度假村的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，私家沙滩还可以，吃得不错，客房服务水平还有提升空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于现在不是旅游旺季，私家海滩上人很少，庭院里也比较清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说重点。这家酒店的管理者绝对是在挥霍投资商的资金，必须换掉。\r\n1、酒店有独栋别墅几十栋，但都是简装，不豪华。房间内寝具、洁具、家具都是廉价货，很不舒服。管理失衡，整个度假村的别墅就像散落在荒野上一样，极其荒凉，没有任何配套设备。\r\n2、酒店在北戴河与南戴河之间的路上，自驾车可以找到，但是如果不是自驾车，基本像噩梦一样。\r\n3、希望能换管理者重新规划，否则投资上的钱真的太可惜了。本来可以很好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季的时候周末房价比平日贵一倍\r\n所以最好还是平时去,这个价位比较合适\r\n周末性价比就不值了\r\n靠近海边儿,可以扎营,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旺季周末比平时贵一倍,信价比大打折扣!\r\n房间潮湿,有霉斑\r\n不过海边可以支帐篷,收取30占地费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小标间像家庭式的旅馆，适合自带锅碗瓢盆菜肉主食自己做饭。\r\n度假村位置太偏，吃饭是个大问题。离海滩也较远，海滩也不理想。度假村自身环境也较差，森林、道路跟预期的差距太大。\r\n如果想过段于世隔绝的生活，应该是个不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮食价格有点高,而且质量很一般,早餐还算凑和.房间内插座太少,就一个,电视/电蚊香只能二选一.给了衣挂却没有挂的地方,挂在厕所里既不容易干,又与洗漱相干扰.周遍环境有些荒凉脏乱,一到夜晚蚊虫扑脸甚是凶险.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的！就是卫生条件有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不太干净.还是需要改进的,位置还是可以的,服务也挺好的,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较潮湿,不太舒适,环境也不太好,位置还是非常好的,出去玩都非常方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边不算远，里面的硬件设施也比较不错，挺好的，环境服务也不错，感觉还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\r\n\r\n度假村比较大，几十栋别墅，有小河，森林，芦苇，小桥，处于人山人海并喧闹的南戴河海滨中独取宁静宽敞和回归大自然。酒店独享的海滩比预想的要好，沙子还算较细，海滩平缓，深入大海100米水深也不过1.5米，非常适合孩子玩耍。水上项目还算可以，不是太喧闹，有帆板和快艇和皮划艇项目。海滩边上有渔船海鲜摊，可以挑新鲜的海鲜并加工，然后带入酒店餐厅吃。餐厅价格合理。汽车可以开到沙滩上或者别墅的门口，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是南戴河性价比很高的度假村，餐厅价格有些贵，周边不太繁华，适合自驾车。', '短评打分': 5}
