{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，服务也好，很不错，推介给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太过分了 我一定要投诉这个店 我们临走要退房去车站赶车 电梯坏了我们被困在电梯里出不去 电梯里的应急电话根本就是坏的  我们按求救的警报也没人来 打电话求救前台态度非常恶劣 我们打电话就说什么我也弄不了啊 我也知道你弄不了但是有个最起码得安慰啊 我们在里面呆了半个小时 出来以后告诉我们房卡放下就走吧也没押金 就这样的服务态度我实在是不想有第二次体验了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有点贵啊。其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错～对面就是小吃一条街～很多很多的好吃的好玩的～酒店靠近博物馆狮子林跟拙政园～步行就能到很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生干净，一次挺舒服的住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在狮子林旁边，闹里取静的地方，还能停车啊，能省不少停车费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得购买的如家快捷酒店拙政园店、非常之干净、服务很周到、很满意的一次住店、如家快捷酒店真的很不错的选择、吃饭也方便，附近都是饭店、小吃很多很多、离景区非常近，步行就能走到景点、很方便，必须给予支持好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有些小，味道很重。电视机顶盒也是老式的，有些后悔去那里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就在狮子林旁边。很安静。离平江路也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，各方面都挺方便的，?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活动价购买，极其划算。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房3层没有电梯非常不方便，而且楼梯很陡。房间面积较大，但是是一张单人床和一张双人床，不是两张双人床。房间里没有衣柜，不方便。酒店前台服务很好。在小区里，晚上很安静，去狮子林、拙政园、平江路都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一楼相当于2楼，服务好。早饭自助餐，1.4米以下儿童免费，吃的种类还可以。京东返京豆，比在去哪网还便宜一点。在京东花的钱一年比一年多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拙政园比较近，找个家庭房和老婆孩子一起玩去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是出BUG了吗，怎么有个测试房型呢，技术人员来看看吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是拙政园和狮子林，步行20分钟到观前街。房间面积适中，卫生尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好的，装修也还行，就淋浴房做的差了点，别的都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去游玩，对比附近几家，最终定在这里，房间干净整洁，是1.8米的大床，有窗户，安静隔音好，有热水电吹风，非常方便，非常舒服的一晚。附近就是狮子林，拙政园，出门可以做公交去其他景点，千万不要跟团他们就坑你，做公交直达景区！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，闹中取静，地理位置好，紧靠狮子林，拙政园，隔音效果也不错，安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 离 拙政园 狮子林 都很近 走路过去只要几分钟 过小桥就是 江平街 卖小吃比较多 酒店房间比较干净 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离拙政园很近，有小停车场。方便去拙政园，狮子林。早餐附近有小店，可感受苏州风情。卫生还行，隔音一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比一般的如家要大。房间干净、整洁、有序。地理位置特别好，闹中取静，离狮子林、拙政园、苏州博物馆很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，靠近拙政园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是太大，干净，安静，设施、被褥都新。是不太好找，但找到后感觉很值，因为离狮子林、拙政园较近，离平江路一河之隔，还会来的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离拙政园和狮子林很近，边上有个平江路也很好，有江南特色，边上的路上小吃很多，喜欢吃的朋友推荐啊，能满足胃口，就是酒店隔音不太好，冬天去有点冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '实在不知道该怎样写，除了位置好，基本上没什么可取', '短评打分': 1}
{'短评内容': '照片没有怎么拍到，蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，打车比较费劲，不过晚上比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，狮子林、拙政园都在步行范围内，走两步就到，景点门口的票贩子卖的都是联票多半要坐船，登三轮的也是给商家拉客的，问着路费便宜，一说都是要往什么丝绸店送，估计赚的不是车钱，就想赚提成，一说不去买东西立刻撂挑子。酒店闹中取静，路比较窄，都是小胡同，有停车场，去了两次苏州，感觉苏州人都挺好，问个路非要跟你说清楚了才算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门走不远就是狮子林，离拙政园，平江路，苏博都很近，步行就可以。离苏州站也不远，我觉得还算好找吧，苏州站坐游1，苏博下车，走两个路口就到了额，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离拙政园狮子林和博物馆很近，步行几分钟就到。定的大床房，房间还可以，挺干净，但位置在1楼，有点潮，衣服洗了两天也没干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离拙政园，狮子林和博物馆很近。定的是大床房，房间还可以，挺干净的，但位置在一楼，有点潮，洗的衣服两天都没干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但安静，去景区方便，早餐好且便宜。第一次住快捷酒店，感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，早餐经济实惠。步行可到苏州博物馆、拙政园、狮子林、平江路等 ，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境就不用说了，一如既往的好，我定的特价商务在一楼，可能有点潮，没关系啦，反正就住了一晚，位置很好，到狮子林、拙政园和平江路都可以步行，公交车也很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门方便，狮子林、拙政园、博物馆就在步行可达范围。所在地址安静，就是空调声太大。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好。环境很好，离景点很近，方便，就是空调声太大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离拙政园和狮子林相当近卫生还行只是因为周末价钱有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门方便，狮子林、拙政园、博物馆就在步行可达范围。所在地址安静，临近一河；早餐经济实惠，15元管饱。房间干净，虽小但一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格便宜房间大，卫生整洁，服务态度好，整体感觉好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店，旅游人士推荐。位置非常好，出门就是狮子林，周边都是主要景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，管理比较规范，停车位蛮多的。前台服务员也不错，如果对顾客再热情点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去汽车北站到这家店也就两个公交站526路车。狮子林、苏州博物馆走路就两分钟，去观前街就两个公交站，交通方便。酒店房间干净、布置清爽，空调制冷很好，安静。这家酒店最大特色就是交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离拙政园、苏州博物馆、狮子林景点都很近，设施还行，对得起这个价格，酒店旁边有一条河，早晚可以感受苏州江南水乡的味道，不足之处是酒店实在不好找，位于民居里面，加之部分路段限行，我们开着车跟着导航钻了几条胡同，苏州的胡同很多是汽车过不去的，重新调整路线，最终在苏州人的指点下好不容易到达酒店，如果不开车的话还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设备很齐全,也很好。就是地理位置太偏,很难找,要问热心的苏州居民。晚上回酒店巷子很黑,不太敢走。建议住在观前街的如家,到哪都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是离狮子林和拙政园近，离观前街也不远，打车到观前街只要起步价十块钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。。。就是早上有点吵，服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为火车到的晚，提前联系给留了房，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住如家快捷酒店（苏州拙政园店）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店在深巷里，不太好找，还算安静，拖鞋太光滑，晚上摔了一跤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离拙政园，狮子林，苏州博物馆都很近，步行10分钟就到。\n房间设施崭新齐备，感觉很舒适，温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很值~~里狮子林很近  是在小巷子里  很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离景点近，安静，服务员态度也很好。住的是特惠房（这家店一层的是特惠房，其他都不叫特惠房），窗外竟然有一株芭蕉，简直太美了。\n极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住已经四天了，明天到期，住的是特惠大床房，住的真的很舒服，很安静，离狮子园和拙政园，博物馆都很近，都说观前街是苏州第一街，但我个人感觉没什么特别的，和别的城市的步行街没什么区别，很商业化。不过那天晚上去观前街回来时迷路了，走到平江路去了，但这次迷路迷得值，晚上去平江路我才感觉到了苏州真正的美，安静，舒心！就说这么多吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好就是有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，主要是方便，去拙政园和苏博走路就可以，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便，房间不是很大，但是很舒适干净，服务也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午到的，挺不错，是在一楼，蚊子多点，房间干净，双标很好，挺大，卫生间什么的也都不错，离狮子林非常近，总之真心不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离狮子林就5分钟步行时间，距离拙政园也不远，离老房子景区的什么河来着也不远，就一河之隔。这个如家的空调很有特色的哟~~每个遥控指令都会有意外惊喜——往客人脸上喷水！（我订了两间，两间的空调都是这样，所以应该是这里特有的特色了吧？）早餐倒是很丰盛的，有中餐也有西餐，才15元，味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。地理环境幽静。只是凌晨开房和清晨退房的人真是吵到想死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，位置很好，在师子林对面巷子里，距离苏州博物馆，拙政园很近。到观前路也只需步行20分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，步行去狮子林非常近，去拙政园也是步行十分钟就到。清晨在姑苏水乡惬意散步，很安静，附近的小吃店也很多，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，设施很齐全，很省心，服务很周到。酒店的位置也很不错，离拙政园、狮子林和平江街很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，设备卫生也不错，就是。。有点点位于小区里面的感觉，九十点回去那带都没人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，房间虽然很小，但很干净，也很清静，而且还有电吹风，很方便，如果再来，还住这儿……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一条小巷子里,很安静.去拙政园,狮子林,东园,等较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，设施一般，没特色，酒店用品及床单感觉不够干净，工作人员也不够热情，胜在廉价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离狮子林和拙政园都很近。只是隔音效果不是很好，我住一楼，二楼淋浴间的水声都能听得到，希望能改善。另外最好配备有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去拙政园、观前街都很近，卫生也干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，就是地方比较偏僻，周边太安静，7点多店都关完了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州火车站坐游1到博物馆站下车。走了好多冤枉路才找到如家。酒店环境很好，房间不错，离景点也近，就是拙政园景区因是周末，那人多的，无心游园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是去观前街步行有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房都在一楼，屋里一股霉味，而且被褥都很潮湿。慎重选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的~离狮子林很近的~步行过去就几分钟~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离拙政园什么的都挺近的，房间也挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，环境不错，而且位置很好，离狮子林很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。靠近拙政园跟狮子林。跑几步就是苏州博物馆。晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，在市中心，去观前街特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清静！外在环境还不错！内饰的话，属于可接受范围，再去苏州估计还会选这里吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离拙政园，狮子林都挺近的，只是因为在居民区比较吵闹。不过对于学生来说性价比挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哟，干净整洁，设施齐全，离狮子林，拙政园，苏州博物馆挺近的，走路几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，比较方便。就是出门到处都是小广告。不过这跟酒店也没关系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离狮子园，博物馆，拙政园都很近，而且交通也很方便，房间不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，离景点近，水很好，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务特好，有一种到家的感觉！地理位置特棒，出行旅游特方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  到观前 石路 都有直达车的   环境清幽  周边就是狮子林  拙政园   苏州博物馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地址离苏州博物馆，拙政园，狮子林都很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点近，但在巷子里有点偏。预订的特价房138，结果房间好小，洗浴室小，给人印象不好。适合背包客要求不高者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,退房后还给寄存行李。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选中他就是因为位置好，没想到住的也挺好，挺干净，家人比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候没有预定的数码大床房了给了个数码标房也还不错。卫生以及服务都挺好就是请以后把电脑里的东西及时更新现在只能上个qq浏览器百度都上不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2006年去苏州的时候住的就是这家店了，时隔6年再次入住，没什么变化呀！\n地理位置好，这是不用说的。但是房屋的隔音一般，我早上6点就被吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到附近的景区，狮子林，拙政园，苏博，观前街，平江路，均可步行前往，位置甚好。客房比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，位置很好···房间也不错，值得入住，下次有机会肯定继续入住···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店我住了几次，装修简洁，但此店水压很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姑娘态度一般，但是考虑到价格不高且含双早，就忍了。心里想着，不是什么人都能做好服务业的，没有耐心的人不适合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，去拙政园和狮子林都很近，环境清幽，附近食肆繁多，选择多样，就是房间有点小，而且没有吹风筒，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择如家快捷拙政园店，去拙政园，狮子林，苏州博物院超近，走路10分钟都能到。在苏州博物院站乘公交到汽车北站，火车站等也很方便，直达。我是根据网友的攻略来选择的，看来是选对了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，尤其是距离狮子林很近，走路过去几分钟，很方便。同类型的房间比其他城市的如家要大一些，价格一致，这点也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好的！狮子林，拙政园，博物馆，平江路，观前街，都在附近，步行3-10分钟都可以到！ 观塘街和刘园，还有什么寺（不是寒山寺，寒山寺可以不去的）来着一趟公交车都可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，位置有点难找。500元大礼包是坑爹的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还不错，地理位置也很优越。离拙政园和狮子林很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好 距景区很近 有机会还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，我觉得挺好，中间提出换房，就给换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，电梯口的广告电视晚上吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的干净、卫生、舒适。服务态度很好。所以，我非常推荐这里，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，早餐不错，周围景点众多，卫生很干净，晚上睡觉很安静。下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在狮子林对面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离拙政园、狮子林都很近，步行可以到观前街，坐公交到火车站3站，在居民区里不太好找，订的特惠商务大床房1.8米在一楼，132元还不错，就是没有返现成功，说没有使用上消费券，故不能返还现金，订的时候不是自动用消费卷吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家地理位置非常好，在古城内，出了酒店的胡同就是狮子林，往北就是拙政园，离平江路也不是很远，我住的三人间，房间很宽敞，设施也很全面，唯一不好的就是房间挨着楼梯口，有点吵，其他都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，步行就可以游览狮子林，拙政园等景点，而且不临主干道，晚上很安静，下次去还会选择这个地方入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是交通非常方便，环境一般，总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置藏的是有点深，不过找还是比较好找，而且我发现如家后面就是平江路历史街区了耶，就是隔着一条河。房间呢，总体上还是不错的，就是没有想象中的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 不错 房间给的蛮好的 住的也不错~~蛮舒服的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这次这间房很不满意,厕所有股味道,而且洗手盆是裂的漏水,当然以前住其他房间倒还好没遇到这样的事情,这次房间号是1123', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方比较安静，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点很近，在步行街里面，挺好的，就是从公交车站走到里面有点远。刚进门有股怪怪的味道，窗子开开通了会风好多了。他们家应该不是新店，所以东西都比较陈旧，尤其是电视……不过他们家店还是挺实惠的，如果再去苏州玩，我应该还会去那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以啦，离景区很近，几步就到了，如家的牌子还行，房间东西也齐全，好像房间有点老，总的还不错，就是对苏州这个城市没啥感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也很好，虽然房间有点小。但是也在承受范围内，不错不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境还行，目消费卷有何用？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了两间房，家里人都觉得这家最好，关键是临近景点，方便，而且也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是整个行程里住得最好的地方的了。房间也挺大的，到景区也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，在狮子林对面的胡同里，去拙政林和狮子林还有苏州博物馆都腿着就行了。路头那家奥面的滋味还很怀念。至于房间就是睡觉的地方，不能对如家要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，棒极了，由于是第一次在网上顶酒店，听朋友说如家不错，抱着试试看的心态顶了2天的商务大床房，刚好和女朋友去苏州园林玩，首先前台的接待，服务超好，房间的布置有种在家的感觉等等，，总之一个字，好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，就在狮子林对面，闹中取静。房间在一楼，外面是停车场，到晚上有点吵。不过订房要交押金的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，但是在小路里面，要走一段，晚上有点不方便，其他没什么特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务房，在一楼的楼梯旁，刚进房间就一股很大的味，一楼又不方便开窗，而且隔音效果太差了，一大早就有小孩在走廊上奔跑吵闹了一两个小时，一直没人管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离游玩景点近(拙政园,狮子林,苏州博物馆),适合游玩景点游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的如家，95分，坐车也算很方便，离拙政园很近，步行几分钟就到，房间卫生、干净，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离拙政园和狮子林很近，公交也很方便，如家的风格，可以延长到两点退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位址不错离景点很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置比较难找，而且我们去的时候，出租车不肯往里开，我们步行很久才到，不过酒店环境还算不错，离拙政园的直线距离也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此处非常方便，去拙政园、狮子林、吴江路和苏州博物馆都非常近，内部设施也很好 天天打扫房间 非常干净 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,很安静,条件也不错,床很宽,就是交通不很方便,到公交车站要走大约500米.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上入住，离狮子林近，但离观前街走路有点远，还好苏州打车也不贵，起步价11元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  蛮干净的  住起来蛮舒服的~~东西也不错~~设施蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼房间还可以的，二楼的房间就比较大不过就是电视差了点，可能是店开的时间比较长了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！！房间整洁宽敞，卫生间还配有吹风机。周围交通便利，夜晚很安静。早餐十分丰富，中西合璧，还有咖啡奶茶等。下次来苏州还会选择住这儿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错蛮方便的！洗澡水也很大。早餐可选的内容也很丰富。就是没有wifi只有大厅有。没有带电脑很麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，里狮子林和拙政园很近，就是晚上有一点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，最犄角旮旯的房间，在一层   说是带窗户，窗户只能打开10厘米，，往外一看，上下左右都是墙，，就在上面有个特别小的窟窿，，走空调的排水管，这就算带窗户的房间，，可以通气了，，！！！！！  \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，很安静，但是比较难找，找了有点久，路标也不多，房间干净但是电视不怎么样，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适！以后还会一如既往的支持如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星期日入住星期一离开，总的来说硬件很差，服务态度很好。定的是商务大床房，第一间气味很大，所以换了一间1221，结果空调不制冷，害的我洗了个桑拿。老婆给儿子洗完出来时因为地滑，摔了个仰八叉.晚上又换了一间，是一楼的1126，是楼梯口的第一间，结果吵闹无比，勉强睡了一晚，连忙离开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在小区里，我们入住的是大床房，虽然房间不大，但很干净，酒店人员服务也很好。就是晚上周围比较安静，周围没什么商铺，不大热闹，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，价位也还可以,\n早餐也好:~赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去博物馆拙政园很方便，挺舒服安静的，就是购物不太方便，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园近，环境还可以，性价比还行，房间不算很大，但要求不高的话还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去拙政园和狮子林、观前街步行即到，环境很不错，服务质量很好，睡觉很安稳，不小心把收款收据丢失，跟前台说明情况后轻松退款，未收取任何额外费用。只是，唯一一点，这个店可能不好找，我们问了当地一位老大爷很顺利到达。提醒亲们，一定要问对人，呵呵，祝大家玩的开心，睡的舒坦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，出门就是狮子林，离拙政园步行也就五分钟，太方便了，而且门前的小别墅修得很漂亮，一路樟树花开，好香好美。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的管理很规范。各种小贴士处处体现人性化的温情，给人如到家的感觉。数码房有电脑和iTV。标双间床大，房宽。自助早餐有咖啡等我喜欢的饮料和中西式早点，比外面便宜。对游园林的游客是最佳选择。但晚间很冷清，离闹市有两站路（离石路更远）。对爱热闹和喜欢夜生活的人，不太习惯。房内有些设备已到更换时期，例如我房间的电脑键盘的一半英文字母已没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，闹中取静的地方，交通也非常方便，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店偏僻，房间也小，在苏州此家不是很好的选择，原以为如家在江浙好才特意定的，发现并不理想，有点小悔~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很安静，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上很早的时候外面就好吵，感觉隔音不太好，位置不错，适合到拙政园和狮子林附近旅游的人入住，到火车站也非常方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一行八人入住该酒店感觉很好经济实惠卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间大,比较舒适,离狮子林和拙政园都很近,就是酒店在小巷子里,不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店位置非常好,就在狮子林对面的小区,很幽静.背后就是平江路,走几步就是拙政园.服务热情,我住的商务大床房挺宽敞,房间设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家--真有到家的感觉。曲径通幽处，园林里为邻。环境优雅，特惠商务房随小，但干净，设施较齐全，很不错。周边景点很多，对游玩很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在狮子林附近。环境还可以。不过又些难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，打车不方便。房间比较干净，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外地来旅游的人   推荐住这里，出门走两步就可以到狮子林   拙政园   做个三轮就到观前街，白塔东路上的小饭店也不少，很方便。\n就是房间隔音效果不怎么样。晚上走廊有人回来声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在很幽深的小巷子里，去哪里都很方便，设施也齐全，没有什么明显的不足，推荐居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已成功入住房间干凈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心的酒店，应该还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近流行的毛巾门，其实在天朝是微不足道的。不用他的杯子就可以了。何况有很多你吃到肚子的东西还要恶心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，安静、方便。不太好找。非假日价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，狮子林就在对面，离拙政园和苏博也很近，周围吃饭也很方便。不过店里装修连同床单之类的看起来都有些年头了。另外房间隔音一般，后窗外停车场六点不到就开始有车进出，所以睡眠轻的和想睡个懒觉的要调好房间啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，距离狮子林和拙政园以及苏州博物馆等地方非常近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢如家粉色的被套，很温馨，环境卫生也不错，地理位置离拙政园狮子林什么的都很近。刚发现有个特别的地方，衣架是节约空间型的，因为是小房间的原因。本来想传几张照片，传半天都没反应。。再一点细节问题，热水壶的线，很整齐，我之前见过有些酒店的热水壶线就堆了一团在那，如家是压在壶底的托盘下面的。虽然房间小了点，但一个人足够啦。总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没什么特别的，就是一般的如家，隔音效果不太好，但是离景区真的是非常近，拙政园，狮子林，苏博就是5分钟内的距离，如果愿意多走走路，走着去观前街也不是什么问题。地理位置真是非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取景。住的特惠大床房，在一楼，就是发现卫生间没镜子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狮子林附近的如家真的很不错 靠近景点 又在小区里面 很安静 早餐也可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好不错，不过早上去的时候还没房，所以只好把东西寄存在那边，玩到下午回来才进去，总体还说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去景点游玩比较方便，附近就有拙政园、狮子林、观前街等，不太好找，导航根据地址只带到狮子林的东门。比较安静的环境，设施稍微旧了一点，结合地理位置和价格，应该还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离拙政园、狮子林、观前街比较近，非常方便\n入住的是特惠商务房，床挺大的，房间空间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，一点都不隔音，吵死了。还有房间内连个挂衣服的架子都没有。有衣架没地方挂。服务员不负责，打扫卫生根本不怎么收拾。地上的垃圾也不管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又一次入住该酒店，这次去拙政园和观前街玩，所以非常近，非常方便，幽静；这次入住的是特惠商务房，床挺大的，就是房间空间不大，晚上马桶漏水，不过是小问题，很快解决，在前排一层，因为靠近客服人员休息室，相对有点小吵；不过总体还是不错的！继续推荐入驻！还是比较怀念以前入住的特惠大床房，房门和卧室之间还有一道门，特安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了巷子正对着狮子林，转个弯走过来就是拙政园和博物馆啦，还有好多小吃，很方便啊…但是，但是，房间设施太不行了，这家店看样子开了蛮久！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，周围也安静，离狮子林很近的，很满意，比较不好的是在一楼，不过特价房都在一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，离拙政园很近，方便出行，周围吃饭的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，交通便利。环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，距离或陈展很近，而且很便宜啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务态度不错，交通方便，外边就是景点，但是房间不隔音，晚上会有人从门缝仍小广告', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地点在园林路园林里，离狮子林和拙政园都很近。订的特惠大床房，房间环境条件都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好，逛老城区很方便~而且价格合理！总之性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内旅行一般都订如家，这家也没有失望，建议大家平时出去逛不要出门直走到狮子林那边，而是出门右手沿着小河走到小桥，过桥就是平江路，慢悠悠溜达过去，感觉好的很，还可以喊个手摇船坐上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离狮子林和拙政园都很近，价格也非常便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掘政店距景点很近，如果纯粹游苏州古城住在这很合适，去掘政园，狮子林，苏卅博物馆，坐人工划橹游苏州，体会小桥流水的古街步行都在十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园 狮子林很近 到火车站也方便 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园很近，紧邻平江路，离最近的公交站点大概步行七八分钟，服务也不错，就是刚开始地方不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，周围都是景区，如狮子林和拙政园，酒店没有临街而是隐藏在一片小楼中，非常的安逸幽静，推荐入住数码房设施很好，电脑很棒的。苏州最棒的一家如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是有点不好找，外面交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 距离拙政园狮子林很近 还可以步行至观前街 商务大床房有电脑 唯一不足是没有吹风机 总体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家如家离拙政园是非常近，步行5分钟以内，但是离山塘就远点了，打车是13块钱。但是有点不爽的是，按理说那个地方是很安静的，不知道为什么晚上会有音乐声，就是唱歌的声音，睡到12点多，有人大声的敲门，吓我一跳，说是服务员送吹风机，我说我没有要吹风机，然后那人就非常大声的在楼道里对着对讲机说，好像再争吵，然后对讲机里前台的声音也听的一清二楚，然后我就睡不着了。按照我老公的说法是：这家酒店一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，前台工作人员很热情地为我们介绍行走路线，节省了时间和不需要打的的钱，以此感谢！环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好！离狮子林拙政园博物馆都近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错位置很好很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置稍偏，不过服务好，房间干净整洁，不足之处就是隔音效果较差，经常有走廊吵闹声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，走路到狮子林与拙政园仅用几分钟，距公共汽车站也近，坐公交去观前街很方便。周围小饭店很不错，价格合理公道，味道也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好找，环境不是很好，服务人员态度不大好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还比较安静，不错。\r\n这次苏州之游，唯一的不足就是在苏州拙政园碰到的黑三轮，红色的那种，但是心是黑的，专在景点门口拉客。说从拙政园到观前街5元，叫了两车坐上去，转了个弯到林顿路白塔路就说到了，说是到“美食街”。NND上了黑车了，我叫那两厮拿证件出来，正要记车牌号，那两厮就看见警察说不要钱跑掉了。 奉劝各位到苏州要么打车坐公交，要吗带把刀坐黑三轮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是太好找，但是离拙政园，狮子林，苏州博物馆实在是太近了为我们省去了很多路途时间。酒店距离以上景点走路都不超过10分钟很近的。酒店还算干净就是隔音效果不太好。服务也还可以总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很安静的，服务也不错。如果配置一台公用手提电脑就更好了，那太台式机太慢了，而且读取优盘什么的，只能后置，很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点：交通方便、价格实惠、环境幽静\n缺点：周围吃的东西比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，中规中矩，有点不好找，的士司机都不知道地方，开了GPS打了两通电话才找到，附近没啥吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园和狮子林都很近，很方便，住得也挺舒适的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎！上次1121的房间抽水马桶水流不停，这次1127的房间洗脸盆水又堵不住，也要弄好久，还有空调关着叶子是打开的，开着叶子倒关闭了，还得爬上去手动打开，真是太麻烦了。建议酒店要好好整顿一下设备了，其他都蛮好，服务也好，总体还不错，顶一下吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然如家！从被单就给人很舒服的感觉，也还比较宽敞！赞赞！下次出门首选如家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱还是蛮便宜的~\n环境也还是可以的，在狮子林对面，比较安静，然后房间里面是粉红色的被子，就是正常的如家了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离其他景点也比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的好处就是离狮子林。拙政园。苏州博物馆很近。。。其他嘛。。就不行了。。特别是网速。。竟然限制在128K/S。。。。下载个东西都不行。。。之前住的莫泰都是1M/S。。。差距太大了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,比较干净，房间挺温馨的，很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了  还有点太闷了  ~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也不错，这个价位相当便宜了已经，而且地理位置十分优越，离拙政园和狮子林都特别近，走路也就五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要了一个2号楼的 很不错 有天井 比较安静 房型也很正 一如既往的如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置不错，离狮子林，拙政园，苏州博物馆都很近\n2，服务不错，总体满意。\n3.我订的特惠商务房，在走廊尽头，窗户外有个楼梯，上午的时候有些吵，有时候能听到洗衣房的谈话声。\n4，房间一如既往的如家风格，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,住得很舒服,服务的也很好,准备比原计划再多住一天,下次还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家还不错，睡的确实舒服，被子很厚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，就是房间小了点，位置比较偏僻，在条小巷子里面，而且苏州不好打车，坐车过来又找了很久，不过性价比还是很高的。\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好！虽然房间比较小但是比较干净，而且价格也很合理！最关键的是一大早就有阳光照射进来！下次来还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~环境不错交通方便周围有很多吃的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了晚上睡觉的时候，隔壁的空调噪音实在太大之外，这家店整体都不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狮子林旁边的小巷里，还蛮有曲径通幽处的感觉。如家一贯的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧！环挺好，就是入住时等了好久令我有点心焦嗯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧，被褥太湿，热水不热，不舒服，老式电视，交通不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮幽静的、房间不错、就是床单睡了有点痒，望酒店可以送洗洗涤效果更好的机构', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很不错   环境 很好  很安静   服务也不错   房间 比北方的小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好！就是这次离办公地点有点远了，下次若在周边入住的话还会选这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于闹市之中，对面就是狮子林，北边200米左右就是拙政园，东南是平江路，十分适合游客入住。此外，其所在的巷子虽在闹市却十分安静，晚上休息不会被干扰。总体来说，酒店的性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢如家的风格，好小清新，哈哈~离拙政园和狮子林也很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！很干净。\n地理环境也可以，距四大名园拙政园，狮子林就2分钟路程，距市中心观前街步行也不过一刻钟，很方便。\n物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错蛮好的 感觉  就是有点小 吧v啊 有点压抑  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏，房间很小，基本对得起这个价钱，100块钱……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好，其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，在园林区，房间很干净，对得起这个价格，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园和狮子林都非常近，交通很便利。但建议晚上入住，这样可以直接从步行街打车进来，而且晚上不会堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  定的特惠商务大床 房型很正  就是在一路停车场边  有点吵 白天要把窗帘拉上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是可以的！要是能有免费营养早餐就OK了，大体来说是OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，服务不错，离市中心也很近，会跟朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狮子林对面，离苏州火车站较近，乘出租起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，房价也相当实惠，房间很宽敞，住着很舒服。也很干净。唯一要说下的是我们住的那间厕所有点小问题，冲水一按就水流不止，特别提下房号，2110.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，卫生也挺好的。不错···还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，非常推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，就是一贯的如家风格,这个价格确实比门市便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生也还干净，服务态度也不错，是一家不错的酒店，顶一下，下次还会去~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店，沉浸于闹市之间，住在一楼也非常的安静。隔音还基本说得过去，只是设施过于陈旧。价位也算是合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，没有味道，有阳光进来，还是很温馨的。\n唯一不足的就是窗把手有点摇晃，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，虽然地址比较偏，但是干净舒服。价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错 就是房间设计不太合理 中间的客厅实在不知道是干什么的 隔音不好 总体推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较安静，较卫生，服务不错，位于狮子林的旁边，地理位置是相当不错的，出行步行5分钟就有公交和出租，值得推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但床很大，空调不热，晚上睡觉很冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离狮子林非常近，离观前街就两站地，游玩很方便！晚上很安静，下次去还选择那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当相当不错，就在狮子林对面，拙政园、苏博就在隔壁。平江路、观前街也不远。附近车站可坐车直达虎丘。就是设施较老旧，不暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的有点就是位置极好，紧邻拙政园和狮子林，平江路也是不行即到\n酒店环境一如既往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离掘政园和狮子园很近，但卫生一般，设施艺有点陈旧，晚上不敢出门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'f房间户型比较奇怪，其他都不错，很干净，不小心打碎了个杯子，哎。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,设施比较差,灯还坏了,电视没法看==。。但是地理位置很好，离狮子林拙政园很近很近,但是交通不方便，打车比较难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦,环境还是比较好的，比较安静,就是二楼的靠外面的房型有点浪费空间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格合理，房间也很宽敞，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，挺干净的，价格也还行。还可以啦、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,热水充足,离园林很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很强大~各位驴友可以考虑入住。\n服务也好 交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间稍微有点不合理，但是挺干净的。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 前台服务不错\n地理位置不错 办理入住速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好 就是地点有点偏远了希望大家先找对地方啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，空调不给力。其他都还好。安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家都是差不多的意思。这家虽然有点小，窗户也有对墙的，但是胜在位置好啊！出门走2分钟就是狮子林。走5分钟就可以到直达拙政园，观前街等景点的公交车站。附近吃的不是很多，要走5分钟左右到主路上去找，但是离景点是真心不远！酒店后面是一条河，苏州就是水多。。。门口偶尔有拉活的人力三轮车，可以给很多实用攻略，不用担心是托。如果是来苏州看园林旅游的，还是不错的选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,入住退房手续简单,房间干净整洁,地板不是太好,不挑剔,还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的一楼特价房，不大吵，也不大潮，离狮子林，拙政园，苏州博物馆，平江路都很近。步行10分钟便有到苏州北站的811，很方便，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。环境很好。价格也很不错。下次再去苏州我估计还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨！很好！就是有一点难找，晚上就有点纠结，黑黑的。里面的环境都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '数码房宽敞而温馨,虽然二月的苏州很冷,但是屋内温暖的很.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格便宜，还算干净，设备是旧了点，不过可以看出来以前是不错的，空调是富士通、电话是西门子，电视机是飞利浦，都是合资品牌，可惜比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,比邻拙政园,狮子林.离平江老城和美食街也很近.饭店条件也还可以.隔音差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境交通很给力，服务很到位，住的很舒心，老顾客了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次的，每次的服务都那么给力，环境交通都很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常适中，并没有因为特价房而有任何怠慢不妥，房间也是很干净整洁。唯一的缺点就是较难找，但入住之后你会发现其实这都不算啥，因为它和景点非常的近。总之这次入住非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在拙政园边上，狮子林的对面。\n环境比较安静。\n我觉得挺好的。\n春节时候价格贵一些，也还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在景区旁边，也很安静，春节期间去价格高了很多。酒店设施有些陈旧了，最大的一个问题是酒店的热水不热，这在冬天旅游的话水实在太冷了根本无法洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的房间很干净,很有家的感觉!地点在狮子林附近,但不怎么好找~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,环境不怎么好,空调不好使,大过年住的话有点冷,总体来说不是很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很快速，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "这次房间比较小空调制热比较慢'浴室的水不是很热'设施有点旧了", '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静,就是设施有点陈旧,这次住的房间地板有点坏了,翘了一块板,如果不注意就会被绊到脚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，厕所还可以蛮干净，就是整天没有七天好，不过也不错了，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞，位置好，步行到拙政园狮子林很近，服务员很热情，就是不太好找~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，但是环境优雅，屋子很大，设施很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这一家酒店了，一直很不错，地理位置好，交通方便同时很幽静，干净整洁！需要注意的是，如果房间放甜食，注意封闭好，不然会有蚂蚁光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好，很安静，就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺好，客房环境也不错，前台服务人员还有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房都在1楼，这个嘛不挑剔的人还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏，环境不错，空调机箱外音太吵，其它挺好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，晚上比较安静，房间还比较大，就是卫生间局促了点，总体来说还是不错的，连锁的旅馆比较让人放心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房貌似都在一楼，房间小了点，其他都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在服务台那栋楼里，感觉这栋楼环境比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离狮子林和拙政园很近，房间也很干净，房间宽敞，安静~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，环境也不错，客房里面的颜色很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好非常好干净舒适还粉红碎花床单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近两个园林，但是设备不太好，好多坏的，而且我在住的时候还遇见老鼠了，虽然这是及其罕见的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点旧了，不过胜在交通便捷~地方有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店在小区里，挺安静的。离拙政园，狮子林都挺近。订的大床房，但到苏州太早了没有房间，调成了单人，屋子小，但床是1米5的，还好。就是空调吹不起来，屋子没那么暖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很不错在两大景点的附近，而且很安静，但服务质量需要提高，去餐厅吃早餐，我们到了门口，隔着玻璃门，里面两个服务员就看着你，都不知道应该主动打开门和顾客打招呼问个好，是我们住过多省的如家中服务质量最差的，从入住到离开一句“你好”都没听到，这是其它如家不曾遇到过的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁，在狮子林附近，离拙政园也近，方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园和狮子林、平江路、观前街都挺近的 交通方便  蛮好的~~ 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离拙政园、苏博、狮子林很近，只是在一个小巷子里，有些难找而已。网上订了大床房着房间能大一点，结果是一如既往的小。而且台灯和一个床头灯是坏的。要想客人有如家的感觉还是有一段距离的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在苏州博物馆和拙政园附近,还有去狮子圆也也不远.房间清洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调像拖拉机似的，其他的还可以吧 所以住的话最好在不开空调的时节', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很静，离狮子林和拙政园都很近。吃住服务态度都很好，只是晚上回酒店的巷子里有些背。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价单人房，可能不是太具有代表性，在一楼，有窗，设施稍显陈旧，但我觉得还好，总体来讲还是不错的！位置不太好找，必须先找到狮子林，才能方便找到这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都很好，房型 ，卫生 ，服务  ，但唯一不满意的就是热水，洗澡冻死个人啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，这个店性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大！环境挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在汉庭住了一夜，入住时服务员竟说第二天要恢复原价。路上的车声吵得我大半夜没睡着，很庆幸自己没多定。即使服务员愿意老价格给我续订，也给我换房间，我也不住了。赶快在网上定了如家。价格比汉庭便宜、也安静，室内设施也不差。最早之所以选汉庭，是看到网上评价第一，交通又方便，离狮子林等景点也近。其实住下来才知道，如家离景点更近，酒店位于园林里小区内，东边就是平江河。很实惠。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般     。还是一步步\n\n\n\n一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，小会客厅没有什么用处，再就是自助早点15元，有点儿小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' not bad but a little noisy.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '享受了免费房间升级，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找了快一个小时，终于找到了。。。希望在这有个完美的旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较好，房间较大。离观前街闹市区需要步行15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,方便游览的人们.但出租车不太好叫啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离狮子林\\拙政园\\苏州博物馆很近,步行即可.隔音不是很好.干净、实惠！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，有一个灯不亮，别的还好。还有，不隔音。服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好。睡的很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净  在拙政园和狮子林中间  位置不错  就是有小旅馆的通病:隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯 很不错的地理位置，很好的环境，离观前 狮子林 拙政园都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的一贯风格，挺好的，酒店后面还有条小河，很美很休闲的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，比较新。价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体一般，房间隔音效果不好，标间早餐应送两份。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住环境很好服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好，总是能听到外面的说话声音，甚至前台电话铃响声；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,服务好,地里位置好,交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园、狮子林、苏州博物馆都很近，交通也很方便。酒店服务很好。下次去苏州还订该酒店。也比较好找。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离狮子园很近，因为住的是特价房，在一楼有点潮，但是感觉很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较安静，房间设施比较齐全，面积也比较大，住着还是比较舒适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，旁边住客很吵，墙是隔音的，但是门板不隔音。前台的工作人员态度很好，但是记性一般，房间号记不清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，其他一般,还算是过得去，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了点，不太好找…房间只能说一般般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务有待改进，我觉得是整个系统有问题，反正我在前台几次就看见几次在扯皮，有些鸡毛蒜皮的小事儿，前台据理力争,仿佛在保卫什么切身利益一样！以我为例，在入住时我就与前台问过，最迟退房时间，他明确告知可以13点前，其实这个已经是常识，我住过的很多酒店已经是无条件14点，结果第二日我12点半左右到达前台，小姐象抓到一个间谍一样很兴奋的说，先生，你超时了。。。。。。，当然我是直接打断她，说这是你们说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，有味道，二号楼居然没有电梯，行李要自己拎上去，前台服务意识好差，做事效率也低，再去苏州也不会住这里了！房间倒是挺大~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很方便，离什么都不远，环境还可以吧，妈妈和姥姥说方便是最大的亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的比较温馨，还有床很大，上面有一个粉红的杯子，设施主要有空调、开水器、电视，可能是旅游淡季吧，很安静，到狮子林、博物馆都不远，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.这家酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太早换厚被子了，热死了。问前台有没有薄的，回答没有只能开空调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景区很近，而且离美食街和观前街（步行街）都是很近的  价格也比较适中  环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有点偏，虽然之前做足了功课，但还是没找到，只好打电话询问的酒店前台。离狮子林和拙政园非常近，出门就是。距离观前街也不远。步行十分钟左右就可以到达。\n\n酒店位置在小区里面，比较安静。我以前住过其他城市的如家酒店，感觉还是很温馨的，但是这里的床有点不太舒服，可能住的人比较多的缘故吧。。再就是隔音效果一般，一整晚总是被走廊里各种声音吵醒。更郁闷的是凌晨4点钟，走廊里有几个人可能刚回来或者刚入住，有个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置游览可以~晚上环境也安静~打车购物不佳~房间设施稍陈旧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境都很好，离狮子林及拙政园很近，真方便，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离拙政园相当近，且位于小区附近，晚上非常安静，适合休息。当天提前打电话通知酒店会晚点到，到后直接入住，非常方便，而且离观前街也只要步行10几分钟。实在是苏州游玩的方便住宿啊。而且因为是连锁酒店，放心。不过稍微觉得房间面积小了点，不过也没关系。出去旅游么，只要床够大够舒服就好了。哇哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，位于狮子林附近，距离拙政园也很近，价格也很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、但隔音不好，早上比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错  去拙政园狮子林博物馆忠王府平江路都只要不行就可以了   酒店的位置也是属于闹中取静的  在一条安静巷子里   不会被路上的车声打扰    我住的特惠商务房床很大  也比较干净   就是卫生间稍微小了一点    铺在地上的防滑垫碰到水以后反而比不铺要滑   入住的朋友要当心一点    其他都很好  服务也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贪图就在拙政园的边上，所以订了个特惠大床房，后悔死了。。。床单有污渍，被子有股霉味。。。枕头也看上去灰扑扑的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离旅游景点很近，交通方便，去拙政园很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，房间比较宽敞，热水挺好，下次来还会选如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，性价比高，希望继续推出这样的优惠房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便出门一转就是狮子林，离拙政园也近，房间被子有点旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，地段很好，拙政园和狮子林都在边上，可是隔音效果太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，周边环镜不错，性价比高，不足是褥子太薄像睡在弹簧上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，当然价格也偏高，属于在景区外，房间够大，就是感觉比较阴暗，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环静不错，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好周围，小吃也多啊。离个个景点也方便，最好的狮子圆就在门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境很好，房间很干净！美中不足电源插口位置不好，想烫衣服没有合适的插口！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，订了113的特价大床房，本来还以为没有窗户呢，出乎意料，是有窗户的，吼吼~！酒店位于狮子园对面的坝上巷的最里面，闹中取静，去狮子林，拙政园，博物馆都非常近，离朱鸿兴面馆也灰常近哦，焖肉面真的好好吃，才8块钱，两大块肉肉啊，额~跑题了……，继续说酒店，先说下如何坐公交从火车站过来，昨天晚上找了2圈才找到，555……火车站有好几趟公交车都到，游1、游2、202、178，坐到拙政园，（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，靠近狮子林、博物馆等景点，交通方便，但是酒店隔音效果不佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置不错，离狮子园、拙政园、观前街都很近，更难得的是处在繁华闹市区却非常安静，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，在狮子林和拙政园旁边，交通比较便利，向前一公里左右时观前街，苏州老区最热闹的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置好。住的房间还好，就是有些旧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离狮子林、拙政园、苏州博物馆、苏州民俗博物馆都很近，闹中取静，就是去其他景点坐公车远了点，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离狮子园拙政园和博物馆很近，条件也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净！！离景点近，服务也不错！就是早餐的餐厅太小了，没地方坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，态度很好，只是最后一天忘了叫早了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，房间有点儿小，睡觉够了，每次进屋有异味，排会儿风就好了！4分吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二个标房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当好，离拙政园、狮子林、苏州博物馆很近！酒店卫生干净，热水很好！距公交站走路5分钟，总之方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整齐，在居民区里较安静，但不太好找，距拙政园狮子林苏州博物馆很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离平江路文化街很近，坐车也方便。酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公交车站有点远，周围也没什么东西，但是离景点很近，住的地方也很安静，而且去逛商场只有两站挺近的……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店给人的感觉很算是卫生干净的，唯一不足的就是面积有点小了点，总的是可以的，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，公交3站左右很方便，价格也适中，就是酒店标识不显眼，在巷子深处不太好找，另外就是前台人手不够，员工很忙，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门就是狮子林和拙政园，还有两个免费博物馆，在巷子里，相对安静，价格便宜。走路也可到观前街，散步就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也挺好，我是国庆前入住的，价格也比较划算，等我离开时就涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务一般。价格偏高。在同档设置的情况下不如路口的99快捷酒店好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天，距离狮子林特别近，观前街也不远，还赠送两瓶水，很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '113的特价房，环境一般，空间有些小，但床还比较舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在几个景点附近，非常方便，不过周边吃的玩的没有什么，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，会推荐给朋友。距离拙政园和狮子林都很近，晚上休息也很安静。坐车去虎丘也比较方便。去观前街我都是步行去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园狮子林都很近，距离游1路等车站相隔一条街大概要走3分钟左右，如果喜欢购物的朋友这里离观前街有点远，酒店在小区里比较安静，但是我是特价房所以在一楼，隔音不是很好，早上6点多就有餐厅的大妈们说话，声音很大，像吵架一样，困呐~~~~~！！老板还是很好的，我住的时候有点冷要了一床被子，出去吃了个早点，回来一看，我的妈呀送了一床超厚的，暖和！！谢谢老板！！还有电视为什么收不到中央5？？害得我只能用电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当的好，步行到苏州四大园林之一的狮子林也只要3分钟左右。乘车也算方便，但是都需要步行到大路上才行。唯一不好的是晚上会有不明人员来派小卡片。一个人的话很恐怖。酒店的管理需要加强。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好，看起来很旧，蚊子超多，用电蚊香都没用，唯一的好处就是离拙政园、狮子林近，走路几分钟就到了!离车站也就3公里多一点，倒是挺方便的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点不好找，住宿环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的商务房挺好的,环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有味交涉后换房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于小巷中的居民区，环境清幽，挺安静的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，够安静的，就是不好找，离拙政园很近，离观前街也不远，下次出游，应该还是首选！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服是个未成年小女孩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静 离拙政园 狮子林都比较近 狮子林附近吃饭方便哦   恩 还可以参观苏州博物馆 忠王府 离观前街二三站吧  总之地理位置不错  不过要从园林路旁边的小巷子进去100米左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离参观的地方很近。环境也很好，服务态度也很好，总的来说应该算不错了的。下次有机会还是会选择这个地方。是个不错的选择噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静。不过前台态度不太热情，我住的是三楼大床房，房间较小，隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在景区旁。。地理位置好。。很热闹。。。人多。。酒店环境不错。。就是订的房间太小。。门要开直了才能进房间。。能选看电影电视剧。。这点很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店服务不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点环境都挺好的，靠狮子林，拙政园，博物馆，平江历史文化街，观前街都很近。酒店在狮子林对面的巷子里，有点不太好找，不过有标记，很安静。下次去打算还住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住，告知还不错。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不好，屋子里特别潮湿，竟然还有蜗牛在墙上爬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，走路去狮子林和拙政园只要3分钟不到；\n闹中取静的地方，晚上非常安静，环境也挺好；\n离平江路也很近，晚上逛了平江路，走上几步就能回来，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，空间，光线都还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠商务房在一楼，隔音太差，严重影响睡眠，早晨5点就有老婆婆楼上楼下的晃悠，屋里还有蜘蛛，碰巧看到打扫卫生的阿姨用抹布擦完厕所的地，然后擦水池，纠结', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还是可以的，离狮子林，拙政园。观前街和平江路都不远，都可以步行到达。就是店比较旧，东西也不新。我住的一楼，特惠房，113元，屋里潮，竟然还看到一只小蜈蚣，我的娘啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园狮子林博物馆都很近，步行就到了\n房间稍小，隔音不太好，下午休息的时候楼道里很吵\n主要是离景点近，公交方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离狮子林和拙政园很近，走路十分钟之内就能到，很适合去狮子林，拙政园游玩的朋友，环境不错，吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错就在拙政园边，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下了火车直接坐车去酒店放下行李，然后轻装上阵，步行2分钟就是狮子林了，拙政园也很近，公交车转个小巷就是，交通挺方便的！而且因为不在主马路上，晚上没有喧闹的声音，很安静，可以睡个好觉哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                                                               酒店蛮不错的，物超所值的，好评。就是位置有点深了，建议在巷子外面做个广告牌，方便旅客寻找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比传家好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠,服务规范,虽然房间稍小,但设施一应具全,干净简洁.我提前一天到店,服务人员热心为我们安排房间.以后会尽量定如家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 位于古城区 很安静 离狮子林 拙政园超近 出门公交也很方便 酒店服务也很好 房间很干净 真的很有家的感觉 适合短途旅游的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点的距离超近，步行只需几分钟就能到拙政园，狮子林，和苏州博物馆，服务不错，房间的设施比较齐全还很干净，位置其实很好找的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的，就是房间有点小，然后我们住的特惠商务房的窗户真心的破呀，居然关不上的，因为在一楼，个人觉得这是个小小的安全隐患，建议酒店做一次全面的维修。再提一句就是酒店提供的宵夜外卖的烧烤很好吃，后悔叫少了，朋友都说应该多叫点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点非常近，步行到狮子林、拙政园、苏州博物馆只需几分钟，房间设施很不错，推荐他们的电视系统~~ 房间比较干净，服务员服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离狮子林和拙政园近，不过坝上巷不太好找，找了好久才找到，原来它就在狮子林东门对面，酒店应该在在路上做个标志指示，房间都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，离狮子林和拙政园比较近。就是交通要注意，不太容易找，当时我看到几条街都写着禁止驾车入内，所以兜了很大一个圈子，实际上车子是可以进去的。因住的时间短，也没太好的建议给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，性价比相当高，找起来不大方便，但是好静……旁边是小桥小河，相当的唯美~白墙灰瓦，下面是绿色盆栽和白色遮阳大伞，屋子很大，设施齐全，在博物馆附近~旅游方便~（前台的着装很海南~吼吼）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，步行几分钟就能到拙政园和苏州博物馆，房间设施一般不过该有的都有了，价位不错，网上订的更便宜，服务还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园比较近，位置有点偏但是还是蛮容易找的，房间很不错，只是大厅有很多旅游的黄牛很烦%……&&***&……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，实惠，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在狮子林旁边呢，去园林很方便，服务态度很好，前台有公共电脑查询信息，房间面积适中，比较安静，唯一的缺点是特惠房都在一楼，有轻微霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错对的起这个价钱最主要的是离景点都很近走着就能去了，推荐大家去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门就是拙政园和狮子林，平江路和观前街都在附近。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处位置不错,出门走一点路就到狮子林,离拙政园也不远.遗憾的是前台接待面无表情,服务态度不好.订的商务大床房,房间太小,二大一小都转不开身.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生、设备、地理位置都挺好，就是有很多旅游的人一直缠着，很烦！如果去拙政园、观前街和狮子林住在这里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到拙政园站下车拐了几下小巷子又问人，终于找到，路上要有个标志就好了。房间设施还行，有点小，有电脑上网。不过第二天到拙政园玩倒很近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.第一次入住 如家 酒店，感觉环境很好，晚上不会太炒太闹。\n2.室内收拾干净整齐，还备有逃生头罩。\n3.晚上睡觉时，没有电话骚扰很好，但有小强出没，没备好驱虫剂。\n4.整体感觉不错，但特惠房只有电视及网线，没电脑，有点小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，对面向左就是狮子林向右就是拙政园，距离苏州新博物馆也很近，酒店很安静，只是房间有些潮，（可能和苏州自然环境有关），隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不便，在小巷子里面，很不好打车，但是有停车位。附近没什么吃饭的地方，隔音不好。。。27日下午入住时前台态度相当不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务总体还不错，但有一个前台接待员挺差劲的，态度不怎么好。房间卫生一般吧。做热水的水壶很脏，浴室防滑垫上还有水，其他还好，虽然不如别的地方的如家住的干净一点，但是总体还是与其他小旅馆相比有些优势的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看到有人评论说该店有蟑螂，我还不太相信，因为我所住过的如家快捷都还比较干净。直到入住第二天，我发现了不太干净的东西。正在洗澡的时候看到了浴室里一直5厘米长得蜈蚣慢慢爬，给我吓了一跳，赶忙调整水温把它烫死后冲了下去。后来蹲马桶的时候又看到了一只小蜈蚣，真的给我恶心坏了。有照片证实。\n\n特价房都是一楼，所以有些潮，而且不给换房间。\n\n唯一值得推荐的就是房间的位置，离拙政园比较近。如果想去观前街还得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，位置不是太明显但交通还是很方便的，到要到博物馆,狮子林和掘政园步行几钟就到了.房间还算干净,安静. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离狮子林很近，旁边就是运河，从火车站起步价到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积小了点，设施还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和不提前定一样价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，就在狮子林和拙政园边上，临近观前街，很好安排活动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离狮子林和拙政圆很近,出行也很方便,缺点是停车场离房间较近,会有声响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员整体素质较差：一、对待客人冷若冰霜，二、服务速度拖沓，三、混乱无程序。房间卫生较好，客服服务人员，待客有礼值得称赞。环境很好，距离拙政园很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很方便...不过就是空调的方向太对这床头了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，购物方便，环境舒适。游完狮子林回酒店冲凉爽快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,房间很温馨干净,就是房间有点小,不过该有的设施都有.周围交通也便利.很好的住处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很安静，晚上睡觉没有车流声~\n旁边就是拙政园、狮子林、和博物馆~地理位置也不错，打车也好打，到市中心也很近~\n总体来说，还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生好，离狮子林和拙政园很近，但是出门打车很不方便，建议酒店能增设餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置很好，离狮子林、拙政园、观前街都很近，步行几分钟就到了O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景点很近，非常方便。\n室内设置一般，墙上还有裂缝……\n特价的房间没有订到，估计是太抢手了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境安静，有电梯，离拙政园较近。由于离大街有一定距离打的不方便，请服务员联系也不愿意。床单有点潮\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，比较安静，而且距离拙政园、狮子林确实很近。但是一走进房间就有一股比较重的霉味。现在这个季节早就过了黄梅天了，属于刚刚过了三伏天的立秋后，应该是比较干爽才对。实际情况不但有霉味，被褥也比较潮湿。进来的时候发现地板都是湿的，可能是打扫卫生时弄得太湿的缘故。\n卫生间马桶的水箱一直在漏水。一开始给了我们1楼的，拉开窗帘不到1米就是自驾游的停车场，有点受不了。后来换到了二楼才好点。不过旁边就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近，环境可以，只是没电梯。交通方便，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，没有电梯，行李靠自己扛上三楼。设施也太旧。房价相对就比较高了。不过离狮子林和拙政园很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在园林路坝上巷内，狮子林、拙政园、苏州博物馆、平江路历史街区都近在咫尺，举步可至。毗邻临顿路，多条公交线路，出行方便。难得的是，酒店虽在闹市，却能闹中取静，别有情趣。如家是全国连锁，住着挺舒服。下次去苏州，还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离拙政园很近，但是去观前路步行街有点远。附近配套的饮食店、商场缺乏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，距离市中心很近。周边环境也不错，住宿很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，出门就是狮子林，离拙政园亦很近，住一楼房间有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近拙政园和狮子林,很方便.也是很好的经济型连锁酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，离狮子林，拙政园，观前街很近，房间颜色我喜欢的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，对得起那个价钱了，没有什么不好的地方，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近拙政园和狮子林,很方便.也是很好的经济型连锁酒店,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处社区内层，安静，离景点都比较近，还可以沿东侧的小河南行，去平江路逛逛。\n缺点是到了8点，就不容易在附近找到吃饭的地方了，而且千万不要去景点附近非常显眼的店去吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，也挺便利，我是替人家订的，总体评价还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离园林很近，房子还行，离园林很近，房子还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，主要是方便，离拙政园很近，去苏州火车站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，出门就是拙政园和狮子林。房间虽不大却很整洁，就是没有电吹风，那儿打的也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，很好，干净，安静，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然十分十分偏僻，不好找，七绕八绕，不过从苏州站打的也就起步价，因为我们是公交自己找的，所以麻烦点，跟一般如家一样。出门就是狮子林，感觉好像就是单身男女高圆圆家那里。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较一般。房间有点潮，但位置很好。离拙政园、狮子林、平江路历史街区都很近~~适合短时住宿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，推荐！没啥好说的，讨厌的二十字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与网站描述的一摸一样，值得信赖的网站，下次还会找它订购', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错 经济实惠  就在狮子林对面玩起来很方便 也很安静 订了两间  有一间在一楼 非常小还没窗户  二楼的房间还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，幽静，离景区近，观园，逛街都比较方便\n服务倒是一般，不是很耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的是特惠大床房，房间很大，两个人足够睡了！服务设施都很到位，反正是住的很舒服哈！而且价钱很实惠（132一晚），唯一不足的是酒店的位置，找的时候费了点劲。从汽车站坐811公交到苏州博物馆那站下车后，沿着临顿路一直往南走，走到狮子林巷的时候拐进狮子林巷，走到头是园林路，然后左拐（即向北走），一小段路后能看到右手边的坝上巷标牌，然后右拐（即向东走），就能看到如家的大牌子了。地理位置真的很好，我们去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhaoddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的地理位置很好，出了小巷就是狮子林，离拙政园也很近，而且有个停车场，我煮的一楼家庭房，设施比较老了一点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁；交通方便，距离火车站出租12元，公交车也方便，做518去的甪直古镇，单一票价4元；离狮子林超级近，走路5分钟，距离平江路也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是周边比较安静，靠近拙政园，狮子林，缺点，不方便打车，而且旅馆楼下很多推荐一日游和包车的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园很近，但是在小巷子里，所以很安静，房间也比较大，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小，但床大，住得挺舒服的，离景区都挺近的，是旅游的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的大床房很小，不过服务还不错，酒店离拙政园、狮子林都很近，但叫出租很不方便。起码要走过两个路口才能拦到的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，闹中取静，很安静。离狮子林和拙政园都很静。就是里面的水很难喝，不知道是水质的问题还是什么。建议要入住的话，自己备足矿泉水。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然找起来稍费点劲，但是离狮子林、拙政园仅几步之遥，离平江路老街也不过几分钟步行路程，相当的便利和安静也就有了推荐的理由。服务台小伙子好像是刚来的吧，有些不够熟练，但是态度不错，别的也没什么，都是一如既往的如家感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，舒适，地段非常好，离狮子林，拙政园都很近，公车站离酒店也就十分钟路程，如果找不到的话也可以问一下路人，苏州人都很热情，这次去了几个地方，苏州给我的印象特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离拙政园、狮子林、苏州博物馆都很近，服务也不错，会向其他朋友推荐~~但是这里叫出租非常不方便，需要走过两个路口才可能叫到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，环境也很好、值得去的啊、也不是很贵、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好哦，离狮子林，拙政园都超级近，而且里观前街也不远，是步行可以到达的距离。而且附近也有很多小吃，交通还是很便利的。不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，就是有些潮湿，前台服务员的态度一般，可能是因为生意好，因而忽略了客人。酒店的位置很好，去狮子林走路就五分钟的，去拙政园，苏州博物馆是十分钟，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离两大园林很近，但感觉卫生不是很好，枕头有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好，性价比也很高，就是打的比较困难。总体来说很好，下次来苏州还住你们家，继续加油，做到最好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在狮子林对面，就是打车不好打，其它OK；房间的话特价房都在一楼，通风比较差；周末价格贵50元，比起周围的房价，还算有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，第二次住了。出门狮子林，拙政园，离观前街什么的也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点超级近，价格也合适，非常适合来旅游的朋友居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，环境也好也不闹。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，也比较安静，步行5分钟就是狮子林，离拙政园也不远，就是早餐餐厅太小了，很拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施有些陈旧了，该装修了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，卫生不错，第一晚住的2110，通风不是太好，有味，第二晚住的2118，比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮湿 不过地段真的很好  其他的都行    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是全国开有上千家分店的连锁酒店，房间很好，干净卫生，服务也很好。更重要的是出行十分方便，不行可到狮子林，拙政园，苏州博物馆，平江路。出门的苏博站有开往各个旅游景点和汽车，火车，苏州北的公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园，狮子林，苏州博物馆很近，走路5分钟之内，10分钟走路的距离内有车（游1，游2等）可去火车站，长途汽车站，留园，虎丘，沧浪亭等。但酒店有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很好找，很有意境，我和妈妈很喜欢。去各个景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（苏州拙政园店）（原狮子林店）价格便宜，整体上还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比较高，环境比较幽静。服务较佳。美中不足的是：房间有些潮湿，但是瑕不掩瑜。下次还是入住此店。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！卫生较好，交通便利，特别是离拙政园、狮子林、苏州博物馆、观前街均步行可达。周边饭馆也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，闹中取静。去哪都很方便，苏州的公交车很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，客房服务人员的速度太慢，叫她帮我开房间的门，我去叫了三次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，房间也不错，就是周末价格涨得太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，在这里住，有这家的感觉。房大，干净。服务好。整体非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月2日住宿1晚，的确如其他网友所说，第一次去的话，有点难找。不过就在狮子林东门，去狮子林很方便的。去公交站和火车站还是很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，方便，不错。会推荐给朋友、家人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，位置也很好，离三个景点都很近，前台也很热情提供了许多有用的信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，经济实惠。短期旅游的理想选择，不会失望，但也不要期望太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较干净；交通非常方便，离几个景点很近。只是房间在一楼，非常潮湿。自助早餐不太好吃。其余的还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我都不想再去回忆了，不过总觉得没完成任务一样，所以还是要评一下的。\n直接进入重点吧，这家店蟑螂好多啊。呃，一开灯，我的眼睛对移动物体敏感，一下子就发现有一只蟑螂朝厕所门缝爬去，老公拍死它之后，我就给酒店打电话反映，电话那头很冷淡地说，上个月也发现过，可能因为最近下雨比较多吧，而且是一楼的关系；我要求换房间，对方要我补钱；我开始还软软的，老公在边上鄙视我强硬点，我就加强了语气，我说：“你开酒店，客人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出入比较方便  走几步就有小吃   住的都是来旅游的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传统的如家  挺好的   干净  卫生   不吵闹   离观前街也不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错 离拙政园 狮子林 苏州博物馆 很近 离观前街也就1000米左右 就是出门打车的话 要走一段路 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，安静幽静，员工很亲切，出行便捷，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店。。离景点非常近的说。。。出门就是狮子林，，，不用坐车的说。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服。。不错。。以后来还住这家店啥。哇哈哈。给力的说。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件很好，就是入住时的前台态度很差，应该是6月26日晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在园区附近，很方便，闹中取静。设施旧了点，隔音效果差，隔壁半夜不睡觉吵的很。其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果想省点钱，还是住在一楼吧，实惠啊.我已经好几次入住，唯一遗憾就是没有餐饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，价格实惠，房间很不错，前台态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，卫生干净！地理位置便利！很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，性价比高，房间颜色搭配丑了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的区域这样的价格性价比比较高。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境/位置都很不错，这个价格很划算，唯一一点不熟悉不是特别好找~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利。周围安静。。。房间还行。。............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，地理位置很好，在附近逛很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很周到。性价比高。离景区近，很方便。只是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的.还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错 还有个前室 卫生间也很大\n到狮子林很近的 还有离平江路也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，就是房间小了点，不过价格便宜，值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房間蠻大的。很划算。就是地板有點破', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离景点较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，纱窗有点坏了，晚上会有蚊子。其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在巷內 有點偏，打車需花點時間，但離拙政园和狮子林步行很近。 \n环境幽静，房內干净，但椅凳破舊。前台服务一般。\n以123元的特惠房來說，是很经济的選擇。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。条件很好，价格合理。属于经济型酒店，比观前街那边的如家都便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境比较幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好象以前也定的是这家，这次是去同学聚会，第一晚自己解决，就选了如家，感觉经济舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很不错，卫生间也很干净，补给用品很及时，尤其是卷纸无论用完与否都会补充新的，以前住宿的宾馆也未必能这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近几大景点，房间较大，出行方便，服务不错。缺点是一楼的房间潮湿，霉味较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，门口还提供车位。就是门口有时候会堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太烂了 ！！！吵死了！！整晚没睡，酒店门口没人管，有拉人的，一直不断往门口地毯吐痰，真没素质！不过设施还可以，就是有股味道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好！！价钱便宜，地段好！！！撑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是有些偏僻，不够方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都很好  就是隔音太差  早上走道人多吵闹  影响早上睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家不错，比7天价位要便宜一些，房间的环境也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都跟之前一樣，挺好的，就是每次都是那一間，下次希望能換個房間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，不够热情，特惠商务间设施各方面都不错，电视节目非常丰富且可以看重播。但有一点不好，如果有的房客在走廊里稍微大点声说话，那么房门是根本挡不住声音的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏\n前台服務員不專業\n不知道公交車路線 因為他每天打的上下班\n特價房不太乾淨\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，离观前街一步之遥，价位比较合理~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台男生服务态度稍欠佳之外，其他都很不错，以后还会选择如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生还不错。柜台服务一般。我订的是特惠大床间在11楼，必须搭电梯到10楼然后再走楼梯上11楼。行李多，又带着老人家，非常不便。加了10元换了间比较方便的房间。建议入住酒店向柜台询问清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，房间干净，卫生也不错，热水很爽，价格合理，服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店很好，性价比高，地段也非常好出行很方便！尤其是周围的环境那是相当的不错啦！极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家么没的说就是好，这个店还便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错,价格也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家质量太差太差了。下次一定不会再住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通，卫生，环境都还不错。周围都是景点真的很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆住的还不错啊，离景点挺近的，挺舒适,下次有机会还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，东西很齐全，位置更是没得说，晚上睡觉很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好我很满意谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了区位优势，真的不具备其他优势了。\n入住前就看到说这个酒店隔音差，没想到，入住第二天早上六点多就给人吵醒了。简直太可怕了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意。住了三天，位置闹（众多旅游景点包围）中取静，晚上睡觉很安静。自助早餐花样很多，而周围更有许多苏州老字号（朱鸿兴的面、哑巴生煎、绿杨馄饨等）可以尝试。服务员热情到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。硬件一般，室内很潮湿，或许是季节的事吧。服务生硬。价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，距拙政园、狮子林很近。服务人员态度比较生硬，其他还好。价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，绝对不推荐。\n预定的电脑房间，到酒店后告诉我没有房间。\n换了个其它普通房间给我，价格按的是周末的门市价。\n酒店房间一般，位置太靠里面，在一个弄堂尽头，出行不便。\n晚上周边很难叫到出租车，也没有商店或超市可以买东西。\n前台冷面孔。估计缺钱结婚～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，房间也很干净，就是卫生间没有镜子，感觉化妆比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢这家店，店的后面就是小桥流水，而且离拙政园和狮子林真的超近。定了两个房间，2楼的房间小了点，其他的还挺好的。离公交也算挺近，不难找。但是要提醒大家一下，离酒店近的那几家小饭馆最好不要去，不好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐,地段在景点呢。不过特价的房间安排在一楼的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较难找，但是很安静，适合休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,去市区很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，不过性价比还算高，应该会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 卫生间小，房间隔音不好，一早六点就被吵醒了…不过，酒店深处巷内，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，有停车场。只是去的时候导航将我们导到一个小胡同里。周边环境很好，价格也不贵。门外的野导比较多，要注意。另外丝绸店有许多30元左右的“丝绸”衣服，也是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺好的，住住挺不错。只是前台服务员有时让人很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间比较干净，外面不算吵，总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太硬，电视也小，而且远，被子有些薄。卫生还可以，离景点狮子林，拙政园都很近。总体算及格吧，3.8分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   房间很整洁   交通特别方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便，出去就是拙政园这些景点，离观前街打车10元，火车站出来打车到酒店也差不多10元~房间大小也合适，就是卫生间设施陈旧马桶还坏的放不了水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很实惠很好！而且地理位置也不错，去拙政园狮子桥和观前街都很方便，走路就可以。周围的房子也超棒的，要是能住在那真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度，服务都非常的好，下次出去玩还选择这家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very nice hotel easy to access everwhere.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，闹中取静，很干净，温馨如家的感觉，有机会还会如住如家快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是如家的感觉，很温馨很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离拙政园、狮子林、苏州博物馆都很近。房间很干净，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好。虽然在小区里，但是比较好找。临近狮子林、拙政园，非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合吧，位置很好，离狮子林和拙政园很近，但是用品觉得不是那么干净，被单上还有血迹，服务员说床罩没了，让我拆了床罩盖，结果里面还不如床罩干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错，到景点也方便，到观前街也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间小了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围的几个园林步行出行很方便， 但不容易打到TAXI。外部环境很安静， 但房间的隔音很差， 需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，出行方便。房间较小，但干净卫生。周围有拉客的黄牛，有点烦。早餐15元，较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 离景点很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很偏,就是晚上隔音效果不好,情侣住还行,单个人嘛,估计晚上得堵上耳朵,哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离狮子林，拙政园，博物馆都很近，而且很幽静。酒店虽小却很干净，一应俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天送了两瓶水, 出游也很方便.晚上很安静, 但是每天早上都能听到楼下旅游团体的声音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上21点左右才入住,订的特惠房没有了,前台给调了一个208元的房间,价格还是按照网上订的特惠房价格(123元),对酒店很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很安静，在居民区里，离狮子林很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家如家不错，位置挺方便的，卫生和服务都挺好的，就隔音不太好。但性价比高！值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离狮子林很近，房间也很好，可就是住的房间外有空调的管，总是在漏水，一直以为外面在下雨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点非常近，到寒山寺和枫桥也有直达车，地点不错，但是价格和设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，我们住的特惠商务大床房，那个房间有窗子但是却不能打开，导致房间里湿气比较重，被子褥子房间都有一股很重的霉味。睡了一晚上挺难受的。。\n服务还行~打扫卫生的阿姨见了都很热情的说欢迎。\n卫生不错，挺干净，洗漱洗澡也很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，距离景点很近，也比较安静，交通也比较方便，去观前街就三站路，总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但布置不错，1105临街但安静，反倒是走道隔音差而略吵闹。位置不错，步行到狮孑林，苏州博物馆，拙政园都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，环境很好，但是房间很小，有点闷气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，离景点儿近，隔音不好。性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度不太好\n房间还可以\n位置也不错，就是没什么公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离狮子林，拙政园和苏博相当近，地理位置不错，不过晚上人确实少，一个人出门担心不安全。肯德基的外卖可以送，但宅急送的说不在配送范围内。房间保持在基本水准咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通很好，到各个景点都很近，离火车站也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静 位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好。。。。 帮同事订的 相当不错，赞不绝口，以后还会推荐给其他朋友的。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,方间也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋位置方便，去景点非常近，但房间隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错!房间面积一间顶观前街的布丁3间大,房费只多了几块钱,性价比很高,只是夜里窗户外面总有人在说话,睡的不是多好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次光顾这家酒店了。总体感觉很好，很干净。\n特别是出行方便，这边离狮子林、拙政园、苏州博物馆和平江路历史文化街都很近。\n这次住的特价商务房在一楼的，唯一的缺点是面向停车场，车子发动的时候有点噪声，总体性价比很高。\n老婆说，以后还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高的酒店 卫生条件还可以 下次还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在拙政园，狮子林和苏博旁边，走路就可以直接到园子。距离平江路也很近，早上去散步很舒服。院内的停车场也比较大，停车比较安全还不要钱。酒店设施还可以，各项提醒都很到位，刷牙的杯子也分成两个颜色，方便客人区分，很人性化。\n服务员check in的时候比较热情，但后来需要借插线板时候，需要客人自己去拿，借长网线电话里也说没有，但到前台就有了。\n酒店前很多黑导游，进出酒店都不停地推销，比较烦。这些导游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离拙政园、狮子林和苏州博物馆很近，到观前街步行最多就10分钟，环境不错\n\n大堂里面还有苏州景区的地图，以及很多交通路线\n\n当时去的时间比较晚，预定的房型没有了，直接免费给我们升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拙政园和狮子林很近，附近的建筑都是苏州园林式建筑很美，就是交通不是很方便，走出很远才能打到车，而且入住时服务员得的素质相当差，说话太牛，代答不理的。而且房间的设施很陈旧，床品有股味可恶心了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静，屋子也大，离几个景点很近，步行就可以到，周围建筑也有特色，下次如果去还会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拙政园、苏博、狮子林等景点非常近，步行不超过5分钟，和方便。虽然酒店在弄堂的深处，第一次不太好找，但环境很清静，要比住在嘉禾等安静的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的干净整洁，床很大很舒服，热水充足。就是酒店不大好找还有特惠房都在一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,就是第一次有点难找。！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠商务房性价比蛮高的，干净、舒适、温馨，还有入网电视可看，真是很惊喜。床很大，感觉不止1米8宽了，呵呵。卫生间很干净，很喜欢淋浴房。设施一应俱全，还送矿泉水，很周到，以后还住如家。虽然在一楼，窗户边就是停放的汽车，但是不吵，蛮安静的，只有没有其他住客吵嚷。推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离狮子林很近 清净 安静的酒店 交通方便 性价比还行\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：卫生，整洁确点：房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，该酒店位置不错，离狮子林和拙政园都挺近，而且在居民区内，比较安静。不过，特惠房在一楼，有的位置不太好，换了两个才比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好\u3000离狮子林拙政园和火车站都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很古典很幽静。旁边就是狮子林很方便，坐车也就10分钟就能到观前街。不错不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离拙政园和狮子林很近很近，环境幽静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置好，服务也不错，安静，干净，住得较为开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在狮子林对面，去拙政园也很近哦！很干净，如家酒店比其他的连锁要好一些，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，隔音也不好~酒店的地理位置不错，不太好打车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，几乎转不开身，前台服务人员也不热情~只是交通较为方便~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在如家住了两天，因为特惠商务房被抢光了，所以第一天住的是商务大床房，第二天转到特惠商务房的。真的很有回家的温馨的感觉，很安静，房间布置是暖色调的，床很大，这次入住的特惠和不特惠的商务房都是1点8米宽的床，意外的是还有入网电视可以看，房间不算大，但是设施一应俱全，一次性用品都有的，卫生间也很干净，还有熏香的味道，淋浴房很喜欢，呵呵。特惠房在一楼，打开窗就看到停在窗边的车，但是没有听到很吵嚷的声音，挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离狮子林、拙政园非常近，走路不到5分钟。环境很好，非常静，卫生环境也好。定的商务标准间，1.2米床。自助早餐15元，品种挺多，性价比好。总体来说，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离狮子林、拙政园非常近，走路不到5分钟。环境很好，非常静，卫生环境也好。定的商务大床房，床大概有2米宽，稍微有点硬，房间也比较大。自助早餐15元，品种挺多，性价比好。总体来说，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错！特别是电脑特别好，周边很安静，很不错，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离狮子林很近，在小区里。房间灯光不是很明亮，床单和被罩感觉用了很久，都洗不出来原来的颜色了，感觉有点脏。入住的二楼还没有电梯，自己还得提着行李往上搬啊。唯一的好处就是价格便宜，100多，凑合住一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的条件还行，就是一楼，晚上有些吵。其他的都还行，吃的也行。如家还是不错地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音一语既往的差，房间里竟然还有蚂蚁,前台的态度很冷淡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家酒店，很干净，很卫生。下次有机会还是会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，周围环境优美，很安静。就是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况糟糕！服务态度不好！酒店位置很好 距离狮子林 等很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来苏州住得最多的地方，每个地方的如家风格都一样  \n旁边就是狮子林   拙政园     来苏州旅游住这里还能省时间休息。\n附近黑导游很多   千万不要上当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去外地玩都会选择如家，喜欢里面的粉红色的设计，总是感觉很温馨 像在家一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间很干净，价钱理想，去旅游点方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了苏州就是我的噩梦，这个如家位置还不错，不过白天受步行街影响，打不着车！前台服务态度极差，大堂的电脑有免费万能读卡器，询问前台时却被告知要购买读卡器，而且前台经理态度很傲慢，等待入住时间足有半小时之多。定的是商务特惠大床房，在1楼，而且在阴面挨着街道，房间潮湿，只能说一分钱一分货了，这我认了。不过在苏州吃饭，坐车，景点，住宿都没一件顺心的，别的地方真没这种情况...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景点很近，但是很安静，而且服务人员素质很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离平江路和拙政园都很近,周围环境比较安静,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离狮子林很近，就是在小巷里找了会才找到……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在就在宾馆里写点评呢，昨晚飞机晚到了2个小时，还好和前台沟通后保留了房间，房间比一般的ms小点，其他都比较满意哈，窗外一片白墙乌瓦，很有feel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间比如家标准水平稍小，服务态度挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家拙政园.这家店是我这次出行,住的最不理想的酒店.厕所的味道很重,一股火车上的洗手间的气味.保洁员大姐说都是这样的.喷了一种很怪味的空气清新剂.换了一间房,那气味不香不臭的.我本来不是很挑剔的人.但也实在是受不住了.我妈妈一路旅途很劳累.也不能再折腾了.只好住下了.开着窗户一夜没关.不信你就试试.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都好，只是此次房間有異味，讓總臺來看，一直不來，再打電話就一直忙線。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不错，交通比较方便，各方面都很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，房间很小……电脑有病毒……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离狮子林和拙政园很近，确实很方便，但就是不太好找，房间一般，早餐的那个老头子很讨厌，坐下就说还有五分钟就收了，想看别的电视频道根本不给调，就顾着看自己的，好像餐厅的设施不是给客人用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价的房间，感觉还不错，布置也不错很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错 交通方便 很安静的\n房间卫生也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是3楼  房间进去有股清香    床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价的房间都在一楼   房间格局和180的一样  \n休息时拉上窗帘就可以了。  其他没有什么区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，条件一般，有停车场，黑车较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，离火车站很近；去景点也很方便，商务大床房的床很大，我们三个女孩住很富余哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、环境整洁，距离拙政园、狮子林景区很近，乘坐公交车到其他景点如虎丘以及观前街也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件还不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不是太好 地理位置也不好 而且三楼还没电梯 不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通太便利了，与火车站，汽车北站，拙政园的距离非常近，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种价位这种房间让我简直没的说了，太棒了，如家真的能让你找到家的感觉，还送矿泉水，无论什么方面多想的那么周到，不愧为中国最好的连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好的酒店，拙政园、狮子林、苏州博物馆、观前街，这些景点步行就可以到。最重要的是很干净，下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是被罩有汗味，估计好久没换啦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁安静感觉不错\n(鞠懿)\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这的环境，有苏州的感觉，也很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间地理位置很好，可以步行去很多景点。房间不大，但是很安静，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真是不好找，在一条巷子里，第一次来就很难找到，没有介绍的那么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,离拙政园和狮子林都很近,步行就可以到.周边吃喝玩乐设施都很齐全,但是酒店又很安静,是个闹中取静的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家在苏州总体来说是比较好的，价钱实惠，环境温馨，服务也很周到。拙政园店位于狮子林旁边的小巷子，离拙政园和狮子林、观前街都很近，汽车北站、火车站也不远，出门很方便。如家的色调是温馨的粉红色和淡橘红色，感觉很好，有家的感觉。数字电视很给力，还能点播电影、动漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离狮子园和拙政园都非常方便，，酒店服务很好，，但是隔音不好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，房间有点小，好像没有电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,位置很好，去哪里都很方便的，经济酒店就这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境很好！本来定的是大床房，后来换成双人间！没加钱！哈哈赚到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很方便逛街，闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置真的很好，出门左手是狮子林，右手是拙政园，而且酒店在巷内，所以很安静，晚上休息得很好。前台服务员态度很好，始终微笑着。出门坐公交也很方便，走到马路边就有苏州博物馆游1线公交车，去虎丘，留园，寒山寺和火车站都特别方便。我在网上预订的是特惠大床房，在二楼，房间比想象中的大好多，卫生间也很大，很干净。下次去苏州的话，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常的好，距离拙政园，狮子林十分近，公交车站也很近，出行方便。前台服务态度很好。只是屋内设备有些陈旧，可以利用的充电插座只有两个，还有坏的。另外空调室外机的声音实在是太大了，半夜可以吵醒自己，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错 价格实惠 房间也干净整洁 整体感觉不错 要是有衣柜就更好了 以后还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，虽然不大但是也算正常，只是找起来不容易，都到巷子底了。\n总体来说，如家的平均水平，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '............................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景区附近，幽怨和交通都挺方便方便，比较干净，也清净，服务还可以。附近餐饮比较多，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静，房间也很干净整齐，就是有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离旅游景点很近，走路也就5分钟。环境清静，服务态度也挺好，如果下次再去那玩，肯定住那家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是特惠商务大床房，有点失望，房间很小，不过员工很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走出巷子就是狮子林，向前走就是拙政园，位置不错。房间还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单，干净。前台小姐是实习生，不太熟练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常非常好，很幽静，在狮子园旁边，下次去还要住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离市区很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园和狮子林非常近，出门就到，就是特惠大床房面积稍小一点，另外，离马路较远，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离狮子林和拙政园非常近，价格也不错，适合旅游的人。\n\n房间也不错，整体讲我们住的很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分满意，有到家的感觉，下次还会继续选择，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置也很方便，全家人十分满意，下次会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离狮子林非常近，相当方便，到拙政园也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，窗外面就是停车场。毛巾什么的旧到不行，床也很硬。。。 住的商务房感觉还不如其他酒店的标房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，不过一楼的关系，有点阴冷。如家旁边有家99.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '产生地方而被vfgfbdfv陈晨vdfdd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来苏州住的第三家酒店，感觉好，(*^__^*) 嘻嘻……喜欢苏州，喜欢如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次的房间都不一样，价格很优惠，性价比很高，下次一定还去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错的一家宾馆，呵呵，尤其喜欢房间里的电视，我们居然在上面发现了SJ的很多视频，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，服务好，环境设施好，位置好，第二次入住了，下次有机会还会关顾。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 离拙政园相当近 内部设施也挺好的 服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，离车站比较近，安静，性价比比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较适合，靠近旅游景点，比较安静，离车站也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的店一向挺标准的。这家也不错，位置方便也安静，设施什么的也还好，不像有的店很久。住的标间房间还挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,交通方便,干净环境也不错.下次也也许还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 吧vcbvvdfbvb vc hbrtfvhbbvfxvgrghrbcv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，单人房免费升级标准间，两张床并在一起确实够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体蛮不错的，但是空调外机震的墙响的厉害，一晚上都没睡着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，位置也比较好，就是窗户有点儿小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家很不错，一次性用具还有饮水机等等很齐全，位置也很好，入住很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，觉得还不错，就是房子有点小哦。以后有机会还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住的满舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了单人房，到了之后给我免费升级成标准房了，价格一样，睡觉的时候把两张床并到一起地方还是蛮大的。感谢前台晚班姓陈的女服务员', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在狮子林正对面的小巷子里，去拙政园，平江路都很近很方便。房间很干净，空调热水都很好，就是卫生间刚入住时味道有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，离景点很近，特价房有的在5楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还蛮好很安静，很小很精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'rggfvtrgfvbtyghtyhgtygtygf tgttybtygtgtg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都还不错，要是卫生间的空间能在大一点就好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果确实不是非常好，但一般经济酒店隔音效果都这样，在服务上还是不错的。包括酒店房间的一些细节布置上面，做的确实还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的啊，地理位置不错，卫生还好，服务业不错哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的连锁酒店第一次住，挺温馨的，房间虽不大，但是感觉也够用了，地面挺干净的，周围环境不错，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁静，方便，干净，就是空间小了点！不过也无所谓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给个建议：没吹风机 像海友每个楼层都会有几个吹风机 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好，就是浴室的沐浴露和洗发露等没有及时添加，给洗浴带来了麻烦，希望下次能及时注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，但是内外设施感觉有些陈旧，洗澡水不热，水流也不昌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是在一楼，感觉有点不安全。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总的来说还不错，挺温馨，就是不好找啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和网上评价的一样好～很方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，就在狮子林附近,酒店环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好~~很多景区都能走着去，省去很多打车钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳。。。无线宽带不错，就是吹风机得去前台借，比较麻烦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的支持如家吧，希望以后能提升一下硬件设备！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，其他的就一般般了.如果对客房什么的要求不高，可以考虑，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错门口就是景点和车站\u3000房间挺干净的\u3000就是厕所顶部漏水\u3000另外床比较硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是小了点~~~\n出门交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十1308', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家快捷酒店（苏州拙政园店）（原狮子林店）硬件稍差，服务还不错，位置很好，苏州玩两天全部步行去的。很安静。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便舒适，周边小吃很多，景色也不错，服务员的态度也很好。.就是隔音效果实在是有些欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便舒适，周边小吃很多，景色也不错。\n唯一美中不足的是隔音效果很是差劲。。。唉。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是很不错的，二楼的标准间就是房间太小，要价二百多而且还没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件稍差，服务还不错，位置很好，苏州玩两天全部步行去的。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，去园子很近，房间很干净，服务态度好，附近很多小吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，较舒适，停车位较少，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错很干净。很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗浴室有点小，隔音效果一般。但是性价比很高，设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置也可以，服务态度也满意，房间也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（苏州拙政园店）（位置较好，经济实惠较满意 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（苏州拙政园店）（原狮子林店） 在居民区内 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好滴，交通方便，到拙政园很近，到购物吃饭的地方也很近，只是服务感觉有点冷冷的，可能是累了吧，总体感觉还是很好滴啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小空调制热效果不太好，一般般的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜 而且地理位置也不错 离狮子林拙政园都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,环境很好,就是一开始去的时候找了很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'price is cheap,enviroment is good,every thing is ok for this price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。强烈推荐下。离拙政林很近。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這次比上次的空間小點，但是還是很滿意，很溫馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻，空调还是坏的。郁闷。外边路口就是汉庭和7天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候是晚上了，不太好找。那个巷子有点怕怕，没什么人，又那么长。我的是特惠大床房，虽然房间很小，不过进去的时候感觉很好很温馨，水压真的很足，很解乏。但是后来发现，抽水马桶一直漏水，还有大冷天空调居然是坏的。回来才发现总台发票没给我，报销估计要麻烦一点了。如果去旅游的话，地理位置还是有优势的。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。很干净。很方便。凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净简洁的酒店，服务很好，下次还选择这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价大床房，宾馆在狮子林边上很安静而且有停车位。房间12左右总体还算干净只是有点香烟味。这个品牌的性价比还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太难找了，而且不好打车，离公交车站又比较远，但是比较安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好，在居民区内，就是打车不方便...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乳黄的墙壁粉红的窗蓝色的窗帘，虽小但很温馨舒服，价格也很划算，关键是它的地理位置，对门是狮子林，紧挨着拙政园，古色古香的苏州小巷，距离苏州北站，观前街均是两站路，不错不错，很愉快的旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是很好，早饭特难吃。房间挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠商务房的面积小了点，感觉跟商务大床房没区别，虽然差距只是10块钱但是看不到价值体现。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静，交通方便，有点旧，不过还是比较好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通方便，也很安静的说，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车非常困难，其它都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁。下次还会入住，希望朋友门也去住下价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，设施齐全，性价比高，周边安静，以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很喜欢，尽管酒店在巷子里面。被子是粉红的，很欢喜呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，房间带电脑，价格便宜，地段也不错，安静，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，最主要是安静，如家的服务还是没的说的，一如既往的支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000位置真挺偏~不好找~但周围去景点还是挺方便的~步行都不远~~室内卫生还挺好~就是这个季节去真的很凉,开空调效果也不明显~总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果很差，房间很小。同样是朋友订的7天，地段更好，而且房间是我们这间的两倍。。。而且到了发现苏州酒店好多，99的一大堆，环境还不知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景区之内的酒店，环境优雅，设施一流！性价比非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如家一贯的风格。价钱也比较便宜，就在狮子林附近。没什么缺点，也没什么特别好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经不是第一次订这里的如家了，环境很好很安静，服务也很好，最重要是价格还很便宜，推荐这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，方便快捷，交通方便，环境优美，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，价格低廉，交通方便，环境美好，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净 服务也好。清洁阿姨好有礼貌啊！而且地理位置极佳 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间浴室内水太小，空调声音很向。早上服务员过道说话声音大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼的房间不怎么好，而且还靠路边！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不方便，打车也打不到，门前白天汽车禁行，出租车竟然不肯进去。房间很旧。下次不会考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错 酒店地段蛮好 周边有园林、观前街 蛮值的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始没找到，虽然就在狮子林旁边~~~住了两天发现是个好地方，安静，位置好，离游玩的地方很近。房间里也很舒服~~~~总之很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，很幽静，公交打车都比较方便，值了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，闹中取静，就是酒店的工作人员不够细心，工作流程感觉混乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！空调暖和，环境优雅，价格合理！比较和大众口味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好吧  什么都很全吧  然后就是洗澡的地方沐浴露不怎么好用  别的好像不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，这次在2号楼2楼南边，有阳光，服务不错，阿姨打扫很到位，及时更换饮水机的水；但就是空间较小，开门进去就是电视和床，虽然周围的墙体是砖砌的，但门密封性较差，有很大的缝隙，隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的服务，周边玩的也比较方便，下次有机会还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24小时热水，很好，就是周边小吃不咋的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行！卫生条件也不错，下次住宿还选这个地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的推荐，我们宿舍哥们一直认为这是住宿的首选地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离观前近。打车只要10块钱。其他真没什么好的。房间小，空调不好，很偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，环境不错服务也可以，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽位于巷子深处，但实则距火车站也不远，11块打的费即到；巷子口就正对狮子林景区，往右走不到10分钟就到拙政园景区，非常方便；附近吃饭很方便，有一条小街都是小饭馆，且菜很可口，LG一直念念不忘。\n酒店房间原预定大房间，1楼的。后来给了2楼的，而且是小套间的，1房1厅1卫，进门有一个门厅，感觉很宽。就是空调比较老化了，不够暖，后来加了一床被子，就很暖和了。总体不错，对得起这个房价。如果喜欢晚上去逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的品牌，价格几乎只有门市价的一半，非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊,就是在里面，比较偏。但是环境不错，还有电视太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还不错~~就是位置有点偏 不方便打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不大但蛮干净出行稍不便但很安静总体感觉不错但门市价更便宜只109元尽管床稍小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静。可步行至狮子林和拙政园，周边公交也很方便。房间很舒适，设施也较完备，如家的标准化服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心、性价比高、距离观前街不算远、值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会住，这边的环境太好了，太幽静了。性价比高呀。交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，蛮安静的。就是空调的制热效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，只要是去苏州都是在这家，各方面都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，，，空调遥控器好像没电了。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个客房里要是可以再配一个电吹风就好了，环境都是不错的，每次来苏州都是来这家店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正對獅子林 和拙政園很近很近 交通業比較方便 蠻好的一家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点 都很好 尤其是服务态度 相当棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 房间比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家酒店一如既往的好，住的很满意．而且交通非常方便．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园和狮子林很近,环境不错很安静！房间设施服务都挺好的，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，相对来说安静。确实离狮子林和拙政园很近，走一段就有公交站，到枫桥景区、留园和虎丘都挺方便的。\n以后来苏州，我还会选择这里。\n不喜欢的是，浴室龙头是冷热水两开的，我习惯用一体的，洗澡房小老是撞到冷水龙头，出水烫死。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望电视机可以换成好点的，像是液晶的那种，还有就是饮水机里的谁每次去都是只有1/3，希望可以经常换新水，再配一个吹风机就不错了。其他的都挺好的，上面的小细节要是能够改进以后都会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月入住的特惠标准间，还蛮舒服的。交通超级方便，去拙政园狮子林景点出门即是，门口游1路、游4路公交可到火车站、观前街、虎丘、寒山寺等地方；酒店所在的巷子很安静也很有江南特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜 卫生啊 啥的都挺好 就是房间太小了 哎没办法 谁叫是特价房呢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，同事说还不错，比想象中的好。刚刚装修过还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，比较安静，但是床单很脏，估计都没换，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静,性价比相当高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里有烟味，空调制热效果不好，还好热水还行，服务还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内的空间很大，环境颜色搭配很优雅，很安静，\n洗手间很干净，我很喜欢。下次有机会我还过来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,下次来还住这里,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生好，入住后感觉舒适，服务也热情，确有“如家”的感觉。旅店离狮子林、拙政园很近，去其它旅游景点也较方便。只是地点稍偏僻点，第一次去若乘公交车稍难找一些，但打出租车易找到。\n建议在介绍网页上注明从火车站去旅店的公交车线路及下车站名，以及下车后的行走路线，就更方便旅客了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不但地点好，既靠近景点，又交通方便，而且房间好，设施齐全，干净宽敞，早餐也不错，服务态度好，借雨伞免押金。我还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大阳光很好很温馨, 地理环境和服务态度也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店四周很安静，出门坐车也比较方便，内部环境也很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 离拙政园和狮子林都特别近 下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大特点就是安静~离中国十大历史街区-平江路很近！观前街大家都知道，也很近，环境很好，到店时候特惠大床房没了，给免费升级的商务大床房，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 附近就是狮子林和拙政园 离观前街也很近 房间也很好 很舒适 服务也很好  很实惠的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很温馨，也很安静。如家，给人家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，床很大，很舒服   狮子林就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去哪里都比较方便，但是水杯和毛巾不是特别干净。总的来说还是超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！下次去还会推荐，性价比很高！出去游玩也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，来塑造旅游基本上白天都在外面，只有晚上睡觉时候才在酒店，所有，对于旅游的人来说，是比较经济的酒店，安静，卫生，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净,不错,沐浴露跟洗发水是二合一的,不太喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好。房间小。还行，，卫生也还可以。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'gooooooooooooooooooooooooooood!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，著者很舒适啊。嘻嘻。。下次会推荐朋友过去的，就是位置没有想象中那么近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间比订的大床间面积上明显大，房间也蛮干净的，就是不知道为什么有很多小飞虫，隔壁的大床间就没有小飞虫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，与介绍基本一致，性价比高，下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店很干净，环境很好，离旅游景点又近，出门非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，干净整洁，房间也够大。就是有这类酒店的通病：隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，不像布丁酒店和7天连锁在临顿路边上有点吵闹，在狮子林对面，比较幽静，离主干道又不是很远；服务很好，环境很干净，设施很齐全，也比较人性化；同时又靠近观前街、拙政园、博物馆、火车站；我住的特价大床房，当时在后面一栋三楼，房间内有两个门，卧室在最里面，感觉很好;综合来说性价比很高，比较推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ，服务很好！环境也好！价钱也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，房间也很大。但细节方面就不行了，浴室毛巾看起来比较脏，室外空调可能没安装稳，经常听到轰鸣声。来旅游将就一两晚还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，安静的环境，干净的房间，就是房间有点小\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯哦，性價比很高！已經推薦給我的朋友啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的酒店，环境也很好，酒店边有一条河，两边是房屋，很有江南水乡的感觉，虽然与车站不近，但散步出去非常的好，路口还有一家很正宗的小吃店，鸭血粉丝汤很好喝，下次去还选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，但是晚上睡觉的时候很吵，晚上12点后其他房客还是大声喧哗，店员也没有出面干预，影响睡眠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高，靠在一楼的窗户打的不是很开，所以通风有点欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说优点，这些也是我选择这家的原因。位置不错，靠近狮子林和苏州博物馆、拙政园，到这些景点步行即可。另外，离苏州火车站和汽车北站也不远，打车或者坐BUS都不远。酒店的地点还算安静，环境也干净。服务也还过得去。\n说下不足，就是酒店离主干道还有一段距离，步行去公交站稍远些。房间的隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常好，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 价格合理 ..紧邻拙政园..服务也很好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，就是位置不大好找，酒店很干净，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务态度不是很好以外，其它都很好。距离苏州园林很近，很方便旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上预定了特惠大床房，性价比很高，房间不大，但很整洁，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门不远就是拙政园和狮子林，对出来玩的人来说比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方稍微有些不好找，尤其是晚上。周围吃的都不怎么样，在狮子林对面是最大的优势，到苏州博物馆站很近，出行交通非常方便。大床房挺不错，饮水机和空调比较吵，休息时尽量不用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，位置很好，就在狮子林前，屋子很大，但是就是稍微有些冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,不过特价房位置不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这里了 酒店位置很好 也很安静 当然一如既往的干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 交通也比较方便，就是没有电梯，行李多好累赘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格不贵，周边生活服务设施丰富。只是开退房时等待时间较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还是满意的。离观前街也很近，附近有拙政园，狮子林。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离狮子林拙政园几分钟的路途，大床房够大。\n我女儿喜欢电视点播菜单，有N多的节目，电视剧可以点播。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居民区内，周边环境不错，就是出门交通稍远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：近狮子林，拙政园，苏州博物馆，平江路仿古街。离火车站也不远\n缺点：房间空间狭小，卫生做的有些不到位，离周围吃饭的地儿稍微有点远，酒店内有人散发色情卡片\nTips：酒店就在狮子林后面的巷子里，步行至狮子林2分钟（出门直行），拙政园和苏州博物馆2-5分钟（出门右转沿着小河走找最近的小桥过桥左转很快就到）平江路1分钟（过小桥右转走一段崎岖的路～过去就好了）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股难闻的气味,因为在一楼所以有点吵.不过离狮子林拙政园很近,很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，离旅游景点很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较效率,就是位置比较偏.因为比较偏僻,所以很安静,适合休息!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 坐落在居民区内  感觉很好  离狮子林拙政园很近 步行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离狮子林真的挺近，环境清幽，就是不知道为什么会有轰鸣声。难道就是先前的住客所说的厨房的轰鸣声。。可是晚上也有。。总体来说，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合算，交通方便，环境也不错，房间比较整齐，就是早上打扫声音比较大，被吵醒了，总体还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间蛮大的，整体布置温馨，不错,下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去狮子林非常方便~而且还干净卫生...值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的乾淨也安靜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高。特别是环境较好，较安静。旁边有小河，沿河散步很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错,第一天免费升了房间.就是窗户外是一堵墙.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，就是地方比较不好找，服务员的态度比较漫不经心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一贯的风格\n特惠商务大床房  床够大  房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，但环境不错。挺安静的。而且方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还好，举例观前街，拙政园，狮子林都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来的时候因为对苏州不熟悉，所以从火车站坐202路公车到苏州博物馆站下来后找酒店找了很久，打电话到前台询问给的答案也很不清楚。最后在问了N多人后终于找到了。。酒店在巷子里，很安静，环境也不错，但是特价的房间都在一楼，靠着停车场，有点吵。其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，非常幽静。走几步就是狮子园，下次有朋友就去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间比较大，卫生条件也不错在同价位旅社应该算比较好的！～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，卫生干净，服务态度好，建议朋友们今后选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮好的，设施条件很好，很干净，就是空间太小了，不过这个价格很不错了~ 出门几步就是狮子林、拙政园、博物馆，去观前街、平江历史街区蛮近的，去其他景点交通也蛮方便的。不过，晚上附近太静了，走巷子还蛮可怕的，最好有人陪。有个好处就是静，晚上休息很清静。总体来说挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，东西齐全，而且比我想象的大，很不错，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始的时候因为已经是晚上了，觉得不好找，等找到了就会发现这个地方太对了，去哪儿都方便，而且早晨的空气好清新啊！以后来的话还订这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园和博物馆10分钟以内脚程，离狮子林5分钟内脚程，非常的方便，房间卫生不错，在巷子里面，比较安静，只是房间隔音不行，能听见隔壁的淋浴声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（苏州拙政园店）（原狮子林店）位置不错干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间比较小，但挺舒适，周围环境很好，适合在苏州玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价标准间很便宜，离景点很近。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好,闹中有静,但室内虫子较多(尤其是卫生间).', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价单人房在同区中性价比高，早上可到附近的美味斋吃面，美味又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生不錯，離獅子林和掘政園很近，幾分鐘路程就到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在狮子林东门对面的巷子尽头，距离100多米，从狮子林道苏博和拙政园入口也就400米，很方便。缺点是酒店不能供应中、晚餐，实际上苏州夜晚经营的大小饭店很多，步行也很好找。酒店安静，有些偏，不过入住的很多，的士也好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落狮子林对面，方便游玩，附近还有拙政园、博物馆可去。\n房间整洁。有早餐厅。\n花了数码房间钱，但电脑没法上网，前台服务人员也搞不清楚。还不如住普通房间，用自己笔记本上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次还会光临，离景点挺近的，值得推荐。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，位置很方便，步行可至拙政园和狮子林，周围公交也很多，苏州不好打车且出租司机多数宰客。宽带和有线电视功能齐全，总之，性价比很高。不过，此次对苏州印象大打折扣，又脏又乱，黄牛乞丐遍地，小桥流水人家风貌已经无处可寻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热中取静的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比是不错。就是味道重了些，感觉还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离狮子林和拙政园很近。比较安静。就是前台的服务很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然靠近景点，但有点偏，不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离拙政园、狮子林很近，从火车站打的过去起步价就可以了，酒店的服务和卫生OK，就是没有吹风筒这一点不周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好啊，哪些个说差的人都是幻想花费经济酒店的价格，却住进希尔顿的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好啊，哪些个说差的人都是幻想着花费经济酒店的价格，却住进希尔顿的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要逛苏州园林，这个酒店地理位置很好，价钱还算便宜，打扫房间的阿姨遇见两个都很不错，除此之外，没觉得有什么表扬的地方。\r\n有一点要提醒驴友们，如果是睡觉轻的人，又不想在早上5点钟就被强大的轰鸣声吵醒，那么订房千万别订到11**，12**，13**，14**，这个‘**’为偶数且大于等于14的房间，比如1118,1216,1320等等，因为这个一号楼有一面挨着厨房，早上厨房做早饭，声音很吵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往地喜欢如家，不错！交通也方便,离观前街也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高靠在景区中交通饮食都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在狮子林和拙政园这里，非常方便，离下车的汽车北站也比较近，房间比较宽敞，是一个大床房，还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏，找了好久才找到的，在一条小巷里，不过比较安静。服务、卫生都还好，离狮子林和拙政园都比较近步行几分钟就能到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的~就是没有电吹风~离景点倒是很近~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁~~位置优越~~ 安静~~服务很好~~值得入住~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，格调也很温馨，提供一次性洗漱用品，很方便。位置也很好（如果坐公交，下车走的会稍远些），狮子林对面，距离拙政圆也很近，环境也很清幽。出门旅行这几天来，如家住的是最舒服的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏僻，不是很好找。酒店性价比非常高，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，所以推荐入住~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
