{'短评内容': '房费已付，但当晚选择了另外一家酒店入住，宁可白花了这一百四十来元的住宿费，住了离考场较远更贵的酒店！只因为离考场近，才选择的这个酒店，没入住，也不知道环境如何！由于不是昆明本地人，第二天早上五点的火车就到昆明了，考虑到太早酒店工作人员也辛苦，我就在门口从六点等到八点半，没去敲门让他们开门，大冬天吹了两三个小时冷风，好不容易等到交班的人来了，询问有没有房间空的现在可以入住的，如果查询了之后告诉我没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是一般意义的连锁酒店，总台与客房不在一栋楼里，客房是住宅改装的，卫生还算不错。总台人员是乌合之众，酒店位置都说不清，我们找了40多分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十一点多临时订的房间，朋友说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哦，主要离交易中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离交易中心近，周边吃饭也方便。虽然靠近马路但楼层高一点也不吵，不足的地方是没有电脑房，16楼水压不是太好，可以选择住底层或高层的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，卫生间比较窄，但是卫生还是不错的，有一次性毛巾和一次性拖鞋。关键是周边吃饭的地方比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在鼎易天城小区内，不怎么好找。前台跟客房不在一栋楼上，客房部也没有保安，感觉谁都可以进的样子。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，很干净，环境设施也都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，晚上还是比较安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，来晚了，一直帮忙留着，很宽敞，就是马路车太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务卫生挺好的，设施不够理想，门锁坏了不能反锁', '短评打分': 5}
