{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离金马碧很近，吃东西和坐公交，逛一逛都很方面。我们是早晨七点半到的老板都可以给办入住很惊喜。酒店是在居民楼里面，房间可以说是很大了，整体比较干净，老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点破旧其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的，主要是无线网很给力，每个房间都有wifi，房间专用，网速很好,交通方便，周围吃喝住行样样俱全，房间可能不是太大，但是足够了，设施什么的都挺齐全的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了.该装修哈了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施一般，光线不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，已经是再次过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，3个人住没问题！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很干净，交通方便，离金马碧鸡坊很近，周边交通也很方便……不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简陋。没空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下是一条商业街，吃饭真方便，早餐店就有好几家。其次服务也真心不错，我们定一间大床房，刚开始不太满意的标间，服务人员很快就帮我们重新安排了一间。还有停车很方便。离公司近，下次出行还会选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还是不错的，房间也很大，上下两层，妹妹来了，直说喜欢的不得了，就是沙发坐着不是太舒服，还有洗澡的时候，突然没有热水了，希望这些可以改进，晚上有蚊子，窗户是没有窗纱的，点了蚊香好像也不怎么好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大很舒服，只是没有空调的话，复式楼上会有些热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店式公寓,性价比不高,很一般,服务态度死板!早餐什么都没有,房间里什么也没有,烟也没卖的,食品也没有,前台办完入住后,要出大厅门从旁边一个地下停车场的上面踩着玻璃到后门的一个小区上去,很不方便!不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅稍显寒酸，公寓酒店，硬件不错，下次还得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了是复式，其他一点都不怎么样，卫生间淋浴的地方老堵，洗个澡，水漫金山啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比高，我们春节去的早晚比较冷，房型不错，是复式结构，楼上是卧室，楼下是客厅，很适合带孩子和老人全家出游的，孩子在上面玩我们在下面打牌，位置很不错，四通八达，闹中取静，从酒店出来一转弯就是东寺，那里有家醉云南餐厅味道很不错，附近的碧鸡坊有家骨汤火锅味道很好当地人很多，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说很好，但是北方来的朋友不习惯没有空调的房间，以后这点可以改进，其它的不错，环境好，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面没有空调，上次住冻死我了。。房间到是很大，是复式。酒店位置也还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋服务不错，酒店布置温馨，入住满意，如能采纳我在店提出的建议，就较完美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
