{'短评内容': '被子，枕头都没换新，牙刷，梳子都长毛了。暖气也不是很好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边环境不错，现在应该是淡季，总台不在前面，绕了一圈才找到，朋友来了以为还是个庙，总体来讲，还是有些偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，现在应该是淡季，总台不在前面，绕了一圈才找到，朋友来了以为还是个庙，总体来讲，还是有些偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境非常安靜、舒適。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店环境优美，适合度假旅游。酒店早餐也不错。停车场很方便。就是周边配套服务少，吃饭地方没有。交通工具也少，休闲还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再试一次，结果水温依然没有改变～失望～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的都好，安静～但是最重要的是水温不高，建议还是改成热水器得了～对水温有要求的就不建议住这了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年久失修', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边小环境不错，封闭小院，区内古香古色，房间设施有些年头了，其他还算可以，不开车会感觉不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，可以爬爬山，寺庙风格，服务态度也很好，对房间比较满意，周边的旅游景区很多，空气也棒棒哒，留下了深刻的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了gre来的，这边这个考场是在是一个大写的坑…度假村古色古香环境不错，但是房间设施稍旧，出了度假村实在是太荒凉…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干', '短评打分': 4}
{'短评内容': '妙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还行，不是太好，也不是太差！离市区较远，附近办事最好的酒店了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较僻静，房间也还可以，就是没有暖气，价位不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，记得点驱蚊香......................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,下次接着住。记得点驱蚊香。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较偏僻，但是很安静，环境还不错，房间倒是一般，喜欢静的朋友可以选择，可以静心的地方，人少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，适于休闲度假，但是晚上蚊子较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带老人和孩子去的，环境很安静，打扫得也挺安静，酒店后的小山不太高，正好适合老人散步，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幽静，甚至略显荒凉了些，可能是人少的原因吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清净，服务好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，餐厅菜肴较单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是四合院的大床房，只有四合院有大床；\n四合院氛围很不错，大床房的条件还行，符合三星级的标准，配的液晶电视，这算是惊喜了；卫生间洗澡有些冷，水不大；\n网球场条件一般，但是环境非常不错，是在小山的半山腰；可以玩的球类有桌球、乒乓球和沙壶，我们去的时候说保龄球在维修，没完成；\n餐厅是淮扬菜系，味道不错，服务员推荐的菜都很好，价格小贵，但是对比其他度假村，这里算便宜的；早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是四合院的标准间，四合院氛围很不错，标准间的条件一般，符合三星级的标准；房间配的是塑料拖鞋，没有一次性拖鞋；卫生间洗澡有些冷，水不大；\n网球场条件一般，但是环境非常不错，是在小山的半山腰；可以玩的球类有桌球、乒乓球和沙壶，我们去的时候说保龄球在维修，没完成；\n餐厅是淮扬菜系，味道不错，服务员推荐的菜都很好，价格小贵，但是对比其他度假村，这里算便宜的；早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还凑合空调暖风不热晚上没热水早餐很烂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很好，古香古色的，服务很周到热情，房间打扫的很干净，总体感觉住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合带家人周末度假，位置有些偏，但周边环境很好，空气清新，酒店服务很好，设施齐全，卫生条件也很过硬，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额是前几天去的，感觉挺好的，那地方挺幽静，住的地方除了酒店式那种在楼里面的房间，还有在山脚下的四合院的那种。我住的是带院子房间感觉不错，我这个人到哪儿都不愿在房间里呆着，所以到十分方便我进出，这叫充分和自然融合（我倒！）。对了我认为可以推荐的是这个酒店的院子里有座山，山上有座庙（哈哈暂时还没发现庙里有老和尚啊）工作人员给我介绍说叫做督龙王庙，一个很老的庙，不过倒是很有年代的感觉，工作人员解说了一大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年五一节前的一个周末，和朋友选择入住昌平龙山度假村，原计划找个清静的地方度一个轻松的周末，不曾想美好的愿望却被龙山度假村“优质”的服务给残酷地毁掉了，事情过去半月有余，如今一想到在龙山度假村所遭受的待遇仍会感觉到十分的气愤，所以本人对昌平龙山度假村的服务质量要坚决地以予投诉，并提醒计划入住这里各位朋友：\r\n一、\t投诉龙山度假村客房卫生不佳，设备陈旧\r\n周六中午入住龙山度假村房间，进门第一印', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着度假村比较安静去的，结果到了真的很安静，没什么人。房间不是太干净，看出来有几天没人住了，但还算可以吧，房间不朝阳，有点冷，要了电暖气还好点，服务没想到这么差，因为感冒难受在房间里休息，没想到睡觉的时候服务员居然连门都不敲就闯了进来，居然不知道有客人在房间里休息，居然不知道敲门。。。晚上叫餐厅做个姜丝红糖水，驱驱寒，开价12一碗还不管送，好说歹说送到了房间，这样的管理，没话说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点的确有点偏，不过按地图走也不难。\r\n房间还算干净。\r\n上网要30一小时，有点过。\r\n其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,下高速就到了,而且环境还不错,后面有个池塘还有坐小山,感觉很幽静,房间内打扫的比较干净,就是设施有些陈旧.还是物有所值的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,酒店环境也还可以,性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施也不错，就是有点小；交通确实不便，打不上出租，酒店服务员可以帮助联系；环境很安静，适合静心修养，另外餐厅的饭菜不错，值得推荐．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较偏僻,周围没有任何可以游览的地方,就是比较安静!总体感觉郁闷!', '短评打分': 1}
