{'短评内容': '还不错的，可以选择，位置好价格低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好！下次来，还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，入住的房间很宽敞，房间很干净，房间内的设施很齐全，很新。前台服务人员很热情，不管你到什么地方去玩，都很耐心的讲解，非常不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，舒适，环境好，小区还有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦优点质量和水平如镜的湖面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是春节旺季时候去的，房价会偏高一些。  整体还可以，值得推荐的理由：1、位置不错，出了小区，过一条马路就是海滩了。2、前台服务也不错，热情周到。3、小区周边的左边有一些便利大众的饭馆，早餐一般在出小区后右转的沙县小吃解决了，味道还可以。4、4个大人两个小孩，这种房间还可以，客厅的沙发可当床用，大爱洗衣服和晾衣服大大的阳台，风大，特别的凉快，可以晾很多衣服，而且一晚上就干。5、自驾游的，停车费每天1', '短评打分': 4}
{'短评内容': '先说房间：很大，整洁，基本家电都有，还有海景阳台，还有浴池哦，游泳回来泡个澡很爽的。再说环境：绿树，鲜花，阳光，海浪，还缺什么呢？再说说周边（也算是提醒后面的游客吧）：旁边有个小型机场，9点多就开始呼呼呼的起飞了，一直到下午6点多才消停；小区门口有三轮车，千万别坐！黑，店拉客的，坐了就挨宰！要吃饭、购物什么的，坐8路公交车，完全都可以到，公交站就在小区门口，很多线路公交车都经过的，切忌！千万别做三', '短评打分': 5}
