{'descr': '整体干净，比较安静。房间也很大，大概是连锁酒店2倍的面积，空调也很给力。不足是离青浦城区较远，有车也无所谓了。楼下有电影院和超市，吃饭还是比较方便的。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很不错，房间不是很大。比较安静，是休息的好地方。', 'star': 5}
{'descr': '旁边的楼还在装修，一大早就开始吵了，除此之外都还好。', 'star': 5}
{'descr': ' 希望早装修好', 'star': 3}
{'descr': '住了两晚。主要是价格便宜，总的来说性价比还行。前台态度不错。不过外面工地比较吵', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件还好 周边很多吃的地方 旁边就是公安局 相当安全 就是依旧在装修 会有些吵 最好的一点是 距离南大非常近 十几分钟路程 ', 'star': 5}
{'descr': '过去时，旁边正在装修，噪音大,网络也十分不给力，开个网页都困难的。', 'star': 1}
{'descr': '我住在607号房，房间很大，有两张床，周围吃的地方很多，可惜只有宽带接口没电脑', 'star': 3}
{'descr': '适合临时落脚1 2天 不适合出游或商务居住 门脸很小，而且楼房貌似都要拆迁了，楼里很空洞。现在好像是私人开的，是一家三口在前台那。不过卫生还行，内部条件也不错。', 'star': 5}
{'descr': '有点偏，硬件设施有点差，房间干净还可以。', 'star': 1}
{'descr': '还好吧！环境还好，就是没有单间，基本是标准间。感觉很有年代似的。', 'star': 5}
{'descr': '很好的饭店，交通非常便利，出了门走两三分钟就有公交站，步行十分钟就能到地铁站。性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净卫生，热水很给力，晚上锁门，也比较有安全感。\n稍微遗憾的是，旁边装修还没好，早上七点就有些嘈杂，不适合我这个睡懒觉的人。\n\n会推荐朋友入住，下次过来，我还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '设施还是满齐全的，就是住的这两天好像在装修，有味道，总体感觉还不错。位置蛮好的，去南京大学好近好方便，去景点也方便哦！', 'star': 5}
{'descr': '地方是真心不好找，不过酒店的前台很亲切啊，房间很宽敞，满干净，就是隔音不太好，白天会有点吵~~', 'star': 5}
{'descr': '有点偏僻  感觉好久没人住似的，不是很好', 'star': 1}
{'descr': '性价比差不多，但环境不太好，而且正在装修，有点吵！', 'star': 5}
{'descr': '房间较大安静卫生，交通便利。市中心购物方便。离1号线鼓楼站很近。', 'star': 5}
{'descr': '一般般，性价比还行，就值这个价。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，挺干净。就是楼下在装修，一大早就开工，隔音效果不大好。外面有人走动都知道。', 'star': 5}
{'descr': '很好,赶紧卫生经济实惠，位置也好，出行首选！', 'star': 5}
