{'短评内容': '總體不錯，地理位置優越。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边附近逛街方便，离中环地铁站走约3分钟路程，店家人很好，提早到酒店都可以将行李寄放出去逛街，等逛完回酒店在check in就可以了，一个人旅行挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件那叫一个艰苦，和大陆的没法比，还死贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，老板好好人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为休息一晚的地方，也可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务一般，不过还可以接受，酒店设施同设备都还是不错，只是地址清晰度难找点，香港是购物天堂，希望下次过来在体验更优质服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮别人定的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太棒了下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這樣的價錢就沒話好說了,算是一個睡覺的地方就好了,不過交通及周邊的配套是一支棒吧,只要一分鐘左右就能找到吃的喝的都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價錢便宜,地點方便.其他都未要求了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'improve customer service,no complimentary things,improve ambiance and sanitary and cleanliness', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看了前面网友的评价，在前台加了400元，有了两大一小的自助早餐和wifi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的差差差还在香港地方，比家庭的还要差??', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已經回家了 大都交通還蠻方便的說 從機場直接坐A21到金巴利道就OK了 離荃灣線尖沙嘴站也很近 在美麗華對面 房間設備也齊全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好了，最主要是便宜，方便，如果有到这里旅游的可以选择。经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实香港寸土寸金啊，很小的房间，但是交通很方便，还算干净，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好，房间很多，有很多选择，老板和前台服务很热心，还送最实际的地图，比外面买的18一张的香港地图还好用！主要是离海港城很近，离地铁站也很近，周围吃的很多还不贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积小了点，但服务还比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務態度不錯，容易找，就是有點小，喝水要出去問它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在尖沙咀商业区附近，如果去购物的人住在这里还是比较方便的，里面有24小时免费宽带上网，但是住宿的房间很小，可能是因为香港这地方房价比较贵吧，同样的价格感觉还不如去住快捷酒店呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好！就是冲凉花洒坏了也不修！只有凑合了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间还算干净，也挺安静。但床有点变形，中间是凹的。订的时候说是无窗，心里很忐忑，但最后安排的一间是有窗的。另一间也在隔天安排', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和厕所有窗，住在最好的房，很安静，但是隔音就差些。主人和服务员态度很好，卫生也还行，下楼就有吃的，地铁也近。很方便。虽然有配套牙刷，但建议自个带的好。房间没有热水壶，要自个拿开水瓶去厨房打开水，洗澡的热水器要提前预热。', '短评打分': 5}
