{'短评内容': '酒店的服务和设施都还不错，但大堂在9楼，感觉跟快捷酒店差不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，很温馨，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在市区中心，下次继续入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费给我们升级了套房，服务很棒！酒店位置非常好，就在解放碑旁边，周边有公交车站喝地铁站。房间设施不错，居住体验很好。适合一家出游居住。推荐推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 比盛捷长江房间小一点、但是交通便利、离小十字地铁站很近。商场也挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是雅诗阁的高端公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项优良！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新加坡管理的酒店，果然服务到家。细节做的很好。房间可以洗衣服，非常适合带孩子出门的家庭。厨房虽小，但干净整洁。老妈大人赞不绝口。离解放碑非常近，天天都可以大逛特逛!价格也非常亲民。如果有机会再来重庆，不二之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。第二次入住啦。服务比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，附近交通擁堵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级豪华，前台直接升级了套间。非常意外，也是选了有又选的酒店，没有失望。闹中取静的地方，晚上休息很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，非常干净，性价比高，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际品牌 位置好 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳次冬天升温了，非常体贴，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆首选。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段特好，市中心的中心，就在洪崖洞旁边，以后还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境很稳馨,行政套房适合家庭旅游,早餐不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务周到，热情，周围方便，购物什么的走走就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，各方面都方便，楼下吃饭买东西也方便，前台热情，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，地点好，服务好，周边吃的还多，景色也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，住着很舒适，周围也很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，去解放碑、码头都不远。适合全家旅游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这里，有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,房间干净, 不过早餐有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，交通方便，距解放碑红崖洞都很近，细节也比较到位，很干净，象家一样温馨呢。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住感觉不错，还是套房，设施很齐全，但按照五星标准还是差很多，感觉和4.9分不配，床太小，太硬不舒服。早餐太烂了，和经济型酒店差不多。其他倒是还可以，家庭入住比较不错，有厨房还能自己煮吃的，客厅有沙发能多睡一个人。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店式公寓下次还会再去。物超所值～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就是早餐比较简单，有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距离解放碑，八一路美食街步行十分钟内即到。房间硬件不错，适合一家人旅游居住。但服务真得是有待改善。早餐厅的服务员对待内外宾的态度截然不同，让人非常不舒服！到时有机械停车场，只是无论停车还是取车，至少要等20分钟以上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子感觉很不错! 有家的感觉!地段也不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘了说一点，早上会有阿姨来收衣服去洗，敲了一次门，和说了两声，就直接开门进来了，我认为这样不好，好在我们上了门锁，要不然很尴尬，我相信只要客人需要，他们会给你们客服打电话，或者在门外挂牌子的，所以，这样的服务可以考虑要不要取消或者改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，解放碑就在楼下，索道步行10分钟就到\n管理好，很安全的感觉\n房间里的设施很齐全，只有你想不到，没有你找不到，晚上都是自己做的饭\n有个小要求，卫生打扫要更细致些呀\n很好，第一次入住盛捷，并爱上，以后旅游首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施、环境一流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施好，服务热情。赠送的早餐品种多，口味好。尤为感动是：送洗裤子，有两元硬币遗留在兜里，酒店的服务员很有礼貌的送回，这一点细节体现出了酒店的培训和服务意识多么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，能够自己做饭、可健身，此次还给升级房型，很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好、乾淨、交通方便、會再來、會推薦朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适应。很有西方酒店的感觉。而且有厨房可以自己做饭吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很好 就在解放碑步行街旁边 房间比一般酒店大很多 舒适 宽敞。员工的服务态度很好 下次来重庆一定会再选择此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，位置不错，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，设施齐全，度假与洽公都适合。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的温馨,弥补了一切硬软设施的不足,很是满意!不过这次遇到了一点小问题,跨月度订房时房价波动很大,只能分开来订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想像的差一点,所以不是很推荐.可以试试高端的房价,低端的真的比较一般啦.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点象商务酒店，只是稍大点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一室一厅的房子。地方在洲际边上，王府井近在咫尺，解放碑也不远，周围很多吃的， 很不错。就像是家一样，客厅挺大，有朋友来了不用进卧室的，冰箱、洗衣机一应俱全，满足生活需求。当然有点小问题，1是空调貌似不制热、2洗澡只有浴缸，要冲凉的话只有站在浴缸里，容易溅到地面上。总之还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，带洗衣机和厨房，如果带着孩子还是比较方便的。不过第一晚是1米6的房间，因为带了孩子，所以和酒店说了下调换成1米8的房间。服务还可以，热情欠佳。其中单早和儿童不免费是比较不合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的面积很大，上次是自己住的，这次是给同事定的。还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内有厨房洗手间客厅卧室，很大很不错！设施比较奢华，离解放碑很近！卧室的面积比客厅稍微小了点……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店，每次去重庆都选的这家，房间很大，卫生，生活设施便利，离解放碑很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺舒服的，就是有点不太好找。再有酒店价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过很多次了，所以也不用多说什么了。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是门口停车很纠结！~一会收钱一会不收钱！楼下保安真是要命了！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,感觉还是很温馨,房间服务都超好，就是早餐品种很少，不过也够吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、服务、设施都不错，门面小点，歌舞升平声音响点，其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意！位置很好，离解放碑200米左右。房间设施齐全，布局合理，厨房用品本来以为用不着，结果带回来好多小吃还有水果都可以用房间的餐具盛放，餐具很干净，有家的感觉。早餐虽然种类不多，但是可以满足我的需求，味道尚佳，种类太多反而有选择困难。美中不足的一点就是空调声音大，而且效果不佳，房间有点凉！下次去还会选择入住你家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的服務親切，入住房間後發現比網上的圖片還漂亮，設施質量也很好，往窗外看可以直接看到解放碑，周遭交通飲食也挺便利，相當值得推薦的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安达，已住好，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间很干净，厨房用具一应俱全，适合长期停留。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店式公寓，很宽敞也很干净，在市中心周边是步行街很热闹，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在王府井百货旁边,周边是繁华的商业区  非常方便\n房间整体不错  性价比合理  服务态度也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent! I used to stay at JW Marriott. This time I decided to try something new since Marriott got so expensive.. Now I know I made the right decision. In future, this place will be my home when I ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格也不错，这是第一次入住还给我升了套房，房间布置很合理，家电很齐全，很赞洗衣机和厨房，长期出差的首选之一啊！不足之处就是早餐菜品太少，可能是主要接待外国朋友的原因，另外泳池太浅了，只有0.8--1.4m', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的公寓。行政套房设施很全，没有打扰，房间里基本可以解决一切。我之后又住了成都的盛捷。5星级标准，比重庆还高一颗星，也是行政套房，可室内布局就没有重庆的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，下次来还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说服务：服务人员的态度极好，前台接待嘴角那一抹笑容足以让人有回家的感觉。\n硬件：我超喜欢酒店房间里提供的DVD。很少在其他酒店里有看到过。像我这等喜欢听音乐的人，只要把U盘插入就可以播放，在泡杯铁观音喝，真是一大享受。\n地理位置：位置也很不错，就挨着解放碑，去购物等都很方便。距离洪崖洞也非常的便捷\n舒适度：房间整体感觉挺不错，床铺舒适度也还不错。\n性价比：此酒店的价格在这个解放碑商圈来说算是不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很友善。我去的时候所定房型暂时没有，就直接升了套房。房间很宽敞干净。服务很贴心。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去哪里都很方便，但是自助早餐差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，前台态度很好，酒店设施不错。就是空调温度不能调，晚上睡觉太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，是到重庆休年假，酒店非常温馨和家里一样，在酒店住了8天，到附近的家乐福买菜回来，在酒店自己烹饪，喝杯小酒，看看电视，真的放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人满意，服务  环境  都非常到位。地理位置也非常好，很容易找到 交通也算便利。唯一不足的就是早餐的品种偏少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，里面外国人很多，用的电器都是名牌，电视三星，淋浴YOYO，冰箱美的，还有IPHONE的外放装置，还有HBO的电影预报单，总之有特色的东西还挺多，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住习惯了！住习惯了！住习惯了！住习惯了！住习惯了！住习惯了！住习惯了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置好、价格适中，酒店干净卫生，装修很新。以后过来还会订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施及环境不错，只是房间价格正常工作与周末不一致，其原因工作人员缺乏认真解释，还有入住时停车没有服务人员引导。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '起初司机找不到，建议大家跟司机说渝中区洲际大酒店，因为盛捷解放碑服务公寓正在洲际大酒店大门离100米的位置。希望房价维持。。。别往上升。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，住着很舒服，装修得就象自己家里一样. 第一次见这样风格的酒店。\n电视还专门配了音响。位置在市中心，出门就是解放碑。下次有机会还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，感觉良好，这次还免费升级。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间， 早餐， 服务 ，设备都是很好。  只有一个问题， 他们的空调不是那么好。  夏天的时候， 白天我觉得房间里的温度到达27度左右。  他们应该调整一下他们的系统！！ 除了这个问题以外我很满意。  \n\nThe Somerset is great - great rooms, great breakfast, has a pool and gymn and the staff are frien', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不习惯这种酒店的服务模式，因为是商务用所以不需要做饭的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ascot旗下酒店，品质都没得说，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段是没说的，酒店的设施也非常好。可惜就是太贵了，预算不够没机会尝尝酒店的早饭。闹钟很有意思，可以接IPHONE充电和外放。小小的不爽就是洗衣机老是莫名其妙的开不了门，要拔插头才行。不过总体来说瑕不掩瑜，值得再住，价格再低点竞争力就很强了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级酒店公禹，甚麽都齐备,那天去了住两天竟然给我升级到更豪华的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差了点，其它都很好。希望能改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，房间不错。地理位置方便，从酒店后身走下去就是美食区。很方便。在重庆一定要注意，下午2－3点打不到车，打到也要加钱。因为司机都换班加气呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '解放碑附近，交通很方便，周围都是商业区，房间也很人性化，就是早餐品种少了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,前台的服务态度也不错,尤其是一位帅哥的态度,非常的好。\n泳池比较小，而且服务明显跟不上，电话了好久，也没有服务员过来。\n还有就是觉得价格略贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是很好的商务选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是以后来重庆首选的酒店，由于是公寓房，所以有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次没有直接升级，看了酒店的生意是越来越好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，就是价格越来越贵了，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的行政套房，很大很舒服。。。就是房间的面积有点小。。。早餐确实不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内部装修非常时尚精致，但公共部位装修有待改进，建议对楼下进口处进行装饰并设一接待人员，否则有点对不起该酒店的价格。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，适合一家人住。早知道我就多住几天了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间安静 干净 整洁 不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去那都方便，做活动的时候，房间很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，较为私密，符合需要,早餐一般，有待改经', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人一种家的感觉，温馨舒服，干净服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间里还有洗衣机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点、卫生、服务都不错，房间很大，感觉挺舒服的, 总的来说很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是早餐品种单一了一些,周围环境还是可以的，各大商场都在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境不错，服务质量也行，下次去重庆依旧会考虑入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务也不错，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超级好，下面就是解放碑商业街，房间很舒服和干净，晚上很安静，就是看不到多少江景，其他按照这个价位也无可挑剔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住, 免费帮我们升级, 服务还是一如既往的满意......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很不错，住的行政套房，里面的一应设施基本都具备了！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，适合居家旅行，早餐也不错，离解放碑很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错 就是服务方面没有以前那样细致吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净摩登，服务超好, 特别是前台的帅哥美女，非常helpful和professional, 值得一赞！！证明这个集团对员工的培训很到位！  如果要弹的话就是酒店ground floor 的进门处如果能再装修一下就更好，当然本人明白这可能是大厦业主的问题-- 盛捷解放碑服务公寓只是租用此大厦的9楼以上的楼层吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮我免费升级的房间，看来很重视客户的体验和感受，房间内的设施十分齐全，可以满足各种需要，从微波炉，冰箱，洗衣机到苹果的专用音箱，电视节目也很丰富，是一家值得再次光顾的酒店，缺憾是早餐比较简单辣味的东西过多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆盛捷酒解放碑酒店的服务和设施都不错，区域位置也很好，离开解放碑也就五分钟的路程，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离解放碑和洪崖洞很近，夜景很好。开车去的酒店，去停车场的巷子比较窄，是机械车库，很方便。房间很大，有微波炉洗衣机等设施。早餐环境不错，内容也算丰富。令人较为不满的是早餐处的工作人员崇洋媚外，见到外国客人会问好；见到中国客人笑都不笑一下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,像家.居然有洗衣机.\r\n服务态度非常好! 推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，江景房布局好，早餐营养，有商务电脑区很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此公寓很适合各类人士,一,位置佳距介放碑,洪崖洞仅五分钟步行。二,房间功能齐全不压抑,性价比高。三,服务尚好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也好，配置得比较温馨，下次还是会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2晚。酒店位置好，在步行街旁边，距洪崖洞、朝天门、罗汉寺距离都很近。装修精致、温馨，干净整齐，超大观景窗。服务也好，走的时候工作人员还下楼帮叫出租车。唯一不足处是住10楼，房间中央空调效果不太好，不知道是否个别房间现象。物有所值,强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的酒店，原来定了豪华商务间，到了给免费升级成套房了，带小厨房，各种设施器具一应俱全，可惜此次旅游都在外面吃喝，没有机会尝试自己做一顿了。房间很干净，风格很时尚也有家的温馨，让我们的“小蜜月”更添一层惊喜。性价比很高，服务周到，早餐丰富可口。唯一美中不足，酒店提供的浴巾毛巾比较硬，粗糙，拖鞋拆开有塑胶的味道，希望以后能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点佳,近解放碑,步行就可到,服务不错,房间空间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一切设施我觉得都可以很人意，所有设施都是名牌产品，连厕纸都是心相印的。我入住时，还主动帮我免费升了级，意外之喜，很高兴。前台和客房的服务也很好。就是第一天早上吃早餐时，有个鸡蛋不新鲜，告诉了女领班，不但不认帐，硬说她闻着没味道，第二天再去还有点情绪，拉着脸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明假期入住了三天，客观来讲还是很不错的。\n1、免费升级到江景套房；2、房间干净整洁，家电洁具都是名牌；3、地理位置好，安全措施好，离解放碑近而不嘈杂。\n但是结账的时候遇到了特别窝心的事情。\n1、查房时说浴巾太脏，没办法洗干净，要赔偿。\nOK，我承认，由于重庆一直小雨，到周边景区游玩的时候，裤子鞋子粘上了不少泥巴，所以用浴巾擦泥巴了，我赔就是，一条浴巾88。\n2、最窝心的事在后面，又说卧室里的电视', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！！！东西都很新！女儿待得很开心！！就是儿童乐园玩的东西过少，海洋球的颜色过于单一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为雅诗阁管理的酒店，内部设施没得说，还给免费升级了套房，值得上的价格，下次重庆还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ';服务态度好房内干净解决问题及时耐心。请邦助再续订一周的住宿。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆盛捷解放碑服务公寓 住了很多次了，地理位置方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，里面配套设施很全，也比较新。周围吃饭购物都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在解放碑附近，交通出行很方便，房间设施很新，很齐全，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择，地理位置好，房间装修 不错，关键是还有苹果播放器哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的,他对酒店相当满意,回来赞不绝口,说下次去重庆还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，位置也好，价格合适非常不错的一家酒店，位置也好，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，性价比也可以，只是离店时将1本地图册忘在房间的茶几上了，很大很厚的1本地图册，酒店竟然说没有见到，真是很郁闷！当时是冲着雅诗阁管理去的，看来也不过如此！幸亏是1本地图，如果是贵重物品，就更别想拿回来了！下次是绝不会住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，。。 点评到底有没有积分啊 ！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次，很不错的酒店。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务都非常好，伊莱克斯冰箱，三星电视，MIJI的电陶炉，松下微波炉，刀是双立人的，卫浴全是TOTO的，很有家的感觉。唯一提一点小意见就是枕头太低了，很多人可能会不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格略贵,房间略小,但是整体感觉非常好,服务很不错,设施很齐全,就是西式早餐口味很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离解放碑400米左右，楼下是重庆三峡银行，走边门下坡1分钟就到洪崖洞。房间同时能看到嘉陵江和长江。房型有种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上6点过就入住了，地方很好找；盛捷的服务人员都很专业并且亲切，进了房间就感觉像家一样，床头还配置了IPOD/iphone用的音箱，各种设施都很齐全，如果能再备用日常做饭用的调料就好了，我在房间里做了2顿饭呵呵，材料都是在附近家乐福买的。酒店离重庆的窗口名片---洪崖洞非常近，推荐晚上去转转～～～ 其他方面也都很满意，这应该是解放碑地区性价比最高的国际品牌酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，新的设施，服务非常好。值得住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从拉萨到重庆，有好多衣物要洗，洗衣机刚好能派上用场，房间对着解放碑广场，夜景不错，周围餐饮、交通都很便利，挺适合游客入住，同样的酒店比成都实惠多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了  免费升级到  套房  对房间 太满意了  各方面 都满意  位置也是 相当不错 特别好找   下次出差 一定还住这家 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级满意从来没住过这么好的酒店,酒店内部配套超齐全,应有尽有,下次来就认定这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，位置好，还不错！早餐一般啦，房间还算舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都很不错，尤其值得称赞的是员工的综合素质，在重庆的酒店中是一流的。意外惊喜，泳池有泳帽免费借用。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有升级，有点小失望，不过酒店设施确实没话说，地理位置也很好，家用电器都是品牌的，有家的感觉，只是房间里没有食物，很晚到酒店，外面没有吃的，酒店里面也没有吃的，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no lunch and diner', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近解放碑中心位置,地理位置没话说.我入住的是商务套房,很有家的感觉,而且家电都是牌子货,三星的液晶,伊莱克斯的电冰箱,LG的滚筒.厨房里面锅碗瓢盆一应俱全,非常满意.值得推荐..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施俱全，连洗衣粉和洗涤剂都准备好了，各类家具和厨具都很高档精致！地理位置非常方便，洪崖洞解放碑近在咫尺！服务人员热情周到，素质很高！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错 闹中取静 房间与照片一致 设备设施齐全且很好。\n坐公交在小什字站下车会更近，侧面是王府井百货 和家乐福，附近有民生 招商 中国等各种银行，走几步就可以到解放碑和小吃街  很赞的酒店。个人认为比洲际酒店好得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。地理位置、房间设施、酒店配套和服务都非常满意！\n\n孩子也很喜欢11楼的儿童天地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店！设施齐全风格简约，甚至厨房用品和洗衣机都一应俱全！还能看到嘉陵江景~出门就是热闹的解放碑，宝宝和我们都超喜欢盛捷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐，从进门的第一刻起就感觉的到是家很用心的酒店，服务好，态度也好。走在走廊会主动和客人打招呼。房间设施都是三星，LG的。不错，看电影有家庭影院的效果。出门5分钟就是解放碑，附近都是大型百货。和女朋友住的很开心，如果要鸡蛋里面挑骨头，就是楼下的环境不是太好，都是小店，不过东西还蛮好吃的，我女朋友吃韭菜饺子，熏了我一天，哈哈。总之，对酒店很满意，到重庆的朋友一定要选这家。性价比很高！机场到酒店不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度还可以,床也不错,但酒店总体环境一般,门面比较小,浴室空间较小,总体来说还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分的好 酒店设备样样齐全 适合家庭入住。 不愧是雅诗阁集团的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '际', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置紧凑，但很舒适，设施完备，交通方便。性价比高，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有任何缺点好挑的酒店，可以用完美来总结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施比较齐全，酒店离解放碑很近，早餐种类虽然 价格也很超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好 房间也很好 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级了，是我住过性价比最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件整体都不错，住着舒适度还可以，而且位置好出行方便，其它各方面也行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳,而且服务也超好,住在这里,虽然价格略高不过服务确实过硬,很棒的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级: )', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在商业中心,位置极佳.离解放碑很近,而且室内条件又好,住在这里很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的 健身房还有游泳池之类的,在这里很方便,而且服务也超好,整体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,距离解放碑步行5分钟就可以过去.挺方便的,而且客房也很舒服,给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住着还是挺不错的，地理位置一般不熟悉的出租可能第一次去不是太好找，服务态度也很好，价格还是挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是服务式公寓形式,配套设施很齐全.我对这里很满意,而且条件又好,整体给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很靠近中心,隔壁就是王府井百货.出行极为便利,而且服务人员也很热情,很专业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施还好，但是房间太小了而且配套的那种餐具都用不了，服务还好，位置还是市中心挺不错的，价格也就能接受但是感觉一些房间设施用不了挺不好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件配置很齐备,无论是休闲类型还是娱乐类型都是蛮多的,而且条件也非常好,住在这里可以很放松,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的,而且出差在这里位置又很方便出行,所以就住了好几天,条件还是蛮有优势的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件还行,装修风格挺简单的,不过显得很大方,而且服务也不错,整体来讲住着舒服就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好!卫生也很干净。但是做为服务公寓建议可以在房间增加一些介绍重庆及周边的旅游资讯路线等小册，最好是可以明天免费为入住的客人提供一份水果或者点心，即用不了多少钱又可以让客人感觉到温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的.主要还是房间的设施挺齐备的，比较舒服一些而且服务也不错挺周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房装修风格我很喜欢,而且价格相对比其它星级酒店却便宜的很多,条件非常好,住着还舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好 就是早餐少 比较实惠的酒店 下次有机会还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，干净，新颖，摩登，简捷，服务很好，市中心，繁华，交通还算便利。早餐一般，厕卫较小，附属设施不象酒店，比较简单。床还比较舒适，但枕头简直没有弹性。房间里设备设施齐全，网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,整体水平蛮高的,并且酒店服务义识也比较强一些,对我们比较照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，硬件齐全。酒店门口打车合很方便，前台服务也很周到热情，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务很到位，性价比不错，周边出行较方便，房间舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设施都没问题，酒店的位置还是挺好找，服务态度还是一般，价格和里面设施来看还是有贵了，房间比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错.整体舒适度蛮高的,而且硬件设施和软件服务也很到位,水平还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，很好找。机场过来打的不被宰的话65左右。酒店环境不错，房间很干净。我住的是行政套房，很满意。房间大，设施全。就是没有电脑，还有洗手间没有剃须刀。建议酒店把东西配全。价位吗可以适当挑高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉非常不错。两个出入口，可以不经过大趟。电梯插门卡才能到达住宿楼层比较安全。服务态度好，房间内设施齐全。景色不错。价格还算合理吧。个人认为币周围的五星酒店都好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的公寓，前台服务很好，客房服务也不错，关键是地理位置超级好，住着舒服。就是淋浴房密封条不严，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错 客房舒适 位置也很好 价钱也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓是的，很正规，服务很好，可以看江景，入住体验很美妙，早餐有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个公寓酒店很不错，下次还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  值得长期住服务及客房设施都很完备舒适性。无线网络也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，干净，价格也公道。\n结账速度稍慢。\n泳池浅水区太浅，不方便。房间之间的隔音稍差，能够听见隔壁的说话声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，下次还会选择。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的一家酒店式公寓 房间宽敞 设备齐全 服务也很温馨 有回到家的感觉~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆盛捷解放碑服务公寓很不错，设施很好，有家的感觉。性价比忒高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅思阁旗下的酒店，没得说，还给我升级了25层的套房，游泳池也不错。下次去重庆的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，无论是位置还是服务设施都很不错，还给我提供了免费升到行政套房，感觉非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，非常新。位置也好，离洪崖洞很近。舒适度高。就是停车不好，是租别人停车场。早上七点出车，居然车库开不了门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲。。非常非常的好，舒适度相当高。', '短评打分': 5}
