{'短评内容': 'B2公交厦门站一二十分钟直达，出门五分钟到海滨沙滩，干净卫生安静，服务周到热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒的。附近风景多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好，入住之前联系时把乘车路线以短信的方式告知，下车后很顺利的到达，再次感谢！对于一个初来乍到的外地人，老板很是贴心地手绘了中山路步行街的具体位置和鼓浪屿的游览路线，很满意，省了不少时间和钱财，很高兴，一次非常满意的厦门之旅，下次还会选择的，强烈推荐！最后特别感谢老板知道我感冒后还送药了，暖暖的家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是我在网上挑了好久才选中的，确实没让我失望，出酒店不远就是小吃街，穿过小吃街就到了大马路上，马路就面就是海边，风景秀丽。公交车站就在路口，29路可以到所有的景点，非常方便。老板态度很好，告诉我怎么坐车到酒店，还到公交车站接我们，告诉我们到景点去怎么坐车。最后一天我女儿不舒服还让我们推晚退房时间，让我女儿休息。总之，非常满意，会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了另外一家，也算OK,但至少也要提前通知，这家没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的旅店，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，比较安静，老板态度也很好，找不到路还亲自出来接我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘人都不错，找不到路还亲自出来带，房间设备齐全，也安静，出门走一会就是小吃街，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很温馨的一家旅馆，第一次来厦门，遇到老板夫妻俩，热情，好客，还有他家的胖胖，超级可爱，么么哒，下次有机会再来，我还会来你家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的民宿，老板人很好很热情，有空房的时候会免费升级房型，下次再去厦门还会入住的。出门走五分钟就可以到海边，周边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，位置好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特别好，洗浴用品都是单独包装的小瓶。很安静，卫生搞得很好。出门就是小吃街。一百个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间不像酒店，就家庭。', '短评打分': 5}
