{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美世界的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，市中心，周边交通方便，餐饮较多，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的是无早的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在平海路，离西湖近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很好，我们提前到了还给我们提前办了入住，除了房间有点小，但是考虑到地段和价格折衷还是不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务不错，赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近到音乐喷泉10分钟左右，位置很好找，服务还可以，每天都送了水果和糖，早餐很丰富就是感觉19楼窗户很脏，看不清西湖的感觉，总之还是非常可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午两点到酒店，前台询问入住事宜，一个矮个子前台看了我一眼，说，旁边排队去，后来一个高个前台不错，帮我们办了入住手续，结果我们上3楼房间一看，房间乱七八糟，还没收拾，不可理解为什么下午2点还没整理好房间，后来打电话让服务员上来收拾房间，房间大小还可以，不过有点旧了，这种样子感觉配不上4星的牌子啊，整体服务一般，最后，此次入住唯一的亮点是早餐，在酒店的19楼，吃的不错，还能看西湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订酒店已经成为了我的习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格低，免费升级了房型，所以感觉还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖不远，两个街区的样子。11层以上的都是半年内新装修的，味道很刺鼻。给换到3层行政了。房间不大。服务尚可，有问题了响应速度很快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮人家定的，还有升级，表示很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客户比较满意，价格也很便宜，经常订这家酒店。周围吃饭的地方也很多，离西湖也很近，晚饭后还可以散个步回来休息，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中要小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时定的，房间旧了。空调不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯住这附近的酒店，各家有自己的特色，感觉挺方便的，办事或逛逛都方便，以后来了还会继续考虑住在这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经数次入住这个酒店了，前台服务不错，客房服务也可以，每天有水果赠送，下午茶没有时间去体验，下次来了去看看。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，各方面都不错，就是这次入住楼层安排的低，据说楼上在装修。入住的几天，确实听到旁边有个房间在装修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体不错，位置也方便，离西湖不远，酒店服务也可以。就是入住的几天，早餐几乎一样，一点变化都没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在市中心，走到地铁站就5分钟，坐地铁到杭州东站大约6站，非常方便，旁边有个购物中心，地下一层有很大一片美食广场，都是比较现代的，路面上有很多当地的美食，我们一天租车游览了西湖，去了玉玲珑美食餐厅，非常给力，两个人1200已经把好吃的都吃过一遍了，价格亲民，另外还走路逛了吴山夜市，南宋御街，还有清河坊街，总结一下就是去哪里都方便，另外如果想购物的话也可以坐地铁去武林广场，银泰百货里面，3幢楼男的女', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便适合出游早餐丰富房间一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧方便住下还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，交通十分便利。离西湖很近走路几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较老，设备比较旧！但是位置不错，可以走到西湖，比较便利！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体一直不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了是湖景房，很干净，离西湖很近的，走路就到步行街了，很方便看美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置方便，机场大巴可以直达，离西湖也不远，值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门左转向西十分钟就能走到西湖。热水很好，洗澡很舒服。枕头很舒服，可惜没有备用的卖了。马桶坐垫有点坏。空调声音偏响。不过《杭州旅游指南》居然是走的时候给我的，这东西不是应该入住时给的吗？总体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，靠近西湖边，性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，干净，装修雅致，离西湖不远，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，前台帮我免费升级了豪华大床房，酒店环境和地理位置都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店离西湖很近，环境不错！周围有很多吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，又安静，适合商务出差住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的江景房，价格不贵，很安静，视野也好，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么垃圾酒店，艹，本来预定了3天的湖景房的，第一天晚上就在洗手间发现了蟑螂！！！\n\n当时太困了，没有干死那蟑螂，第二天早上又TM看见了，赶紧一脚就踩死了，顺便还拍了几张照片想传上来的，不过在审核，估计不给发出来了。打电话让前台的人来处理下，来的服务员居然说给我房间里杀杀毒，我勒个去...当tm的房间是电脑了啊，杀毒了怎么住？？？\n\n就让她下去让她们经理打电话给我来解决，结果等了半个小时都没反应，肚', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good very good very good very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！位置也很好！西湖和夜市都在旁边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good very good very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n地点很好，距离西湖步行10分钟，离商店和超市很近。买了会员卡后大床房降到450，房间很干净，床也很舒服。早餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，服务还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，早上七点到达酒店，因为没有房间，只有加钱住了豪华湖景房，烦啊！而且，酒店房间有点小哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的家庭房很干净，酒店服务很好，细心。位置离西湖音乐喷泉很近，门口有直达灵隐寺公交车，酒店可以买到苏州，上海的动车。去哪都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员的服务还是到位的,还有免费的送洗一件衬衣的服务.在订之前看网上点评说房间偏小,所以注意了下,结果住的豪华湖景房也还是很小,特别是卫生间很小!是住过的酒店中最小的,不是很理想!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和性价比都不错，离西湖也比较近，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的四星酒店，位置在市中心，房间虽然不大但设施一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的啦 离西湖真的很近 步行十分钟就到了 酒店人员态度也很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，但是服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，早餐更一般。不大像是四星酒店。只能说对的起它非休息日的房价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格等多方面都还可以，同事每次都预定的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，非休息日入住还比较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，对湖景房不要抱过高期望，其实离得有点远。好处在于不贵，地理位置不错，离火车站近，离西湖近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的呀  挺干净的  以后还会来住的 ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境优雅，服务周到、信誉第一，干净、整洁，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离西湖也不远。去灵隐寺的话，从门口坐Y4公车就可以直达。房间不算大，但一般该有的都有，总之还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，服务态度很好，酒店也不错。还会再次选择。也会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好也便宜的好選擇,下次還會再住....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还可以，服务也还热情！因为其地理位置在闹市区，周边吃饭，购物都比较方便。而且离著名景点--西湖比较近，步行大概只需要10分钟，所以也可以很方便的畅游西湖。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡衣很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置很好，走个不到十分钟就到西湖边了，旁边就是机场大巴停靠点，周围有很多公共自行车，非常有杭州特色，很方便。价格比较合理，作为四星酒店算很实惠的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有点精致，上网是免费的，入住时还送了洗衣券和水果，天气热正好省的自己洗了。房间里还有直饮水，是个很环保的酒店。这次入住和朋友都很满意，下次有机会还是会入住华辰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的说了???离西湖近，环境幽雅，服务出色。 适合商旅人士，饭店最好的一点就是服务出色，特别表扬一下大堂服务人员，办事细心，为客人想到每一步，足够的四星级酒店。 以后去杭州出差必住此家，算是性价比最不错的。 向各位推荐下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州前在两家酒店选择上犹豫了下，最后匆忙之中选择了华辰。入住后觉得自己的选择很正确，对饭店非常满意，饭店的服务很好，房间设施很棒，很舒适！而且地理位置非常好，把车停在酒店，出门步行就可以畅游西湖了。在同类型的酒店中性价比较高，下次来还会住这家，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，10分钟步行到西湖。服务也不错，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净舒适，住的这几天杭州的天气非常好，阳光照进房间坐躺在沙发上，喝着茶很享受，酒店服务人员的笑容也让心头一暖，这城这店让人留下了美好的回忆，先暂别，会再来。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，走到西湖10分钟，里面设施也还算比较齐全，就是枕头又高又硬，害我两晚都没睡好觉。门童服务一般，一大堆行李还带着孩子，下雨天想叫的士到门口接，人家居然回复我“的士不到门口”，我自己撑伞去路边召的士，的士还是开到门口接了啊！真是无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，听舒服的，位置也很好。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务亲切，电话问题谘询态度很好，打扫环境的服务生也很热心，房间住起来也舒适，周遭环境交通很便利，对于整体来说还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 因为飞机晚点1个半小时，打电话到酒店，接听的服务员态度挺好，那时候还担心这酒店好不好的。去到差不多十点了，前台的小姐说我们定好的房间已经没有了，但可以帮我们升级更好的房间。住了一晚，感觉酒店的设施和服务还是不错的，华辰人很友善，交通好，走在街上挺舒服的，如果下次去，最好是住上四五天，好好的感受杭州，而且还会选择华辰国际酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以看到西湖，晚上西湖没什么夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比十分高的酒店，以前一直住马可，这次朋友帮忙预定的华辰并没有让我失望。价格比旁边几家都便宜，但是服务和设施一点都不差。由于本人不喜欢刚洗过床单的味道，续住了两天没换床单居然送了张洗衣券，作为我支持环保事业的奖励，哈哈，窃喜中~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境很好，门口有很多吃饭的店。楼下就是夜市，订了398的房感觉很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，干净，也不贵，离杭州大厦相关的例句西湖不远，下次会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自己住过一次，分别给两个朋友订过两次，给家人订过一次，都非常好。干净、服务好，早餐质量也很好，酒店的位置离西湖非常近，步行5分钟。以后周末来杭州还会订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间很小，晚上噪音稍大，床单一拍一层灰，房间和卫生间的墙上和地板均有几处水渍印和霉斑印。\n2.预定的是湖景房（15F），但实际要以非常之细心和调整及精准的眺望角度，才可能发现是可以看到稍微一丁点的“湖景”...\n3.酒店有送3个苹果，有点小惊喜，但水果的味道不做评论（因为是免费的）。\n4.酒店周遍目前正在造地铁一号线，故周遍环境可想而知吧。\n5.酒店到西湖，步行穿过5条马路就可以到了，预计10', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很遗憾，因为有事未能成行，要是有机会一定会再订实施。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看很多好评，才带了父母入住，可是太多不满意的地方。去二楼的唐宫吃饭，明明前台有预付，可结账时说我预付不够，不让签单；晚上10点不到就把早餐牌挂门口，早上8点多了，餐牌还在门上，只好自己再去餐厅；为了放心，给父母报了酒店的西溪湿地一日游，结果去的时候先是大车换小车的折腾了一番，回来还把老人扔半路上，说离酒店很近了，让他们自己回来，他们走了20分钟的路，最后只好再打的回的酒店....以后不会再住这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华房空间大，但是远没有精致房温馨。上次住精致房，感觉很好，这次住豪华房，没什么惊喜。中规中距的四星吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 窗外就是美丽的西湖,酒店设施有点老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了两天，第一天居然只开了一天的房卡，让服务员开门，上来就说我们开消磁等等，反正就是我们的问题。。我们三个房间的卡，分别放还都分别消磁了。。我买彩票去得了。\n\n酒店服务员连个笑容都没有，便收钱便当大爷。\n\n最后一个没碰到过的xx情况。1点钟给前台电话要求叫早的时候，电话居然设置了免打扰？！！！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。离西湖挺近的。可以走路去湖边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。可以看到西湖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，游西湖比较方便，去城站打车11元，去机场大巴约100米，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但挺温馨，位置也不错，出行很方便，距城站打车11元，机场50米有大巴，西湖步行10分钟，离夜市也很近。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但挺温馨，位置也不错，出行很方便，距城站打车11元，机场50米有大巴，西湖步行10分钟，离夜市也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件相当一般，酒店里乌烟瘴气的，似乎有非法服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于西湖旁边，位置不错，就是停车有点费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时预定的房型没有房了，酒店说免费升级一个更好的房间，但实际上房间条件非常差，不但拥挤还有异味，第二天要求换回预定的房型，一比对，果然被酒店欺骗了，就条件而言根本没有升级反而被降级，以后不会入住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，离西湖比较近，正赶上做特价，合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西湖旁边，位置极佳，到杭州游西湖可以考虑。但酒店内客房装修较旧，房内有异味，不舒服；停车相对不方便。且价格相对较高（还是由于酒店位置距离西湖近的原因），不开车的可以考虑。建议自驾车可在钱江新城入住性价比更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'O(∩_∩)O~....酒店还不错！离西湖近，交通出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '区位不错~硬件可以~服务较热情~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离西湖也近。服务态度可以，停车不太方便，旁边还有夜市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，商圈10分钟步行。早餐可以看到湖景，大厅服务跟香港酒店还有很大差距。客房服务还可以。总体可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能位置好的原因，价格偏贵，设施中上，定大床房送单早，早餐一般中性，不太推荐这酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，离西湖很近，可以早上晨起去看西湖的雾景，很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总的来说是不错的，已经是第二次入住了，酒店的环境优雅，工作人员的态度非常好，即使是电梯遇见了，也会主动说你好，尤其是有一个搞卫生的服务员，还会主动告诉你房间在哪边，电梯在哪里等等。不过，稍微有一点点遗憾的是，在我上次入住的时候，因为有急事要提前退房，从开房到结账总共才三小时时间，而且在房里呆了也不到五分钟，前台的一个工作人员，不知道是为了多拿提成还是酒店确实有制度，一定要按全天的房价收费，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，交通方便，屋内环境较好，就是湖景房名不副实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，价格高。。。。。。。。。。..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，装修惬意，服务人员比较热情，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修尚可，地理位置不错，附近餐饮较多，性价比适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 前台和大堂经理服务很不错 带了外宾入住的 还专程开车送到我们要去的地方\n很是感动。。。 推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大可是布置的非常精致，挻好的。下次还住那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住酒店。感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车不方便，早餐不给力，网速不太好，电视机只有26寸液晶，没有外语台，房间隔音不太好之外，其他都还不错。\n豪华市景房一样能看到西湖。早餐在顶楼，偏中式。离西湖不远，沿着平海路直走就能看到音乐喷泉。可以选择安睡枕头，不过，枕头上不干净。\n\n勉勉强强达到四星标准吧。硬件设备要跟上啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    只要来到杭州，第一选择的总会是它。选择华辰国际最主要的原因是因为它的地理位置非常便利，可以说下楼——出门——步行即可达到西湖景点。房间用品干净，打扫及时。服务人员态度和蔼、有礼。\n    唯一的一点不足是房间内无无线宽带服务。要上网，只能插有线，要么就要去大堂。强烈建议华辰国际开通房间无线宽带服务，可以采用收费模式。对于酒店的整体硬件服务品质的提升和加强自身竞争力是有百利而无一害的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐也很好,住着很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，刚到时在总台等待时间长，有点受冷遇，没人招待，连个招呼都没有，不像4星的服务。卫生间小点，离西湖不像介绍那么近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间干净舒适，就是太小了。不过短途旅行是很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,四星就是不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间不大，但设计、搭配的很合个人胃口，简约而不简单；就是早餐有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较差，而且房间很小，东西都很旧。床单刚进入的时候就是脏的，哎…超级失望！以后是不会去住这家了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可，地理位置好，在城中，相对比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点不过酒店位置很好出来就有夜市.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点不过酒店位置很好出来就有夜市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店很集中，性价比不高，早餐一般服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市中心， 到各个景点都很方便的， 今后还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近， 出行方便， 旅游的人较多， 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便， 服务不错，但价格偏高， 装修太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，交通也很方便，就是停车有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，五脏俱全，很不错，服务很好，空调太不给力 该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有送水果感觉很好 就是早餐不怎样点心配料很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我帮朋友预定的，朋友回来说酒店不错，下次去还会预定的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好， 装修太老了， 价格也偏高， 只能将就住而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖湖滨路自有几分钟，交通方便，周边有知味观，外婆家很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，这个价位就贵了，性价比一般，不会推荐给朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，水果送的很贴心，房间大小也还不错。总体上还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在该地区还是属于性价比比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很干净，服务很到位。早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会考虑入住的，呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行,每次来杭州基本都住，离西湖较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店，大堂副理很耐心，有问必答，就是房间外一直有类似空调室外机的声音在响，太累懒得换了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很好\n乾淨. 只是我的窗口像著大馬路.很吵\n靠經西湖. 走路10 分鐘就到\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务绝对OK。。就是厕所旧了马桶该换换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去杭州都住这家，交通方便，位置佳，工作人员满热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了点，其它都不错，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，服务还可以！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与期望相差太多。不知是杭州的酒店价格是否都那么贵，500房价不含早的酒店，房间小，设施陈旧。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很不错，可以欣赏到西湖的风景。房间设施有点老了，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就交通还算方便，就是房间设施有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，早餐品种比较少，餐厅的风景不错，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事在这边经常住的，反映还是不错的 ，价格还可以把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店,问啦一下朋友,总体可以,挺好的,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，很整洁，印象不错。以后应该还会再订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州都是订在这里。这次的价格还包含了早餐，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not bad for the lake view room,But a little far away.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，面积大，格局好，值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，里西湖步行10分钟就能到音乐喷泉了。\n湖景房没什么意思，空气太差，根本看不清西湖，而且房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店离西湖需步地8－10分钟，但是交通比较方便，可以从火车站乘95路、49路或K49路（市一医院）前往\n2、酒店礼宾非常有礼貌，服务意识强，建到我们提着大大的行李和婴儿车马上过来帮忙；楼层服务员的服务也很好，很客气\n    特别要提一下，凌晨1点多，发现我的宝宝发烧了，没有带体温计，马上给前台打电话寻问是否有体温计，虽然电话想了很多下才有人来接，但是很快客房服务员就给我送来了体温计，脸上一点都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点…其他都挺好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，走路5分钟就可以到，非常方便。下面好几条公交线路起点站，交通也很便利。酒店性价比也比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华辰的房间还是比较舒适宽敞的，地理位置好，交通便捷，早餐丰富可口。下次去杭州还会考虑住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错\r\r', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店略显陈旧,但是地理位置较好,在同区域内有较高性价比.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖还是挺近的，湖景房也的确能看到西湖，但房间实在是有够小啊，唉。。。 ....\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖，火车站都不远。房间虽小但有落地窗、干净整洁，设施，服务，也还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.隔音效果极差，旁边房间说话都可以听到。\n2.豪华市景房靠马路，汽车行驶和喇叭噪音很大。\n3.ELONG对大床和双床没有选项，导致到店只有双床标准房。已经是第二次这种遭遇了。\n4.如果不是为了离第二天去的医院近一点，应该不会选择这家。旁边有维景，中山国际，看上去都比这家高档。次一点汉庭如家怡莱之类也差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好所以选了这家。但是房间门好简陋啊，而且卫浴用品只提供了牙刷，连把梳子都没有，性价比不高；房间床单被罩比较硬，卫生间非常小，早餐还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖景房很小，但是可以看的到西湖。赠送的是单份早餐券，调到了一天的，不错，可惜，早餐没吃，不知道怎样。之所以推荐，是因为离开的时候，门童帮忙提行李，叫计程车，让我觉得服务很好。所以才推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，靠近西湖边，可以步行至南山路，很不错的酒店。\n 步入酒店大堂，服务员和行李员都很热情，房间的淋浴花洒的出水很舒服，\n下次来杭州还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐 心扬发表于：2011-8-30 \n酒店位置不错，离西湖，火车站都不远。设施，服务，早餐也还算可以。以前一直住的，不过这价格是越来越高了。可能生意越来越好了，所以也不在乎熟客了，经常没房间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖，火车站都不远。设施，服务，早餐也还算可以。不过这价格是越来越高了。怎么这点评改成要50字以上了？以前不是20字的吗？？？晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州，都是订在这里，一如既往的好.交通非常便利，房间也很整洁。是一家性价比很高的酒店。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ooooooooooooooooooooooooooooooo', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'oooooooooooooooooooooooooooooo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小～～～也看不到景观的。。。，   。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到杭州都是住的华辰国际，一如既往的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖还是挺近的，湖景房也的确能看到西湖，但房间实在是有够小啊，唉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不合适是真的，其实住住算不错的。如果在选择我会找便宜点的地方去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，收费高，物不所值呀！服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是说返还30元现金的吗？？？怎么还没有？？？我不希望是忽悠人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,离西湖也方便,值得推荐,可惜不是经常有合适的价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外宾订的，自己没住，但据说不错~~~~~~~~··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，自己没住，但据说不错~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢这个酒店.小而精致.典型的杭州风格.支持. 送洗衣券一张.早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件条件都不错，才能真正令人满意。....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，同事住了一次比较满意，下次可能还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖附近的酒店，性价比较高。酒店中餐厅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州的酒店都比较旧，在这个价格范围内还可以，在平海路上隔西湖非常近，交通方便，房间舒适 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在平海路上隔西湖非常近，交通方便，房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是湖景房看到的湖只有那么一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店让人失望，住了八天每天都有相同的问题需要解释，感觉很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般啦，湖景房没有想象的好，很小，然后欢迎水果也很不新鲜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，大床MS只有4尺多，卫生间很旧，前台服务很冷淡，提问基本得不到回答。早餐倒还行，相比房价，性价比真是太低了。建议降低房价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间确实挺小的，床不舒服，弹簧都摸得到，卫生不错，服务也很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边的酒店算这家的性价比最合理了！设施也新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州的房间依然那么难订和价格昂贵,没有早饭.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了点吧，598的房间看起来顶多像三百的，而且不含早餐，太黑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客人定的,他觉得是可以住,是这条路上性价比最高的酒店,如果你不介意大堂不气派的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂小,不过其他都还行,除了隔音不好外.不过这似乎是这条街上所有酒店的通病,下次再住次维景看看,是否能好些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，离西湖挺近，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,管理不错,去机场比较方便,到西湖也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！离西湖很近。尽管早餐很一般，我定的房间竟还没有免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务热情，干净，地点也好，有机会还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 交通很方便 早餐也比较丰富 但是才38元 四星酒店这个价格 性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是二入住了，房子虽小了点，但还是干净和安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，这次经朋友介绍入住的，性价比可以，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖步行大约10分钟就可以到。地理位置比较好，早餐很丰富，是在最顶层用的，比较喜欢，可以远眺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖只有七\\八分钟的步行距离,环境可以,就是接近四百的房价不含早餐有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是不错的一家饭店，整洁、规范，位置也不错，虽然周围比较嘈杂，但房间隔音不错，吃饭也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理很好，而且离西湖很近，价格也还好。早餐很丰富，包子是现做的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,干净,安静,特别是无烟层服务很好,以后去杭州还会去入住这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，离西湖步行至少要5分钟，地理位置一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说不错的～订的家庭房和商务房，家庭房有一张大床和一张小床，很适合带小孩的。还有小孩用的小拖鞋。离开西湖的距离也蛮近的，下次有机会还会再住。还有碰巧生日，酒店还特意送了个蛋糕，谢谢！就是如果用小孩的洗漱用品那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实精致小巧。就是靠近马路有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字：小，\n酒店大堂小，房间小，洗手间更小……跟标准的四星有差距，价格凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是可以的！服务也还可以！下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十地点方便，早餐也不错，就是卫生间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到底是国家认证的四星级酒店，服务和房间质量都配得上四星标准。这个价位，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还算可以 床很舒服特别是枕头 对于一个4星标准的酒店就是卫生间的设施很一般！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两天，价格浮动太大，周二比周一高了100元，可能靠西湖吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，地理位置好，酒店的服务好，就是预订的时候有洗衣券的，自己忘记了，酒店也没有主动给，有机会会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住1021房间2日，无促销信息所示的欢迎水果和洗衣券等，前台效率慢、乱，一会接电话一边帮我登记，没有以前杭州入住的其他同星级酒店好，以后基本不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖近，交通方便。房间装修不错，较为温馨。早餐很好，服务让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖走路也就在10分钟左右，马路对面是一家避风塘，在这里吃和行都很方便。房间设施看得出是花了些心思的，有家的温馨。早餐品种也还算丰富。唯一的缺点是房间的空调制热不够，也不知道是不是那天没开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学去杭州玩帮她定的，她说非常好哦，非常的赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，酒店服务好，价格公道，有机会会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，服务和硬件也过得去，值得四星的标准和价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店步行就可以到达西湖，周围商业场所很多。酒店客房中等，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州华辰国际饭店，是一个值得推荐的酒店，位置非常好，离西湖也很近，房价也比较实惠，还有洗衣券和水果赠送，感觉真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很好，卫生不错，但卫生间龙头该修修，乱喷，浪漫水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务员很热情，也会主动用英语和外宾交流，但是房间有些小，湖景房的名头有点水，不是很实在，房间外窗很脏，很久没有打扫的样子。除此之外，都挺好，挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，出入比较方便，离西湖大概走十分钟的路，对面的避风塘不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': "感觉特价房很不错，畢竟是星級賓館，卫生'环境'餐飲，都做的很好，离西湖一站路方便。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，近市中心，楼内有夜总会，楼下有各种餐饮配套。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了床有点儿硬、价格变化较大以外，其他都好。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，只有大概10平左右，服务还可以，就是离火车站近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的。她说是上海杭州之行中，感觉最好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以再次入住，感觉性价比高。公司已经与酒店签了合同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很市中心的地方，非常方便，服务也不错，房间设施稍旧，也比较小，不过可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么热的天住进去，电视坏了，空调也不行，找来工人倒是修好了电视，空调却告知1小时以后才能降温，设施也很陈旧，说是豪华湖景房，只能老远看到一点，离杭州湖还有一段距离，花了5百多块只住到一间像招待所一样的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了，酒店位置很好，离西湖满近的，服务也不错。就是沐浴房的门比较难关，洗完澡外面全是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常低的酒店，周末498元/天的房间居然小的只有一张床。所谓的精致市景房看到的都是屋顶。\r\n要求换房间，结果被告知同样价位的都是如此。\r\n总之非常非常的失望，再也不会住这酒店了。不如连锁酒店。\r\n虚有其四星之名。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近住了兩晚豪華海景房RMB548/一晚,价性比挺高的,離西湖也近,酒店的早餐挺豐富多樣的,就是一間房只有一張早餐券,另外一個人要再付RMB38,倒也不算貴,枕頭還可以選,要是太晚了就被挑光了,另外雖說是海景房,其實也就遠遠的看到海,下次我應該會選市景房就好了!總體而言是個好飯店!房間服務也培訓的挺好的,門僮服務挺週到的,比櫃檯親切熱心!\r\n夏天的杭州太熱了,老是招不到的士,真累人!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近，房价比较高，性价比不好，第一天入住的时候房间刚洗完地毯，有很大的味道，前台的人也没有事先说明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗手间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'more than expected!!  excellent', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同时间价格差距有点大的，总体还实惠，对得起这个价格。隔音效果是无法和维景比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格有点高之外，一切都很完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是有性价比的，地理位置是优势\r\n房间略有异味，建议无烟处理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音非常差，隔壁关门或有什么动静，一清二楚。楼下是公车站，从五点多就开始报站，吵死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的房间可以看到太湖，挺好的。说好送洗衣券的，但是最后不知怎么还是付了几元钱的洗衣服的钱吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是四星级酒店，但房间实在太小了，周末498块每间的房间比一般的经济型酒店还不如。\r\n\r\n不推荐！！\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有几层的设施不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适。下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错~ 离西湖很近走路也就10分钟左右~逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要就是位置还不错，价格有点偏高，设施很差，房间也不大。服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，缺点是入住的酒店浴缸实在太脏了，人是在站浴缸里淋浴的，感觉实在不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生较好，服务员热情，性价比还可以，位置好，距西湖较近，大概步行一刻钟，离商业街也不远，酒店设施较陈旧，房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周住的大床房，一切都还不错，就是空间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较一般但是出行打车还是比较方便的,性价比还是挺一般的,房间的卫生和设施也不是太好,还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较精致的老酒店，位置很好，相对于附近的五星级，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积过小，卫生良好，服务也好，早餐丰富，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店价格在节假日偏高,自助早餐感觉很丰富,但二楼唐宫的餐食一般般,房间的装修陈旧,但是床上用品不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致湖景下就是空调压缩机,有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，位处市中心。门口交通十分方便，无论打的、公交还是步行，让旅客可以很快地找到到达自己目的地的交通工具。而且，最值得一提的是步行10-15分钟之内就可以到达西湖边。有关房价，该饭店除国庆及其他节假日期间会将房价调高，我住的商务标间均价在人民币700左右（节日期间每天房价不一）。若是平时，房价还会低些的。酒店房间设施还是较齐全的，卫生打扫、床具都很干净，毕竟是评四星的宾馆。\r\n\r\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近,环境很舒适,而且价格也很便宜,整体给人感觉都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，服务员很礼貌，不像之前住过的一些酒店服务员冷冰冰的脸。房间好像刚装修过的，比较新。推荐二楼唐宫中餐厅，装修很好，很豪华的样子，但是性价比比较高，菜肴价格都很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小,吃东西很方便,附近小吃比较多边上就有个避风塘.价格也很优惠,环境硬件设施都还不错,位置就在西湖边上.服务非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房很小，但是很精致整洁。\n很喜欢房间的灯光和镜子的布置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店大堂就感到很浓的过年的味道，大堂装饰的很喜气。房间很干净，最赞的是床上用品的感觉非常舒服，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，离西湖和河坊街都很近。中餐厅的包厢装修很漂亮，菜肴也非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修也不错，就是房间小，同样的单人间，中山国际在旁边，房间要大很多，价格一样，下次考虑首选中山国际', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在2008/12/25入住的.我住的是湖景商务房.我非常满意这间房,很干净,设施也很好.酒店非常贴心,因为酒店房里除了熨斗,熨衣板和吹风机以外,还有雨伞和扫衣服的梳子(应该是这样叫吧,呵呵).酒店地点也很好,因为离西湖蛮近的.而且附近还有一些吃杭州小吃的店和一些购物商场,无论是高档商品或一些便宜的小店你都能在这附近找到.还有一样就是当你走得太累了,在酒店车库入口处旁边有一间高档的足疗和按摩馆子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州基本上都住在这里，感觉饭店的管理非常的好，大堂经理每次都关照前台给予非常好的接待，感觉住在这里非常亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离繁华区（有音乐喷泉的）的地方不远，步行就可以到~~~卫生条件很好，床很舒服，特别是饭店早餐的性价比还不错的，值得推荐。饭店的网络和停车服务都不错。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点：位置好步行至西湖10分钟之内， 交通、购物都很方便，等等 前面各位都已经点评过了不再多说！\r\n          有一点差点忘了， 顶楼的海鲜自助餐还行， 人均158， 性价比较合理。\r\n再说缺点：1、由于手提电脑忘记带电源，酒店竟然没有借的\r\n          2、房间奇小，订的的豪华商务间，一个人住都小\r\n          3、由于在市中心，噪音很大\r\n          4、说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我对酒店非常满意，当时去旅行酒店的位置很好，距离景区很近，价格也很合适，环境设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是可以的，价格也能接受，就是没有早餐很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，交通购物什么的挺方便的，就是酒店有点老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店位置交通方便，走不远就有多路公交车；服务很好，我们提前入住，并没有多收费用；饭店二楼中餐厅的杭帮菜也不错，味美实惠。购物也很便利，不远的延安路就有采芝斋的专卖店，附近可以买到蔬菜水果和油条早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净而且舒适,尤其是床;离西湖很近,地处商业繁华区却十分安静,这是优点.住宿的客人停车不收钱,湖景房和城景房的区别不大,省钱的话住城景房就行.春节还去住,如果自驾计划不变的话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,服务很周到,价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很好，房间有20多坪很大，房间床上用品很有特色，是当地特色蚕丝被，床也很大2*1.8米的。早餐也很好，品种达100多种，房价还低才400出头，可真是没的说。性价比很高，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句实在话，酒店真的没有像前几位朋友说的那么好，相反来说我觉得差，主要有以下几点，供大家参考。<br />\n（1）性价比差。酒店整体面积小，大堂若是人多起来，简直就是菜市场。我住的是大床房要460多，床小，房间里的电视机古老，很难用，竟然看不到凤凰卫视等国际台，更不用提那些英文台了，要是老外住的话不得郁闷死啊，真不知是怎么评上4星的！<br />\n（2）服务差。行李生变相要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又去了一次华辰<br />\n跟以前的一样，环境还是很舒适<br />\n而且，发现早餐的质量有明显的提高，之前对餐厅提过建议<br />\n相信这样认真的饭店，是下次去杭州的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比设施的独特性以及卫生等都算比较好的了，但服务却较差，多问几句就没好脸色口气也不好，总台效率极差。在设施方面提个建议，酒店的厨房不能煮东西只是好看，煤气等也没开通，如果能把厨房用起来就很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，离火车站非常近，在市中心，卫生和服务都是一流的，房间比较大，设施也比较先进。 价格非常合理。 唯一不太好的地方就是隔音，这也是很多酒店的通病吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象不错，比较满意，提供的设施比较清爽，顶一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况还不错,只是吃饭有点不方便.入住那天碰上酒店大搞谢师宴.作为散客,只得悄悄地在一个小角落里吃饭.有点惨!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搴婄殑璐ㄩ噺涓嶅ソ锛岃緝纭\ue10a紝涓嶈垝鏈嶃€?,3/26/2008 1:02:00 PM\r\ncm45i7@163.com"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本月19日住店，饭店给人的感觉很好，交通出行很方便；饭店客服很细致耐心，比较以人为本。房间如宣传介绍的，较大很干净，不受打扰。值得表扬的是：中餐厅不错，服务员介绍的既有特色又价廉物美！唯一不足的是那天天气不是很好，虽离西湖上有300米左右的距离，但是在19楼自助餐厅，看西湖点隐约，没有想象的那么美、近。<br />\n总的感觉不错，下次还愿意入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了介绍，带老婆孩子去了，其实是一种尝试，想看看究竟是否真的还好。<br />\n优点：1，前台的动作很迅速，对于入住和结帐都是非常的周到、迅速。<br />\n2，门童、保安都很热情。我们要出去，很快的帮我们叫到车（当时是下班高峰）还好有个非常负责的门童，就在饭店门口一直帮忙拦车看他满头大汗，真是很感动。<br />\n3，房间很好，而且客房服务很到位。房间的隔音不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童服务意识不错，主动拿行李，咨询路线回答的很清楚。房间位置不错，很安静，距西湖比较近，步行10分钟。免费上网，不错。每天有免费洗衣物服务。19楼的的下午茶也不错东西也蛮丰富的。早餐尚可，基本上符合其星级水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地段都不错，房间还有水果赠送；可以免费上网不错，早餐不错的，中西品种都有，特别推荐云吞档里的东西，质优量足，非常鲜美；早餐品种还可以，还可以看的到清晨的西湖。总体符合四星级酒店条件，以后去杭州还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该饭店,地理位置好,交通方便,和朋友第一晚去了有名的河纺街吃饭,是步行过去的延着烷纱路走到底.有点路程,本想打的可走了一半就算了,大概十五分到二十分钟,那里饭馆很多,家乐福也不远,也是步行的,早餐在19楼。可以看到西湖。房价跟同星级同地段的其它酒店比低了许多，总而言之性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月11日~6月12日入住饭店，门童服务意识不错，主动拿行李，咨询路线回答的很清楚。单人房位置不错，虽说是单人房但是房间也不是很小，距西湖比较近，步行10分钟。19楼的下午茶不错，喝着茶看着美丽的西湖，很享受。早餐尚可，基本上符合其星级水平，这一点上，南方的酒店总体上要好于北方酒店。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,很方便,客房服务不错.门童很热情,送我们进房间,等我和老公高兴完窗户能欣赏西湖美景后,发现他还默默站在我们身后,赶紧掏腰包才请走他,房间还行,设施比较齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在热闹的平海路上，饭店门面很大，周围很热闹，吃特色小吃非常方便，走8分钟就可以到西湖。喜欢饭店的房间，有温馨的感觉，墙上糊的墙纸，淡淡的黄色。大床十分舒服。早餐在19楼西餐厅，早餐品种很多，其中还是以中式为主，口味不错，这是一家典型的商务酒店，前台办手续速度很快，服务态度也很好。下次去杭州，还会住这家。唯一不足的地方就是房间的隔音效果不是很理想，好像很多饭店都有这方面的缺陷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时要求安排安静的房间，但办理入住手续时，不但没有安排，反而安排一间靠近<br />\n电梯的房。（总是听到门口的嘈杂声！）另外，此酒店声称为４星，实际上当你进<br />\n入房间后给你的感觉是２。５星。<br />\n第一：房间老旧，仍然使用老式床头柜和台灯。地毯上有很多污垢的痕迹。<br />\n第二：床很硬，电视很老式，遥控器场出问题。<br', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去的时候已经很晚了，到了饭店在总台报上姓名，接待小姐就查到了预订信息，还给了我们一个惊喜——饭店帮我们免费升级到了豪华房!等我们办好手续、上楼、进房间，哇，真的很不错！首先，床非常大，睡我们两个人真是很宽松，灯的开关也有两个，分别是照明和阅读，从中可见饭店的设计是多么人性化，嘿嘿，虽说是住在靠街的这边但隔音不错，睡到自然醒。下次还会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要加床,入住的时候被免费升级到大床房,这样房间可以大一点,加了床不至于很挤，服务也不错，值得称赞一下的就是客房服务，由于是升级的时间比较急，我是看着服务员打扫的，速度很快而且很干净，态度也很好一直跟我们说抱歉，弄的我们都很难为情。哈哈！这家店值得一去哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的豪华房，ＣＨＥＣＫ\u3000ＩＮ\u3000时告诉我说没房间了，升级到商务房，实际上房间很小，装修也一般，比豪华房差，升级之不过是酒店的托词，或是销售策略，太过分．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀雖小, 五臟俱全. 較適合出差的人住.<br />\n<br />\n03房較好, 竟然連熨斗及熨衣板都有. 05房就很小, 而且床邊就是衛生間, 設計真有問題. 升降機太小了, 經常要等較長時間.早餐一般, 不過價格便宜, 下次還會住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比还可以，不过我住的那层同楼的客人比较吵，喜欢开着门聊天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华的商业中心,离西湖也不远,走路大约10分钟就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化,很周到. 很好! 我们全家4人住了2间房, 都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，与介绍基本相符。服务非常不错有需求总会尽量满足。有四星的服务水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住这间饭店了，饭店环境和地理位置都不错，房间很大，很温馨。价格也很合理，下次来杭州还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第二次住此饭店前台服务员态度很好，行李员会主动过来拉行李，客房里的设备都很新，可能是刚装修过的缘故，特别值得一提的是二楼餐厅中餐不错价格很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置很好,很方便就到了。大堂有专人弹奏钢琴曲，氛围不错。我住的是商务房，房间整体设施还可以，电脑可以免费上网，有欢迎水果很好。值得一提的是18楼有个商务阁，对入住的商务房客人免费开放，我和女友,又是上网、又是健身、还喝下午茶。哈哈这些都是免费的，真的有物超所值的感觉，下次到杭州还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景大床房只能隔着建筑远眺湖景,也看不到什么,房间太小,没有服务意识,没有一点能达到四星的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本是三星的配备,尤其是服务.<br />\n接触了无数的酒店,象这种客人用餐时会在一旁打闹和牢骚,而且对于客人的态度又非常不耐烦的行为,及其少见!!!<br />\n<br />\n反正下次来杭州,是绝对不会住华辰国际了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是第一次入住杭州华辰国际饭店，感觉很好，尤其对我这种常年在外的人，感觉象回到了家一样，工作人员服务热情周到，房间布置亲切，舒适，我住的是普通间，也可以免费上网，还提供矿泉水。而且交通十分方便，在市中心，离西湖又近，下次还来住，建议来试一下。', '短评打分': 5}
