{'短评内容': '浴缸不错，暖气有水声，后来修好了。空调坏的，其他都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房 结果前台开成双床 后来酒店又给改过来了 空间小 但是卫生还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走走停停，睡个觉，价格合适，周边便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，但性价比还不错。房间设施较老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房就是一些房间小窗户小的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济  条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐很好！服务很周到，细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，舒适？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，靠近北站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 但是暖气没力度 网络没速度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度好，但设施陈旧，地理位置比较安静但比较偏僻，不好打车！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是套房。但这里所谓的套房是将一个房间做了一个隔断后变成了套房。还有交通不便，打车的话还得步行一段距离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台工作人员态度亲切，早餐不错，卫生整洁，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，还不如快捷酒店。能送早餐还平衡点。也就值258元。别想他是4星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 除了小吃价格达到了五星标准外,其他(包括房价)都不够四星，和房价算是比较对应吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，环境不错，房间挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早餐不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好，舒适安静。但交通不太便利，从沈阳北站步行需要15-20分钟，到公交站台也偏远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、离北站很近，但出租车需要走到外道。\n2、虽偏但晚间比较安静。\n3、做为4星面积稍显小，有冰筒但无红酒及冰块。\n4、冰箱内空空，无消费饮品。\n5、送餐服务不错，速度快。\n6、网线接口与写字桌距离过远。\n7、卫生间环境有待加强，与4星有差距。\n8、坐便器很破旧。\n9、房间之间隔音效果确实，，旁边房间放水声如同自己房间。\n10、配手电、吹风筒比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站很近，10分钟步行，房间设施也不错，早餐直接送到房间里，还算丰盛。美中不足是电视效果不好，卫生间换气扇失灵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间浴缸有点漏水，网络时断时续，离北站近，走路15分钟就到了，宾馆内设有火车票和机票代售处，买票方便。早餐品种也挺丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，住的很开心酒店不错，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件很好，屋里很暖和，也很干净，在周围同环境下，性价比高。早餐挺丰富。要是做火车，北站下车很近，去逛街也很方便，我喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境很好，服务态度也不错。以后还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件太陈旧，连三星标准都不够，房间隔音效果差，地点很隐蔽，交通很不便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置有点难找，不熟悉的的哥要花点时间，总体来说还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，比较干净，不过楼层太少。隔音很好，就是没有阳光。早餐非常好。就是浴缸在干净点就好了。电视能在清晰点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，我大多数时候都会住这里，就是交通不方便，要走出去才能打车，酒店网速稍慢，环境，服务都还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沈阳北站很近,步行大约10分钟,好找.\n我订的是标间A,房间很干净,比较大,还有衣帽间,人体秤,鞋拔子.沙发和床之间有隔断,两台电视.\n卫生间还配有刮胡刀和浴盐,这两样比较少见.\n能上网,但没带电脑,不知道速度如何.\n早餐个人以为也不错,很干净,品种也算多.\n缺点是房门不隔音,走廊里讲话房间内都听的很清楚.这也是国内大多酒店的通病,当然国人嗓门也是大了些.\n总之,总体上不错,推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住起来不错，早餐种类也挺多，就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，以前就住过，服务态度很好，感觉很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个月到一次沈阳。每个月住一次瑞心城市，我是对此酒店又爱又恨，爱的是酒店的位置很房间确实很好，火车站附近这个酒店绝对是性价比最高的星级酒店。恨得是这个地方真是不好打车，而且酒店的房间装修不合格，门套和窗户套不结实，老坏，而且酒店的网速那真是让人想砸电脑。一定要住标A，如果为了省钱少花30住标B，你会觉得该酒店太烂了（A和B两种房型有巨大差异）不管怎么说以后还是住这，离火车站近的最强酒店，顶一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，待叫车很快。房间条件很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆挂牌4星，但硬件设施一般，距离北站很近。服务还可以，餐厅饭菜很差，吃过一次不建议在餐厅就餐。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近北站，环境还好吧。就是电视很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了为止有点偏僻，其他的都很好，只要不是特别讲究门面，我感觉值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好又旧又偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级宾馆，这个价格很便宜。就是地方不太好找。离火车站远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，服务和卫生也可以，虽然门面在胡同里但是，一半出差人可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，位置不错，虽然在胡同里但是交通还好，早餐简单但是还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次去沈阳，基本上会有一半是选择这里，卫生可以，位置也行，虽然在胡同里但是出来就是 北站很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设施比较陈旧, 冰箱 淋浴头和马桶都出现过问题. 客房有送餐服务可是没有菜单, 总之非常不人性化.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店特点是在北站附近但是安静，卫生也挺好。就是最近热水有点问题，其他的没事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，早餐真的不怎么样，不过也就这个价位了，说实话，不够四星级的标准，房间也不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在主干道的里面，不是太明显，房间还不错，网络很龟速，早餐太差，总体感觉离四星还有很大差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，卫生条件还可以，地理位置也行，价格适中，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Even the hallway is nice, the room is quite dirty.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好,一如既往的亲切,就是酒店的房间有的电视不太清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，很方便也很安静。内部很干净不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是可以，但是离四星还是有差距呀，卫生还可以；早餐样式很多，但是可口的不多，据说豆腐脑不错，其实早餐可以少而精的；酒点说可以帮忙叫出租，但是没有一次叫的到的，因为酒店的位置比较靠里，打出租不是很方便；酒店有车送客人到车站，但是必须提前24小时，我们定晚了，因为总共也没在酒店待超过24小时，所以没机会感受；最让我不能接受的是，酒店为什么晚上会洗地毯，10-12左右，吸尘的碰到门上，把我们两', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沈阳瑞心城 市酒店是我经常来沈阳就光顾的酒店，酒店环境不错，卫生很好，早餐品种少，总之来沈阳就会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度非常好。特别是刘经理人品太霸道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店装修太老了,早餐太差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静，前台服务人员态度很好，在沈阳不多见。只是打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会选择，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，健身房面积够大。很舒服。只是早上打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在住宅区中，比较安静。中铁旗下的酒店，去火车站很方便。设施略有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦！就是有点贵啊。。。。。。。。下回有机会还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家值得推荐的酒店，位置稍微有点偏，不过住的很安静，酒店设施也很齐全，房间很温馨，卫生也很不错，有一点建议，就是房间地毯的打扫应该彻底点，角落和边缘有浮灰，服务人员态度很热情，早餐简单了点。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！又续住了两天。。。。。。。下回有机会还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点不好其他都不错，每次去都住那，如果送餐不收服务费就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是不好找（当地人都不认识），其他的都好，房间面积大，干净，距离火车站不是很远。酒店设施比较全，价位适中，想住的好一些又不贵的话必选，比其他这个价位的酒店都好（我住过四个300以内四星的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，很干净，也很安静，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置上确实偏僻些。但是新装修的风格和设施还是很好的。性价比还是比欲宁要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，服务不错，位置有点偏，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置太偏，不好找啊，价格在附近算是中等偏上，不算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是位置比较偏僻，服务还算好，早餐在周围的4星级酒店中算中上水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离沈阳北站近，设施很新，就是不好找，在胡同里，第一次住的人找它还真费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是多次入住了，感觉阳面的房间很安静，阴面的房间离火车道很近，第一次住不太好找，早餐达不到4星标准，有些单调。总体来说性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过2次，服务和环境都听好。就是位置有些难找，在一个小胡同里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想住的酒店没有房间，所以改定了这里。到的时候已经是晚上了，离北站稍微有点远，不过我是走着过去的，略显偏僻。不过房间还不错，服务也很好，早餐还行，只是当时不能开发票，说是系统升级，不知什么系统，答应给我邮寄，暂时还未收到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，但是性价比较高，就是浴池的喷头不太好用，地理虽然偏了点但是闹中取静，下次去还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是不是换人了，现在的服务比刚开始时好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就我个人而言，这个酒店的位置很好，闹中取静，离火车站很近，虽然出于比较偏的位置上，但是总体感觉非常的安静，唯一希望的是对浴室进行下检修，因为浴盆不是很稳定，而且淋浴头太低了，并不是每个人都喜欢在宾馆内泡澡，还有就是希望服务员的态度再热情些，虽然有问比达，不过感觉只是机械的回答。以后有机会还会去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店属于那种闹中取静形式的，感觉很安静，房间打扫的也很干净，设施方面也还可以，住的很舒适，酒店位置也不错，周边交通比较便利，需要改进的就是卫生间里淋浴太矮了，浴缸质量不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老旧了，服务态度还可以，就是整体的装修不是很好了，价格和设施来比觉得还是挺贵的，位置还是可以离火车站很近，但是酒店的硬件设施确实很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标A和标B完全不是一个档次。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户小，其它各方面还不错.周边交通有些不方便，打车不好打.综合性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的客服小姐服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是单人大床房，到了酒店没有大床房，给升级为豪华大床房，房间装修还不错，就是太小，没有衣柜和座椅，无奈只好回去换成标准间。早餐比以前有所下降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都会选择，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施有点陈旧，地点有点偏，打车不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，值的推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，设施有点陈旧了，卫生还可以的，酒店的位置还可以的，离火车站比较近的，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月入住時已經10度以下, 可是飯店居然沒有空調或供暖,然後飯店叫我們開窗睡,但是沒有裝紗窗,外人很容易就從二樓的平台爬進來,安全度太差,重點是開了窗,火車聲很大很吵,這個四星級飯店真的很誇張,另外電梯坐4-5個人就超載,真的不敢相信; 結帳一團亂,一堆人站在前台後聊天,然後忙的人忙的手忙腳亂,管理真的很有問題,結帳我們等了大概40分鐘...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好，有点偏，在一个小路上不是很好找，而且出租车不是很多，酒店的其他方面还比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地处深巷里，由于人烟稀少，晚上出行可能要小心。同时优点是“静”。在前台登记处你得有耐心，如果等久了就生气就不太好了。我订的大床房面积太小，如果你胖就得小心走动。房间只有一床厚厚的被子，没有毛毯，盖着太热，不盖又凉。', '短评打分': 3}
