{'短评内容': '房间很小很矮,不过环境还算不错.周围有柿子树.有农田,坐在游泳池边喝茶、聊天还是很好.酒店的早点非常简单,品质也不太好,但江边的小鱼很好吃很新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "so many mosquitos, doesn't qualify its own beautiful name", '短评打分': 1}
{'短评内容': '好：酒店很新，干净，幽静，有游泳池。如果你想找一个避世的去所连续住几天，可以考虑这里。\n不好：离桂林市区(比如象山)在35公里左右，路的远近个人可能感觉不同，问题是大概有20公里是乡村级道路，路面一般，路宽两车，节假日车多时要考虑一下你的耐受力和时间。清晨6:30am的路晚上用了1个半小时。如果只是过夜并要游览其他景点，建议还是在市里找地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境灰常棒，服务很好，还给免费升级VIP房，住的很舒服，在漓江边上，大自然的感觉超棒。只可惜就待了一晚。下次再去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏到死角，道路崎岖，没有路灯，阴森恐怖，最可恨的竟然找钱给假币！！ 忍无可忍！ 性质恶劣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '路不好走，我住的房间不好，墙壁都发霉了，洗手间没有门，床品感觉也不太好，我们一行其他人的房间好像好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境确实不错，适合自驾车游客。自助游非常不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏了，路很难找。酒店环境很美丽，四面环山。有两个景点很近,冠岩和古东瀑布', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件相对不错，房间比较宽敞，关键是离冠岩景区非常近，步行只要十分钟左右。唯一不好的地方是自来水上总有一层漂浮物，不知道是不是水质的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆去的。位置非常偏僻，路在修，很难走，门前交通一片混乱。 环境和凑合，房间与描述不是很相符，有一个门厅，放了一个麻将台；后与ELONG交涉后，把麻将台移开在地上加了一个床垫。经理的态度不错。但是前台等不怎么样。结帐时，因为有一条毛巾染了西瓜汁，服务员一张臭脸把毛巾扔在前台上，前台说洗不出来，要收15元，而且没有发票。懒得与她们废话。拿回家，丢到洗衣机里，拿出来，干干净净，没有一点颜色。第一次遇到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小，而且地段真的挺偏，不过风景美而且酒店外观不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离漓江很近，游玩还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，周边环境很好，在漓江附近，配套设施也挺齐全，是个休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云雾山庄环境很不错，在景区里面的酒店很适合度假入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的环境，房间有点旧，但还好，早餐是农家那种，游泳池很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的娱乐项目丰富，可以游泳，烧烤看表演。很棒的体验、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+山庄很好，就是房间有些旧，环境很美，游冠岩可以住在山庄，离的很近。早餐象农家饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很幽静，舒适的很好，配置也很全，氛围很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是在山上的酒店,位置不太好找.而且上山的路还没有修好.很好出租车都不知道.不过服务还算不错,不过我感觉在桂林还有更好的酒店可以选择.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置没的说，从山庄就可以欣赏漓江的美景，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能游泳、看表演，可以在这里彻底的放松休息，很温馨舒适。', '短评打分': 5}
