{'descr': '环境一般 很闷热 潮湿只有一个布满灰尘的小风扇 水要刷卡的那种 公用浴室洗手间 对付住一宿还成 性价比不高 距市区太远 还不太好找 到地铁只能打车10大洋 出来打的小摩的,6元。这个价也就这样吧老板倒是很好的。', 'star': 1}
{'descr': '什么破地方，房间一股味，被子貌似从来都没洗过，5平米都没有，网络根本不能用。地方很难找，管理很差劲，说实话睡大街上都比这强。', 'star': 1}
{'descr': '＋有洁癖的还是别来了，但是对住宿条件要求一般的话，这里挺实惠的…可以上网比较让偶开心…', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，但是很干净很卫生。公共厕所和公共浴室都很干净。六十元的超低价在北京算的上物美价廉了。', 'star': 3}
{'descr': '不好找其他还行', 'star': 3}
{'descr': '住的环境还可以，那个小区挺不错的，双人间一晚上80，有电视和免费的网线，有公共洗刷间和浴室，总的来说还可以，就是位置有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '到家这里还可以.', 'star': 3}
{'descr': '不愧是60块一晚的酒店。。。。条件确实不怎么地。。不过如果只是过夜的话  还是比较划算的', 'star': 1}
{'descr': '连旅馆就不能叫，还酒店呢，20年前我上大学时的宿舍差不多就这样，你想想是什么情况吧，其实在这个地方合租十几平米的卧室每月也就1000元，已经出了五环了嘛，住了两天，天呐，就是用石膏板隔开的鸡窝', 'star': 1}
{'descr': '实惠，在北京这样的地方找到如此经济的住处，还是可以的，周围交通业还可以', 'star': 5}
{'descr': '已入住 尚在体验中', 'star': 3}
{'descr': '地理位置偏僻，不好找，去景点要转几次地铁，回也不方便，特别是在北京这种公交地铁早下班的地方！', 'star': 1}
{'descr': '山水青年旅店，老板人不错，环境真不咋样，阴暗潮湿公共浴室一股霉味没洗澡就走了，电视吱吱的响遥控不好用，大床是小床加个长凳拼出来的屋里也不大住的大部分是去北京奋斗的蚁族，太晚了正好在它附近价钱又便宜就定了，以后不会再去了。', 'star': 1}
{'descr': '没按时赶到，在保留时间过之前打电话去他是不会接的。因为房已经买完了，不会给你留，你们懂的。', 'star': 3}
{'descr': '房间环境一塌糊涂，暖气也不开，很冷，房间有味道，床单也很脏。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '环境很一般,最主要是太冷了!', 'star': 3}
{'descr': '条件真的很烂，说的有空调，其实就是一个风扇。房子刚翻新涂抹的那种。味道很重，', 'star': 1}
{'descr': '该酒店是【公寓】型的，厕所、洗浴未公用型，没有毛巾、香皂设施（需自备），房间卫生不好（有霉味）！就一点优点，价格便宜\n', 'star': 1}
{'descr': '旅馆很偏僻,环境脏乱差', 'star': 3}
{'descr': '很简陋，房间好像是用三合板隔开的，隔音差，无电视，公共卫生间，大多是出租的，人口繁杂', 'star': 3}
{'descr': '常住还可以 确实便宜  交通不是很方便，房间卫生也不是很好。希望改进。服务态度确实不错。再三要求之下才给换的床单。', 'star': 1}
{'descr': '环境可以，服务态度很好，', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉是脏，乱。这个原来应是商场或办公楼的，看吊顶就知道，因此是先吊顶后分隔。大部分是在这租住的北京打工人士，做为酒店来这住的应是少数，当时看了就心先凉了，因为订了，没办法，不然肯定不住。标间也只有厕所，脏，很脏，无空调，热。', 'star': 1}
{'descr': '雖然有點遠，但是好在北京公交發達，所以還是很容易就到達的，而且很實惠的單間，比同價位的青旅要好太多了！只是天熱沒有空調，會有些熱，希望能有個中央空調，讓整個樓層溫度下降！下次去北京，還會選擇這裡！', 'star': 5}
{'descr': '地段偏僻 没有空调 没有阳光 屋内非常非常潮湿 一整层楼只有两间浴室 感觉特别凄惨', 'star': 1}
{'descr': '这是什么公寓酒店，就是一个小区的会所改造的，能把人闷热死，安排的房间可能刚刚刷完墙壁，电视也没接上，只有一个床，一个风扇，外窗是会所原来封闭的大玻璃，里面住的基本是在当地打工的长期包租户，太差了，管理也很差，', 'star': 1}
{'descr': '周围环境很好，可以说相对不错，路线坐地铁13号线在北苑下了后要步行20分钟是美中不足的。。。房间较小，但是价格还是很合理，所以总的还是不错', 'star': 5}
{'descr': '虽然便宜。。但是那么多人。。。公共浴室就只有2个。。。对于短期入住的客户很不方便啊，住几天又要买桶买盆。。', 'star': 1}
{'descr': '还行。地方不是很好找的一个小旅馆，对于要求很不高的旅客，性价比可以...至于个人方面，我是不打算再去了。与130元的标准间（虽然不好找，但是龙福宫、北京民服宾馆等）相比，还是标准间好点O(∩_∩)O~', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜，干净，还不错，小区环境很好！交通方便，距离13号线比较近', 'star': 5}
{'descr': '这是酒店么？答案显然是否定的！因为有一种被骗的感觉……', 'star': 1}
{'descr': '不好找,应该有个电视', 'star': 3}
{'descr': '是租房，就值这个价，太偏了，隔音效果不大好', 'star': 1}
{'descr': '北京能找到这么便宜实惠的地方住可真不容易啊，可惜就是不好找，我找酒店打车就花40，长途电话40，最后还没有发票！', 'star': 5}
{'descr': '不是人住的 太破了真的猪圈一呀不能够....', 'star': 1}
{'descr': '早餐不错品种很多。双人间很小。。卫生间也小。。总的来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，外部环境好。内部环境还算可以，隔音不好但10点以后基本安静了。', 'star': 5}
{'descr': '＋一般', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还不错吧，服务态度比较好！', 'star': 3}
{'descr': '虽然远了点，但交通还是很方便的。。小区门口就是车站。小区环境很好。。。酒店是公寓改成的小房间。。我看都是长期租住的多。。公共厕所和浴室。。如果考虑超经济还是可以短时间住住。。。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆在五环外，环境还不错，虽然和别的一线城市同价位的房间设施相比，有点差距。但在我们的首都，这种价位有这种设施已经可以了。性价比高', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务不错，隔音效果一般，床还可以', 'star': 3}
{'descr': '这个不能算酒店，只能算小旅店，因为没有酒店应有的设备：独立卫生间、洗漱工具(牙刷、牙膏、毛巾、沐浴露、洗发水)、电话，空调或风扇。一层楼有很多个房间，但是只有两个公用冲凉房和几个公用厕所。不过管理体系挺好的，每个人使用水都要插卡，如果丢卡了要补20元，不带卡就不能用水。适合租房，貌似听说租房是600元一个月。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，虽然进门装修一般般，总体还不错哈！', 'star': 3}
{'descr': '距离北京化工大学比较远，适合长时间住。来旅游的话，不太适合。', 'star': 5}
{'descr': '出了地铁再坐3、4站公交即可，设施一般，但性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不好', 'star': 3}
{'descr': '整个一个小旅馆  地方相当偏  出了老板娘态度不错意外  没啥好的了', 'star': 1}
{'descr': '根本不算什么酒店，就是那种短租公寓，环境很差，房间简陋，屋内无卫生间', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，早餐也很好，很温馨！', 'star': 3}
{'descr': '地方很偏僻，里面环境很差，设施什么的很不齐全，不建议入住', 'star': 1}
{'descr': '床很不舒服，性价比不高，地理位置也一般，我是不大喜欢', 'star': 1}
{'descr': '服务热情，环境安静，价格也不贵，适合出差', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，紧邻火车站，门口有很多公交线路。', 'star': 5}
{'descr': '房间里上网不但速度快，还提供TP-LINK，方便多人同时上网。这是别的宾馆没有见到过的。', 'star': 5}
{'descr': '单间大床房，房间很干净，物件配置非常齐全，可比三星级酒店：格力空调，24小时热水很好，电水壶，浴室还配一根高脚凳方便喜欢坐冲沐浴的人；还赠送洗衣粉，对于出差男士来说，是很好的。另外酒店还送早餐，虽然不非常丰盛，但是是一种很大的方便。总体评论：性价比非常高。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错 圆床还有透明的浴室   服务很好    ', 'star': 5}
{'descr': '还好了，就是比较偏了，房间不大，十个平方左右，不是性价比应该还是比较合算了，还算满意吧。', 'star': 5}
{'descr': '圆床虽然个性，但是屋子小了点，环境一般，不过离车站还是比较近，走路大概十分钟吧', 'star': 5}
{'descr': '租房很合适。北苑离城铁需要坐公交，不过价钱很便宜。朋友如果考虑租房的话，是一个选择！', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错，服务也很好。                                                       就是有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '公寓环境设施、设备还可以,', 'star': 3}
{'descr': '很不错！态度也好！ 非竟干净！有机会一定还会入住该酒店！', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好,但是所订房间是大床,却被迫住了双人小床房间,这是最让人不满意的地方.', 'star': 5}
{'descr': '隔音不是很好，其他还可以，冬天的电暖气声音比较大，圆床的设计不错', 'star': 5}
{'descr': '简洁，圆形大床很有特色。装修有点破旧，不如市区另外一家连锁店精致。早餐简单但味道不错。总体性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '刚刚没有说到,这家酒店的网速超慢,电视有马赛克!还有不要迷恋什么圆床,近来看了就知道了,做工粗糙,床上的靠垫竟然有脚印,隔音超差,大门有个缝就像睡在马路上,刚刚还评价要推荐,细看看来,处处是问题,以后不会再住了.', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小,难能可贵的是店家吧色彩运用很巧妙,让人不觉得压抑,再说这个房价也很值当了,就是设施太粗糙了', 'star': 5}
{'descr': '+还可以', 'star': 5}
{'descr': '只供应早餐,但楼下有火锅,感觉不是很方便,比如家价格相对便宜一点,总体上还是可以住的.', 'star': 5}
{'descr': '蒙之旅商务宾馆（呼和浩特车站店）不错的酒店,卫生可以，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '+宾馆条件非常好 价位合理', 'star': 5}
{'descr': '押金太高！算干净，服务不算太好！简单落脚还算不错！', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的，服务也不错。正常的快捷酒店。值得一住，就是价格略贵了点。', 'star': 3}
{'descr': '还挺好的快捷酒店，主要是方便，前台服务人员态度不错，我打了不少电话咨询一直还挺热情的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出行交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，价格再便宜一些就好了。', 'star': 5}
{'descr': '这家店性价比还是很不错的，卫生很好，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '喜欢酒店的圆床房很大很舒适。酒店的环境也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '前台工作人员业务不熟练,房间太小,房间插座只有一个,很不方便.希望改进', 'star': 3}
{'descr': '服务不是很好,前台工作人员业务不熟练', 'star': 5}
{'descr': '唉，倒霉很的，冲玩凉因为卫生间高出约250MM，地又滑一脚摔了一下！当时爬起来就肩膀下边有点疼也没有什么事就算了。这过去了几天不知道咋疼的特别厉害！大家住店的时候小心点吧！尽量别住了！', 'star': 3}
{'descr': '离火车站近，房间卫生还可以。一个房间就找到一个插座，门和门框之间还有好大的缝隔音效果可想。比起大牌连锁酒店床上用品差点。赶车的可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很不错的风格', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格还不错，房间的配置硬件设施也很好，性价比不错的经济型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '面北的房间可以欣赏日落和呼市北部连绵的山脉~距离呼市火车站仅一站地。距离新华广场、王府井购物中心，车程都在10分钟以内。\r\n房间里是圆床，给人很暧昧的感觉，适合情侣小夫妻去住。\r\n楼下车位紧张，虽说店家要求停在后院，但后院有点恐怖~\r\n楼下是一家XX斋的餐馆，楼道里有一点点味道~\r\n洗澡的水量是间歇性的，不过还不是很影响洗澡，基本是水大80%间隔水小20%~', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '圆床很舒服，热水还好，房间有点小，吃饭逛街不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，很安静性价比高', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,离火车站很近,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', 'star': 3}
