{'短评内容': '卫生还可以，周边没有吃的。唯一想吐槽的就算那个卫生间热水。。。一下子很冷很热。。其他还好，体验良好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的一次入住，房间很干净，还有微波炉，洗衣机，冰箱可以用，房间内可以看到小蛮腰！浴室的水也很大，洗着非常舒服！好评，下次来广州还是会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时下单时显示到店付减20，但是去了店家不承认，不清楚是店家还是供应方的问题，这是小钱，无所谓，说出来没有其它意思，只是告知下大家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，就是有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  都挺理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己经入住多次，卫生环境床都很舒服，唯一缺点是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是电梯不方便，上去的时候是到十五楼走下来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好。整体还不错吧。下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，选这里主要是想晚上能看到广州塔，老婆看到很开心。问题是周边没啥好吃的，坐地铁要走挺远的，最近的广州塔地铁口要10块钱打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，我订的是大床房，到的时候没有。开始安排的双人房，很大，落地窗对着广州塔，视野很好。第二，三天安排的是一室一厅的套间，也OK，反正感觉挺值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，环境舒适安静，配套设施都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokooookkm,m.m.,a ,m/.,;,aVd.j,XMSND;LVMX FC"GV:ABMKSZ,m.,/.?N M./ QA', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁鹭江站1km车程，酒店楼下是条小路，不过打的依然不太困难，直接挥手可以叫到的士。不太方便的是第一次上去服务台需要保安刷卡才能坐电梯，有了房卡才能自己坐。第一次住公寓式的酒店，给我的印象挺好的，按照我要求给了我26楼高楼层，两间都是面向广州塔的。后来还根据我的需要，把一间单人间换乘双人间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '实话说，酒店超级棒，不足之处在于电梯不方便，住在几楼就只能刷几楼，其他楼层只能步行，很悲催啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，风景也很好，在窗台望出去可见小蛮腰，免费升级了套房，属公寓型的，到酒店直接给收到信息里的号码打过去，即可来人接待，楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，还不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错,就是上电梯麻烦,感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务部在10楼，服务响应速度还是可以的。\n酒店还算安全的，上下楼都要刷卡，就是去接客人麻烦点，还要下去带上来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员不敲门就进来，而且明知道屋里有人还在客厅说话打扫，很没有隐私感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是有点麻烦，要等酒店的人带才可以上去。而且里面有些设施有点残旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间景观不错，就是床太硬了，不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，但性价比不高，酒店内多家管理公司，对比其他公司的价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，洗手间下水道水声一夜伴随。停车收费。三家中介的价格差别很大。不过江景不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店27楼直接看到珠江和小蛮腰'超爽！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境方便、服务好、卫生不错，就是抽风机太响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是新岸酒店,套房挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠江新岸酒店全广州最优性价比的酒店~真系正~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是挺不错的，到店时雨很大，不确定楼层，工作人员下楼接的，感觉服务还是很贴心的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，号称4星 其实就是一个酒店公寓，比经济酒店宽敞点。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very nice hotel. \nA large area, two rooms. all the amenities. Not far from the bus stop from which you can rapidly get to the Metro. \nWonderful view from the window at Canton Tower. \nA bit taken aback', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床房适合一家三口住，一张1.8的和一张1.5的床，空间不算太小，向小蛮腰的房间比对花园的更好些。周边环境比较一般，但公寓式的酒店算是这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以住了四晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很干净…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，很干净…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店不错，下次回再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店纯粹为家庭旅馆,在信用卡预授权担保下,居然没房,到底是家庭旅馆,大家千万不能上当,小心被贩猪仔,具体见本人持续揭示内幕--', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超值,绝对,路段好,价格好,下次继续住;超值,绝对,路段好,价格好,下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel and so-so service', '短评打分': 5}
