{'短评内容': '老板很热情，酒店很干净，像是刚装修的。定了两间，一间大床的，房间较小，另外一间是家庭房，还不错。总体还行，农家乐，可以了。下次还定。楼下隔壁三鑫饭店据说是老板兄弟开的，味道做的还不错，价钱比其他饭店稍微便宜点，但比旅游点之外贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.感谢店主到码头接站；\n2.订的大床房，给了个双床房，不喜欢，床很小，睡习惯了大床的我好几次差点滚地上去；\n3.房间虽然不大，但是很干净，卫生间、盥洗池都有提醒，左热右冷中间温和，很舒服；\n4.初到下午礼佛去了，回来的时候发现房间里进了人，寻找店主未果，因为单身出门在外的，也不敢造次，把门锁上后又找了个东西把门顶上，提心吊胆睡了一晚上（东西没少，就是改变了位置）；第二天退房的时候，邻居店主帮忙找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔壁房间大叔打牌吵了一晚上.隔音太差~各种关房门声音响~没有睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所水平，但还算干净。如果不是佛生日，还是住正规酒店吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较小，但干净，门口排挡有点小贵，还可以承受！还回去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，价格便宜，值得推荐。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很一般，房间很小。。。黄金周去普陀山，人满为患。。。也没很多选择。建议避开长假去普陀山', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房主到码头迎接。房间不大但还算干净整洁，缺点隔音不好。下午入住已有了热水，只是提供到晚上10点。无线网络不大好。楼下即有海鲜排档，就是消费蛮贵的，早餐就在楼下挺方便的，总体还不错，下次还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，自己去旅游住住还蛮好的。不回太贵，也蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房主到码头迎接。房间不大但还算干净整洁，缺点隔音不好。下午入住已有了热水。楼下即有海鲜排档，人均消费七十，总体还不错，下次还住他家', '短评打分': 3}
