{'短评内容': '在景区里面，从西门进有点远，从北门进会方便些，配套比较差，早上还没水，设施很简单，只能说能住下，楼上走路说话声音听的很清晰。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在景区游览车下车的门口，对于行李很多的人很方便，卫生还算可以，老板很热情，就是没有独卫不方便，而且木板楼普遍隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，设施很一般，旺季出游房价偏高。正好赶上寨子停水，老板用大桶装了水，解了燃眉之急。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较落后点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全原生态的家具 满屋的原木清香仿佛如在大自然里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差评里面说的我全是遇到了，因为住在二楼，楼层又是木头做的，所以楼上走来走去，会很吵，还来就是停水，沒有热水没有冷水，超不方便，房间卫生又不是很好，很后悔住了这个酒店，因为是预付的，没办法改，要不然肯定不会再住，上面的问题肯定会遇到，如果你能忍受那就住吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '简陋的像回到旧社会，想体验艰苦生活的可以选择。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个400多的价格真的无语，90公分的双床，房间面积总共大约10㎡，有卫生间，第二天没有自来水，无法洗澡，老板帮忙提了一桶水。我真无法理解这个叫“酒店”！不过，老板也尽力了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆出游定的468元三人间，节日期间也能理解，平时我看最多不超过150，能睡就行，关键在于我们住的二楼，三楼是用木板搭建的客房，哪响声呀，基本在晚02:00不想睡觉，楼上走动就象在头顶上一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都挺好，特别是位置非常好，你一下景区的车就到，在七号风雨桥附近。老板也很热情，让你有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置好找，普通间没厕所不过公用挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进北门右手边就是客栈了，非常方便，带着老人孩子不用走路去找，环境也不错，公共卫生间有热水，就是木板楼隔音不好，一有人走路就听得到，不过晚上还挺安静，窗外是条街，没什么景，看不到里面的寨子，想看风景往里面走走也挺近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在景区北门不远处，门口有巨大的木雕，酒店是个三层的木楼，很干净，被褥上有温暖的太阳味道，但是就是不大隔音，外人走动说话的声音，有时候会吵。躺在床上，打开窗户，能看见苗寨的木楼和炊烟，适合自助游居住，就是节假日去的，酒店价格是平时的好几倍，有点亏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错～很方便，就是房间没有浴室，要到公共浴室', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北门很近，三人间有一个大床带孩子去的睡得很好！房间干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚装修过的新客栈，就在进苗寨右手边的第一家，很好找。但环境很一般，一面临街一面临河，河水哗啦啦的声音很大，不过因为玩得太累也没有影响晚上入睡。最大的问题是潮湿啊，床单被子润润的，不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在景区旧北门口，坐景区车再走50米就到，挺方便的，老板挺热情，住宿条件相对简陋，农家乐也只能这样。', '短评打分': 5}
