{'短评内容': '主要是因为房间的设计才选择这家，可以感受一下！隔音效果就一般，离古城南门也就步行五分钟左右！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，位置很好，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的，体验最差，性价比也是最低的。卫生间小也算，设施门还是坏的，更更糟糕的是，地还很滑，赤脚还是穿鞋都非常滑，我很小心还是滑了两次，啃爹啊。而服务相比其他客栈或者酒店，也是一般般的。总之以后再也不会去。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈很美，就在古城南门一点点。老板是个女生，话不多，但也还算温暖。人挺好。一只叫老板的二哈也超可爱，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很美。就是这个京东系统有点儿问题，其实人家叫居间创艺集舍。一只蠢萌的二哈，哈哈。\n就是住在一楼，然后赖床的话，会稍微有点儿吵。总之，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '【位置】靠近古城南门，步行五分钟以内就能到大理古城。外面一条美食街，位置好。【服务】找不到地方打电话给老板，亲自来古城门口接。还帮我预订去丽江的车票。【住宿】房间装修很现代化，设施齐全。热水充足，大冬天的洗个热水澡不要太爽。【周边】四楼天台可俯瞰整个古城，远远看到洱海，背后有苍山。风景特别好，视野也很好。距离交通中心很近，去各大景点超级方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是我喜欢的风格 本人喜安静干净，睡觉很舒服。最重要老板是个帅小伙，什么问题需求都耐心服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到朋友圈发的大理的客栈，感觉挺棒的，于是网上搜了一下这家～看到房间图片后觉得好有设计感，让人有很想去住的欲望～即使是一个人我还是定了个标间因为这个房间设计的太萌，实际看也跟网上看的一样鲜艳的黄色和低调的灰色形成鲜明对比还有地毯也很衬托灰与黄主题，可惜我没拍～房间里提供免费的一次性用品，以及有偿提供矿泉水和饮料，电吹风，烧水壶等免费使用，现在冬天还提供电热毯哦淋浴的热水很给力，刚开始不太会用，后来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人床单人房，喜欢这个房间欣欣向荣的绿色，感觉整个人都是欢快的。入住居间，是一种缘分，古城里很多特色的酒店，泰式的，古典的，几天下来，住腻的时候，无意间发现了居间，名字就很吸引人，确实是一个创意集舍，当然装修的风格在一堆古朴中显得特别亮眼。马路口的石牌子，院子里墙上挂的自行车，房间里的各种色彩浓烈的物品，就是年轻，时尚，与古城对比，一个是入世看岁月沉积，一个是出世回归当下，有一种致青春的感觉。好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板今年春季把客栈刚刚重新装修，可以看出老板是对品质要求很高的人，所用的材料等都是好的，淋浴很舒服，客栈里所准备的诸如拖鞋，沐浴露，洗发水和牙刷等等很全面。整个院落精致，氛围很好，住着有种安心的感觉  老板人很好，不随便打扰客人，不过聊起来也很健谈。是一次非常愉快的入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍有点简陋，可能和天气有关，感觉被褥有点潮。好处是离古城很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到的，临时住一晚。老板挺热情。去古城也不远，走路就到了。院子里可以停两三辆车，我们就停在里面。挺方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是可以住的，老板人很好，房间也可以，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很nice，温温和和的，环境也不差，总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板热情！愿生意欣荣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，亮畅，干净，老板态度很好，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，亮畅，干净，老板态度很好，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是能养一只大金毛狗狗就好了，哈哈，本人比较喜欢狗狗，总体来说价格适中，环境还蛮干净的，这次旅游觉得大理很好，很舒心，丽江太坑人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳居老板很好，环境不错，房间很大。\r\n但是推荐的苍山洱海的旅行社很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳居很不错，特别是老板很好！环境也好，房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子后面有一个养猪养鸡场，老有一股子一股子的臭味传过来，晚上本来想上天台上面看看星星，但是一闻到那股臭味，就情不自禁的被熏回来的，别的都还不错，老板挺和善的，服务态度也挺好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板任很好，宾馆很安静，离古城很近，价也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生满意，环境清幽，夜里不吵，顶楼有天台可以小憩，步行几分钟即可到达古城步行街，有停车场，只是如果自驾游过多可能会略不够停。总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板娘很好~提供旅游路线什么的~环境不错挺好的！离古城很近又安静~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，住的基本很温馨，离古城南门较近，只是每天后半夜不到五点后窗外就有三只公鸡打鸣，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大理古城不远，早餐方便，没有什么不好的地方，能够帮忙定旅行社、车票、景点门票，就是旅行社费用能够再优惠些就好了，因为报完苍山洱海一日游之后发现团里的其他人有更便宜的 ，第二天是单飘大理三塔，玩得就自在些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服干净~性价比高~朋友都很满意!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板很热情。房间非常干净，24小时热水保证，网速也挺快。下次来大理还是首选此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在客栈住了三晚，感觉很舒适。老板娘苏姐很热心，提供了很好的建议，还帮着订车，买折扣门票，总之很有诚意。高姐很热情、和霭，与每位住客招呼，询问需求，让人感觉很温馨。一起聊天很愉快，度过了很轻松的时光，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，把我们从古城戏班开车接到客栈了。客栈也很干净，整洁，视野也很好，总之非常推荐。下次如果还有机会去大理肯定还选择这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店环境还好，比较干净，就是距离古城很远，要十几分钟，不是很方便！～插座比较少，洗衣服要花钱～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  老板一家真的非常好，还有负责整理的大姐，我可以负责任的告诉大家，来大理游玩选择他们绝对没错！  价格合适，去哪里玩还可以给建议并拿到最低折扣（怎么感觉自己是托。。。）  很谢谢他们，真的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，为我们介绍游玩路线。还帮忙订车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都特别好 就是没空调 怕热的朋友注意下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.很清幽的白家小院，可远眺苍山朝阳和洱海晚霞，可随性漫步大理古城;2,赵哥茶艺不错，苏姐待客如亲，自助游时很好的向导;3,交通便利，房间干净，价格不贵因为在古城內可以说是最实惠。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客栈不大但很干净 老板人很好 给免费功夫茶喝 哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境优雅，干净卫生；地理位置较好，虽在古城中，但安静，舒适，适宜休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很容易找到，离大理古城的南城门也很近，两分钟路程。老板娘也很热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好~楼底下可以玩电脑~位置虽说离南门不太远，但那条路晚上没什么人我们走的有点怕。装修倒不是古色古香的那种，但很干净舒服。早上早起看日出了，视野很好可以看到洱海，背面靠着山，景色美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选的夫妻大床房，实话说，房子一般，跟我的想象中有差距，主要还是光线问题，不过老板人真的很不错，给我们提供了很多的方便：帮我们订车、买门票。客栈的位置也不错，离南门很近，即可方便入城享受生活又可夜晚安静休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的白族小院，老板是导游出身，提供良好的行程建议，室内设施齐全，对于要求不是太高的人（像我这种）完全满足需要了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板和老板娘待客很热情，有问必答，客栈离古城很近，就是因为修路导致坐公交有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，住在三楼的房间，可以看日出，客栈很安静，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在古城门口，价格比自己上门找底20%,老板也很热情，帮忙定了次曰车票，还把皮箱送上三楼。赞，小飞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务很好，可以在一楼喝茶瞎侃，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店就在古镇旁，很方便，很好的环境，很好的店家，清洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板很热情，客栈内订景点飘还打折，老板会给讲一些旅游攻略', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置离古城南门步行5分钟，很方便。客栈老板热情周到。\n很清净的地方，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人非常好又热情，很实在的介绍景点，哪些“值得去”，哪些“可以不去也不会有什么损失”。我们全家住的都很满意。推荐去店顶层的观景平台看日出，真的很漂亮。大理的阳光和北京的不一样。谢谢你们。这次时间紧了，下次再去，我们还会住这里，然后去看希夷大理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个比较大的客栈,房间很不错,还有3-4 床的房间, 观景台看日出和洱海是一个绝佳的地方. 晚上很安静, 隔音还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家客栈，老板和他的老婆都是非常好的人，有一种回家的感觉。\n住在那里，出行、去景点、买票、还有其他一些这样那样的事情，他们都会为客人尽心的安排。\n房间很温馨，24小时的热水非常方便，房间备有电热毯，在大理那样没有取暖设备的地方，有电热毯就会很暖和。\n强烈推荐大家，如果去大理，去佳居住住，客栈的感觉就要是象家一样的，那里会给你这样的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板和老板娘人都挺好的。。推荐入住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板赵哥做生意很地道，我先定了3天，后来又续住了3天，由于过年期间人比较多，赵哥推荐我们住到新店“惠鸿居”，价格还便宜了。我们前后住了一个星期，晒晒太阳逛逛街，很舒服很写意，住在这里跟自己家里一样方便、放心。由于阳光充足，这里的被子都是晒得香喷喷的，老板还细心地的加了电热毯，太阳能热水器也保证了随时有热水，很方便。如果实在要给点建议，希望“惠鸿居”可以在走廊上加装玻璃，这样就既可以晒到太阳，又不会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，面朝洱海，背靠苍山，老板娘很热情，房间里很干净，整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板夫妇人很好，虽然我只住了短短的一晚上，他们知道我们要赶早车去车站，就帮我们叫了车，时间太短暂了。也没能和老板夫妇攀谈一番，推荐这个客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方间小 屋内设施破旧 服务不专业 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板、老板娘人很好，服务热情，推荐的旅游线路合适还便宜。客栈干净整洁，环境很好。而且离古城很近，五星级推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算不错吧，位置不在古城里面，但是离古城最好吃的那家川菜馆最近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务意识、距离古城的位置。。。都好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如以前入住过佳居客栈的客栈所说，客栈背靠苍山面向洱海，早上可在平台观看日出，老板也很有耐心和热情，给我们详细解说线路，我们从他那参的团非常满意，下次一定还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,很舒适很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，从大理火车站坐公交到古城附近后，打电话给店老板，店老板免费派车来接的，此店在古城南门外1公里左右的距离，居住还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，近古城；老板好，人热情；风景好，近苍山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板还是很热情的，会介绍大理的一些情况。酒店设施也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，能观景。老板挺好。介绍的吃饭地方不错。可以旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈不错，老板人很热心。房间很干净，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，卫生尚可，距离古城很近。三楼的房间都标为景观房，这个价格感觉还行。附近有更便宜的标间，不过没看房间，也不知道楼层，所以不做评论。老板还算热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁、离古城非常近。当时选这家客栈就是看了其他网友对老板的称赞哈，这次我们到大理已经是深夜1：30了，提前给老板电话说明后，老板一直等我们到1：30；在办理入住手续时，因为人多，老板还主动和善的提醒我们小声点，不要影响其他客人休息。在准备安排游玩计划是，老板主动给我们一些好的建议。值得推荐哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，小店很干净，地理位置不错，老板很热情，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很宽敞，店主人热情随和，像住在家里一样，站在楼顶看大理的早晨，苍山洱海尽收眼底，宁静、美丽，心旷神怡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此房间真的很不错。老板人很热情，服务很好。卫生也很干净，房间总体设施不错。我住的三楼，打开房间窗户就能看到洱海，从卫生间窗户可以看到苍山。而且这家店的房屋高过周边房子，不会受到遮挡。房屋也不潮湿，房间外走廊上还有躺椅、桌子，供休闲。总的来说这家店很好，到古城走路最多10分钟，而且正对古城门。在去的路上还有一家川菜馆，菜也好吃，价格也还适中。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城很近，周围环境也好。老板人很热情，房间干净整洁，价格适中，我们同事都说感觉非常好。如有机会再来大理，还会入住，希望能保持这种好的状况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好。这家客栈的地理位置很好，靠古城很近，出入方便，而且背山面海，还有自助洗衣等服务，楼顶可观光、可晾晒衣服，性价比非常高。酒店的赵老板很热情耐心，对小朋友也很有爱心，院子很干净整洁、温馨，以后有机会去大理还会住他那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洱海之滨，苍山脚下，古城之内，环境优美，旅游首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，靠近古城，很安静，干净，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，逛古城很近，老板人很热情，到的时候接的我们，介绍便宜实惠的餐馆给我们。挺一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉超好，老板热情周到，提供的意见中肯实用，房间干净清爽。好！下一次有机会去还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是窗子对着走廊,容易受干扰,其他还不错，老板夫妻也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到、热情，环境优美、干净，地理位置较好，距离古城南门约400米，周围特色小吃林立！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板比传说中的还要热情，不但能拿到景点优惠票，还推荐附近特色餐馆。三楼以上房间都能看见古城风景及洱海、苍山美景，美不胜收！清晨，古城周边的鸡、鸭、鹅、狗、猫全部出动，大理风情表达的淋漓尽致！有机会还要再去长住一段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离古城近，我们住的三人间很宽敞，可以上顶楼，鸟瞰洱海与三塔。顺便提一句题外话：不要在古城买银饰，假的太多！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，老板人相当热情，夜里我们要了一次接线板，找了一次衣架，弄得我们自己都嫌自己烦了，老板仍旧很有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很温馨的客栈~在古城南门外 晚上很安静 几分钟就能走到南门~客栈门口有很多餐馆 还有公交 吃 出行都很方便~~~~老板夫妇都很热情淳朴~~房间配置也不错~院子里可以停车  还能上网喝茶聊天~~~二楼三楼都能看到洱海~顶楼还有露台可以晒衣服~~很方便~~风景也好~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈蛮好，环境好，干净，老板也热情，有机会还是去那里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到大理后有免费接车服务，客栈离古城南门较近，交通方便。客栈的设施较老化，卫生间的门锁是坏的，过于简易。老板较随和。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个客栈蛮好，环境好，干净，老板也热情，有机会还是去那里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',佳居客栈为一般性客栈,老板人还可以,但卫生间条件太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很舒适的客栈，老板耐心热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'We are a family of four and had a vacation in China in June. I made reservation for Jia-Ju while we were in Lijiang, because I learned the lesson for not making reservation and dissatisfied with the p', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从古城南门出去走三分钟吧，稍微有点远，不过在三楼阳台上可以眺望整个古城，也是不错。老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好很好很好很好很好很好实在是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！经济实惠！位置也很好！老板实在热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈硬件一般，交通感觉不太便利，但老板态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好。环竟幽雅，老板热情，及力推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲我的父母还是很满意的，客栈的地理位置很好，很方便。登上楼顶就能看见洱海，背后就是苍山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板随和热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，可以代售景点门票，让我省了好多钱，而且环境不错，这里的设施都还可以的。唯一不满意的是没有空调，但有电热毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以,性价比较高,毕竟是家居客栈这价位合适两人游玩,只是302房间的插座好象连接不好,充电不好使,有可能是我充电器的原因吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理佳居客栈住房安静白族老板友善不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的家庭旅游，男主人很热情，房间很新，住三楼可以看到洱海.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人家赵先生很热情  服务得很周到...特别是在询问旅游路线这一方面 很耐心的给你指导和帮助。总体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的家庭客栈，3层的露台能看到苍山、洱海，地段也不错，出门左转就能看见古城南门，走过去也就3、5分钟的路。老板人很好，景点给我们介绍得很详细。以后再来的话还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈属于那种闹中取静形式的，我很喜欢，价格也不贵，住的还是挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，老板夫妻二人都很朴实，为人热情。而且给我的房间升级到景观套房，早上一推窗便可看到被薄雾笼罩下的苍山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，老板和老板娘人也挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南门稍稍的远了点儿，但环境相当不错，站在观景房可以看到海，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的家庭客栈，3层的露台看苍山、洱海很清楚，也能看到一塔、三塔、大理南门，小院可以停车，到古城步行也就几分钟。老板人也实在，向我们推荐吃饭的地方也不错，他也可以订到游苍山、洱海的打折票，但订票与否完全看你的意愿。望再提高一些洗漱用具的质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，服务很好，介绍的就餐地点尤其是农家菜不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模太小.很像农家院,房间封闭性不好,窗户旁边就是走廊.安全性不高.我本人不是很推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施有些陈旧.卫生间的设施很旧,淋浴设施也不够齐备.我本人不是很看好这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板原来是专业导游可以给你介绍当地的旅游玩法，人很好我从大理到丽江后又给他介绍了两拨一起去香格里拉回来后去大理旅行的朋友。希望老板保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中有静，老板热情服务，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不是很好，还有很多要求。就是想多收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板非常亲切，服务很周到，景区给我们介绍的很到位，而且安排很合理。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐：性价比高，位置好，干净热水足，能停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错,因为大理不大酒店周边出行也很便利.我个人还是比较喜欢这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址还是很好找 出了文献门 顺着文献路直接走 不一会儿就在右边的大巷子里 住的3楼观景房 很舒服 小梯子上到天台可以看到雄伟苍山和鸟瞰古城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大理南门外的文献路上，顺着门牌号很好找。\r\n老板人很好，手巧，帮我修理了登山杖。\r\n客栈被单很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,  但附近还有更便宜的旅店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿十分方便快捷，房间整洁，浴室很大，房间很宽敞，即使再挑剔的人也会觉得满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生条件不错，我们一家人住得很开心，久违的冬日的暖阳洒在身上很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板、老板娘很热情的，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，大理的主要景点就在客栈旁边，游玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板十分的热情，帮我们提行李，并且详细为我们介绍旅游的乘车路线，向大家推荐下', '短评打分': 5}
