{'短评内容': '小区环境安静，地段好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有早餐，但附近很多吃饭的地方。也不能加床。不大适合带小孩，适合出差人士，距离东直门地铁站和机场快线较近，方便出行。房间只有一套浴巾，牙具最好自带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五点半预定的，付了预付款，七点半行程有变去不了，协商取消，店家各种理由不给取消，只退款一部分也不可以，还挂电话…及其失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别好，真的很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'So so', '短评打分': 3}
{'短评内容': '拐来拐去，我自己都不认识了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店试室齐全整洁。确实性价比很高。平时价格并不高很好。性价比非常高。 “很实在的一家酒店。很有服务的到位，就是东西虽旧，但保护良好，细节很细心。离目的地不远，夜景不错房可以看到夜景。洗护用品齐全。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好，小區環境不錯，但裝修有一點舊了打掃的阿姨還算仔細東直門這位置去哪都方便適合商務出差與簡單出遊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好找，出入不方便，周围也不是很便利，服务态度也比较冷漠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去死吧，破酒店，公寓伪装的破酒店，不开专用发票不说，发票金额还要少写30，什么几把玩意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '民工 救世济民 仅供 你敏龙 你信咯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边好几家酒店，基本都住过，就数这个海晟世纪酒店最差！还世纪酒店，哪里世纪啊？说是黑店也不夸张。没有无线网，住进来就什么都不管你了，空调也不制热，加被子也不给。别家有房才不会选择你！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 夜景很好 前台人员挺和气的  房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不好找，连续打了5次电话，才找到酒店。酒店是分散在住宅区里面。不过环境不错，很安静，地理位置也不错。酒店内的配到很全面。不过建议在厨房加放洗洁精。浴室的设计欠佳，首先没有化妆镜，要转身照镜子。另外浴室的花洒很不好用。是固定在房顶，不方便使用。水花也会溅到外面。希望改进。总的来说这种价位算是蛮不错的选择。如果是比较长时间住，还是蛮理想的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点不好找 别的都很好  房间很干净 楼下还有网球场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当幽静，卫生非常干净，服务也很热情，总之感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个同名的小区内，很安静。距离东直门交通枢纽站很近，步行十分钟内可达，出行方便，尤其是第二天早晨乘飞机的旅客，可以选择这家公寓式酒店，然后乘机场快轨往机场T2或T3航站楼。价格也公道。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店对商务出差实在不合适，是在一个小区内，非常难找，说小区名称可能知道的多点，说酒店基本不知道。而且楼道是大走廊相连的，与住家都在一起，酒店房间设施也较为简单，没有吃早餐的地方，必须走出酒店很远地方到大街上找地吃饭，北京又不像南方吃早餐的地方非常多。另外，酒店的管理就相当于是小区物业，专业性不是很强，话又说回来了也没法强化管理。相对而言酒店的性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很棒，环境好，景色好，舒适，很值！我觉得比一些酒店要好的多，服务也很好，就像一个小家，所有家电都有，还有密码箱虽然没用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！很干净，楼下就有小超市，就是访友进出不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去酒店时，找不到，给前台打了一个小时的电话，没人接。等我终于自己找到了，人问我为什么来晚了，我说找不到，然后前台问我为什么没有打电话。。。烦人。\n\n酒店在一个住宅园里面，到了之后，给大门保安说我们在酒店有预订，但他不想让我们进出，跟他说了5分钟一直怀疑我们，后来自己进去保安开始与我们吵架，也挺烦人的。给我的感觉是酒店根本不欢迎客人。\n\n订了三个房间，老人两个和我一个，汽车上一大堆行李，宝安不让车开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，价格合适，周围环境也不错，吃饭逛街两不误。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓有两个楼有房间好像是25号和26号楼，25号楼的床单被罩都有污渍(甚至有血迹）无语，我要求换了几个房间都有，而且很明显，希望下次能干净点。26号楼的还比较干净。前台服务员和保安很好很热情也很有耐心赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，国际社区，有网球场，厨房设备齐全，可亲自下厨做饭，有洗衣机，特适合家庭旅游。但对于商务客，早餐等相关服务缺乏，价格相对稍贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，前台服务很一般，适合喜欢自助旅行的人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，安静卫生，喜欢住家感觉的这酒店是好选择。房间里家电齐全，有洗衣机，厨具等，我是第二次住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过海晟国际公寓 是外国人租房很多的公寓\n这酒店就是在公寓里面 设施什么的还都不错 就是一个小STUDIO\n干净整洁 这个价位还比较值\n位置很好三里屯东直门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，服务不行（人少）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,挺好的,简单但是过的比较舒服.嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓酒店，如果毛巾等用品能更新一些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是位置太偏，太不好找，厨具什么的也不太卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': "apart's hotel在一个小胡同里，如果行李很多，那就很不方便，因为从北京机场快线下来要过个马路地道，还要拖着行李走10分钟左右。但是酒店的设施和环境真的很值得一去，性价比也很好。我很喜欢。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '两周前入住，离店时说把发票与干洗衣物邮寄过来，结果一周后只拿到了衣服，发票到现在都没拿到，打了5个电话每个电话都说帮忙查看快递信息后给回复，却从未等到电话回复，态度非常差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去机场挺方便，比机场的酒店要干净舒适，就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离东直门很近，较附近的快捷酒店更容易定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址太难找了，出来也不好打车。房间感觉灰蒙蒙的，质感不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓很温馨，绝对值得推荐，性价比很高，四周很安静，以后朋友来了还住这。就是有些小瑕疵，第一次去油些难找，之后知道在春秀路就好很多了。进出酒店距离有点远，大堂很难找，问了几个人才找到。预备了很多餐具，而且红酒杯子也还不错，但居然没开瓶器。总体讲这公寓比一般外面同价位的酒店超值很多，地理位置也不错，适合3天以上的旅差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台在一层最里侧的小屋，引导标识不够好，几乎是没有，希望酒店可以改一下。\n酒店在东直门外大街的春秀路公交站南侧的胡同里，然后进院子，往里走即可找到，25号楼1单元 就是这家酒店了。房间可以，厨具齐全。没有无线网络 比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 地理位置很好，唯一不足的是 我2月2-5日都在此酒店入住，酒店的单数楼层采用中央空调供暖，室内没有暖气，可气的是一到上午9点，中央空调的暖风就停了 弄的屋子里特别的冷，而且一室一厅的房间有大落地窗  所以就会更冷。酒店前两天解释空调水管爆裂在检修，可是以后的几天全都是这样，也懒得找。怕冷的同志们要注意这一点。\n其他都还好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是很好找，房间条件不错，还遇到了很好的住户引导方向，值得推荐。建议给顾客一个小区楼号的地图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长期入住的酒店之一 非常好的房间 设施很新 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服 干净 幽静 设施很新的酒店 周边吃的很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静。如果价位能更合理些就更完美了，最方便的是有厨房和所有餐具，可以自己下厨，这是住在这里的主要原因。但装修质量不是很满意，桌面和柜子有破损翘皮的现象，希望可以改善。总体来说，还是不错的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便安静舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在住宅小区里不是很难找，要走进去一点儿。房间装修比较新，而且新潮。但是隔音实在不太好，走廊外出入说话声音一清二楚。另外还有些设计不太合理，比如房间门不太往外看的透镜，又没有防盗链，有陌生人敲门怎办？房间只洗手间有镜子，但是居然不是在洗面盘上方，在马桶上方！梳洗时头部需要转90度才可以看到镜子，一不小心连手上的梳子或者涂脸的瓶罐都会掉到马桶里。淋浴没有手持的只有天花头顶的水龙头。衣柜挂衣服的杆我1米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个区域这个酒店还是不错，下次还会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住在这里，除了一开始找酒店费了点事，其它都很满意，下次可以考虑再住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：总得来说，还算方便，机场快线，机场大巴都很近，但唯一的不足，该公寓没有明显的标识或路牌，很难找。其实就在东湖别墅对面的弄堂过去就是后门，但不知道的就要绕一大圈走正门。\r\n服务：第一间房，网络和电话都没信号。前堂立即给换了房间，但给客人造成不方便，为什么不早点修好呢？现在的客人没几个不用网络吧？\r\n另外，卫生间的地板特别滑，很容易摔倒，建议换在防滑磁砖，实在不行也要特别提示。\r\n水单：由于公司', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有国际电视台，这点不方便.厕所陈旧，需要改善，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，酒店式公寓有厨房比较方便。但价格偏高，酒店装修虽新，但以坏，质量不好。卫生情况，要视打扫卫生的员工负责情况而定，有几天是个年龄大的阿姨大嫂就非常干净，其余几天换了人，也只是勉强凑合而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好, 设备很齐全, 唯一的问题是电视节目很一般, 由于房间有厨房设备, 所以没有餐厅, 只能自己买东西吃, 这是唯一的缺憾,', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比很高的公寓酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净舒服时尚的居家酒店 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较隐密, 不容易寻找, 若是走东直门外大街, 那么应该在东湖别墅的对面弄堂里, 房间还可以, 干净清爽, 有全套厨房的设备和餐具, 还有洗衣机, 非常方便, 唯一的缺点就是没有餐厅, 只能自己弄或是外食, 离地铁约十来分钟, 交通还算方便, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,只是价格有些高.建议根据住宿时间给折扣.\r\n第一次住外从外面很难找到,没有指示标记.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对还可以,环境稍差,卫生间窗一直无法关上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第N次入住这个酒店了，还是比较满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个晚上 再也不愿意住了！\r\n第一个房间电话坏，空调像拖拉机\r\n第二个房间空调坏，报修后没修好但是没告诉我\r\n第三个房间居然让我换一栋楼！！！\r\n\r\n房间设施非常一般！根本不值480！！\r\n这不是酒店\r\n就是一个公寓\r\n并且和很多业主混杂一起！\r\n实在没有见过比这个更差的酒店了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的设施需要提升，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店公寓...在闹市中间却意外的静逸...设施很好..就是和前台要个插线板...打了好多次电话..也没送来...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络故障，不能上网，酒店也没有解决方案', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微偏贵了一些，网速不快，开间的床没有想象得那么大，浴室的淋浴头就一个固定的，有些不便，厕所地面有水非常滑，觉得室内空间没有图片上感觉那么大，与想象中有落差，不过有厨具，烤箱，可以自己做一些东西，但是没有任何餐具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是确实太偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，来北京学习一天，想住的舒适点和私密点，这倒是很符合他的要求。找这个地方都找了半天，是在一个小区里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店按照欧美快捷酒店的风格装修,很舒适.由于位于海晟名苑小区内,不太好找.位于地铁2号线附近,交通方便.房间内没有服务指南颇为不便.卧室内没有电视.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在城区中心地段，因为是酒店式公寓，所以服务相对差了一点。环境和价格相对合理。周边购物及出行也较便利。综合来讲值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太偏僻了，别的还行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有顶部的大花洒作为冲凉设施……真的有点欠考虑，因为我不想晚上洗头啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '為止還可以，很安靜，門禁也很嚴，但是衛生一般，床單枕套使用時間比較長，床也不是很大，電視頻道很少，隔音不好，樓道裡說話聽得很清楚，停車要收費每小時2元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较偏僻，在一个小区里，一般不认识路的人，很难找到，不过里面很安静，很卫生，配套设施也很齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京城里的乡村小酒店，不求豪华，只求方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉，只是酒店的标识太不清楚，第一次很难找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家酒店了，如果需要出差还是会到这里来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾改换了，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，这个地理位置和价位住小套间性价比较高。。。房间的空间没有网上看到的感觉大，但设施还算OK,可惜套房的卧室应该再配一台电视，看电视有点不方便，另外打车司机一般都不知道地方，要说到东直门东湖花园对面，然后从小路走进去一点，有很多行李的话不如一般的酒店方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设施、环境都非常好，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，在领事馆旁边，是全封闭的涉外酒店，下次还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在领事馆旁边，是全封闭的涉外公寓，很新，很不错，下次来还会住，而且还可以办理储值卡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个小区！！！\r\n很安静，但是过年时去的早上会有鞭炮声，不过那样才有过年的气氛！！！\r\n感觉比酒店好，因为还有个电磁炉灶头！！！\r\n冰箱等都有！！！\r\n最近又想去北京了，还想住这里，但是价格涨了！！！\r\n呵呵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴巾，毛巾该换新的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，地理位置也方便。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店式公寓！！！\r\n有个小厨房可以自己弄点东西，冰箱等设备都有！！！\r\n就是淋浴房只有一个顶面的花洒，需要改进！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着还算舒服，很安静，房间设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有多处不满意的地方,\n1, 电视竟然没有英语频道. 这样也可以叫 "国际公寓?" 而且雪花严重。\n2. 窗外望出去是脏乱差的低矮老式公寓楼， 非常压抑。\n3。 镜子在马桶后面， 而不是洗手池前方。 照镜子很辛苦。\n\n不过周围好吃好玩的地方还是很多的。 三里屯的购物中心就在走路可以到的距离之内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. 好难找. 标识不明显. \n\n2. 一开始找不到拖鞋, 自己去小区买了2双. 临走之前的早上,在很远的柜子里,很奇怪的角度看到了拖鞋. 为什么要把拖鞋藏起来呢?\n\n3. 网速慢的跟拨号上网有的比. 住了3天,本来2小时就做完的工作, 4, 5 个小时都搞不定. 耽误出去游玩. \n\n4. 服务生还好了. 但是制服不统一, 总体感觉, 不够专业.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店式公寓！！！\r\n有家的感觉，住了一天后就开始关注这个小区的房价了！！！\r\n真想在北京生活一段日子！！！\r\n小区很安静，暖气超级足！！！\r\n冰箱什么都有，还有个电磁炉等设备！！！\r\n就是淋浴房只有一个固定的大花洒！！！\r\n其他都OK！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，基本没有服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居家型的好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太有家的感觉了，又时尚又舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,性价比很高,唯一不足的就是办理入住的时候还要通过门禁,有些不方便,另外指示不清,不容易发现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉 绝对推荐小区里的小超市 值得去逛逛\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，位置不好找，而且没有图上照的那么理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式酒店很容易给人带来家的感觉，特别是开设在社区中，与周围居民区的融合，更显温馨。房间内设施齐全，还有落地窗，除了外面的风景不敢恭维，其他都不错。还有就是卫生间略微有些狭窄，对于体格健壮的人，有些拘束。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比预想要小一些，不过起了买一套当投资的念头，是乱世中的净土，就是太安静了呵呵，细节上有些不够整洁，服务人员非常好——', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务差旅人员居住。周边交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以，就是出来的时候方向感有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印度朋友来住，评价很高。\n唯一的不足是基本没有酒店服务，早上五点叫朋友起床的电话只好由我来打。\n卫生间和房间的帘子是半透明的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是前台到房间太远了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住感觉很舒服，但是前台硬件貌似做的有点小气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很安静，长住很舒服，有厨房，做些简单的早餐，居家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，适合长期居住，就是酒店的配套设施少，饭店都没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不错，服务也挺好的，位置还算是不错，就是价格稍微高点，但是也还可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个国际公寓不错，环境不错，服务态度很好，而且前台的工作人员都会说非常流利的英语，这让我很欣慰。我是同我的外国朋友一起住的，他很满意，我就当然很高兴了。不足就是不好找，因为公寓大有好几个区，建议从东直门出来，打个车把，10块左右。不过我记住地方了，下次可能来北京还住这里。附近就只有一个小店，没有大型超市，得走好远。\r\ni am so appreciate that we stayed here,w', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下没有餐厅，前台无明显标志，还有就是停车地下昼夜都是2块一个小时，成本有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私密性不错，但是也许是新开的，服务差了点，前台只有一个人，电话一般都没人接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区内环境不错，特适合个人或家庭居住，但按酒店的标准评判就很惨不忍睹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'not a well-managed hotel', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 住的很舒服 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便，距离东直门地铁站步行的距离。涉外公寓管理比较好，入住安全。\r\n如果住的时间长的话可以考虑用一下厨房，小区内还有外卖餐厅，非常方便。\r\n价钱也不高，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大业主没有整体吃下，造成住酒店的和小业主小租户住在一起，酒店地址写的是条超级大的路东直门外大街，但是其实非常的难找，找到了还要进大门，保安态度还算可以，但是不会主动给你开门，如果你胆子小点，这么冷的天你就在外面冻着吧。进去之后会是一个小区，很多单元，也没指引，你还要找到25单元，找到之后你会发现这个门是常闭的，还要找保安给你开门，然后七拐八拐的才能找到前台。前台一看就不是专业酒店团队。而且平时就一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置其实算不错的，但是由于不是靠马路的，不是很容易找到，从设施和服务来说都是相当不错的，五六百块在北京可以住套房，应该是很不错的性价比了。另外，提一点意见，就是套房的卧室里最好再增加一台电视机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有明显的标识，不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，交通、餐饮齐全，系闹中取静的位置，很适合商旅客人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，性价比不高，不过环境还行~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一个小区里面，进门还要刷卡，门口没有保安等了很久，进去小区后也没有明显标示显示前台位置，打了电话才有人出来开门。是公寓式的，所以有很多外国人长期住在这里，里面很有家感，不过家电有坏的，价位较高，位置不错，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较低的,房间很小,设施一般,位置很偏当时我打出租车过去的但是司机都不认识酒店我找40分钟才找到的,反正是挺差的酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适方便的酒店，价格略高，但是非常值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不好找，在一个小区里，出租车不能进，只可停在小区外面，交通不方便，入住还可以，房间很大，还有个小厨房，房间设施也还不错，挺人性化的，只是酒店不提供早餐，这点很麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是酒店式公寓,适合一家出来旅游,商务居住不合适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓型酒店，适合长期出差的人，可以自己做饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个涉外小区里，推荐去小区里的超市转转，出门有公交站，离地铁稍微远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，有很多人长期住这里，很多老外，很多狗狗，住起来很舒服，有家的感觉，房间宽敞，有洗衣机，微波炉的小厨房，不错不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的国外朋友每次来都会住的酒店，性价比挺高的。位置有点不好找，酒店式公寓嘛，虽然说是5星级标准的，但是服务肯定是没有酒店好的。入住第一次，感觉惊艳！第二次，觉得真不错，第三次，还可以，第四次，就觉得一般，不过因为习惯了而已。这个价格，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错但是酒店住宅区里面不好找.卫生很好,服务不错,性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，挺方便的，而且服务也还不错，里面的装修和设施都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去的时候酒店不是特别好找，但是找到以后感觉位置还可以，算是方便，里面的设施很不错，服务也很好，整体来说都挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家公寓酒店我住了好几次了, 一次感觉比一次差; 先前只是他们房间沙发上的抱枕上跑出羽毛, 我觉得很脏, 这回连网线也上不去, 而晚上洗澡居然连水都没有; 但无论是哪次, 这个酒店都只回复两个理由, 1. 他们只是跟业主承租, 2. 他们服务人员很少无法直接上来处理; 实在让我再也忍无可忍了, 就算态度再好, 可是一点也没有改进, 涂有虚假鲜新的外在, 实在没有什么内涵, 实在不敢领教了, 建议大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较方便,酒店的环境也不错.物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标示不够，像我这种第一次住的\n客人，会老是找不到主入囗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好不好找,在胡同里面路边也没有路标,其它还都是很好地我自己比较喜欢这种酒店公寓,性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，交通比较便利的，服务卫生以及设施都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店挺好的，无论是环境，硬件还是人员的服务都不错，就是位置不是特别好，交通不太方便，但是条件好，感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境不错的,服务卫生以及硬件设施都可以的,但是酒店的位置很难找,跟当地的出租车司机说,一般的司机都不认识的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,就是位置不是很好找,也没有什么明显的标志物；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置说的过去（可是又不太好找）其它和价格真的不配。真的只是公寓，适合长期租住，而不适合短期旅行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是位于楼群里的，不太好找，离大路有一段距离，也不太好打车，需要走一段路；房间的面积小，其它都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都好极了就是唯一不足是浴室喷头有点让人受不了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置其实还不错，但是在路中间，如果打车的话，那点距离没必要，如果走着又不算近，不过他们的服务很好，环境也很不错，酒店配备的设施和硬件都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假、适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施齐全，位置也不错，离东直门地铁站很近。如果价格便宜些，想考虑长期入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上查看并预定的，因为公务出差到东直门附近，所以找了这个酒店。距离机场快轨地铁站非常近，步行5分钟到了，只是路口没有路牌指示，酒店又在小区里面，打了两次前台电话才找到。酒店没有明显的招牌，总台位置很隐蔽，问了保安才知道在门厅里面的角落里（不知道为什么会这样做，难道小区里不准开酒店？）房间设施齐全，装修时尚大方，没有早餐但是有小厨房，楼下隔壁就有便利店（很多外国食品能满足外国人的饮食习惯）。唯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高。但是我住到2月2日时突然提价了100元。这样做可能是出于市场考虑，但是不够人性化，希望能保持298元的价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月去北京参加展会的时候住了一周，在网上选了很久终于决定订这家酒店，事实证明比起老板住的昆仑饭店简直好了太多。房间很大，即使朝北的房间也很明亮，装修风格简洁时尚，床睡得很舒服，软硬件设施都很到位，用的也都是品牌电器，对商旅入住最贴心的就是有台带烘干功能的洗衣机了，毕竟洗衣费相信没几家公司有的报销了。前台和销售部门的人员都很客气，因为有很多东西是前期通过快递发往北京，在电话中拜托其帮忙签收，非常感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房間帶有洗衣機但說明書不清楚須改善\r\n2.飯店建築應有保暖設置冬天不開暖氣也很暖good\r\n3.飯店附近有漢拿山,鼎泰豐,眉州東波菜館,東北人家,京福華肥牛館,味道都很不錯可去品嚐,價格不貴\r\n4.地鐵走路約五分鐘至東直門地鐵及機場快線交通發達\r\n5.飯店招排不明顯須改進,乘車打的報東湖別墅對面即可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站比较远，特别难找。卫生也不是很好，房间的地面比较脏。只有淋浴，而且固定在天花板上，用起来很不舒服。但前台的女孩服务态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店楼下没保安,所觉得不太安全,而且周围没有舒适购物地方,其他方面都还不错,价格蛮便宜的,而且位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，价格也比较经济实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生与设施不错，交通也不错，只是外面没什么逛的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,离东直门站很近,属于市中心地带,离首都机场也很近,已经推荐给朋友,如果下次还要去北京,应该还会选这里.\n门面在小区里不好找,一定要先打电话去,有人会来接,服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候酒店正在装修，外面都是灰旧算了，房间里一点都不干净，还说是按照五星级标准建造的，我觉得不值这个价格，就是他的位置还马马虎虎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的硬件设施比较简单，用品也相对简单，位置还不错，交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特好的酒店，在东直门繁华中，但酒店特安静，因为酒店占了一个小区，环境特好。位置也相当的好了，出门是东直门外大街，走路去北京最大的公交枢纽站三分钟，去地铁站及机场快轨仅五分钟；打车去机场25分钟（55元钱）。\r\n服务也特好，刚开始来这不大熟悉，前台还专门派服务人员到大街上接我来着。\r\n酒店是今年新开业的，房间硬件和装修特别不错，有开放式厨房，配有FARGO牌的微波炉电磁炉，伊莱克斯牌的咖啡壶（配送茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家不像是酒店，就更不用说5星级了，就是一个小区里的公寓，车进不去，酒店没挂牌，前台就是个小柜，还比不上个小旅馆，服务员都没见着一个，房间还不好找，要说的太多，总的一个字，“差”，太差，谁住谁后悔，我这是凭良心说话，去看了就知道我说的都是真的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在那里的那几天非常的舒服，设备设施都非常好，值得推荐大家来此一试，就是勤洁有一点点的问题，但整体非常不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是挺好的,地理位置也还好交通挺方便的0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有人评价，我写一些评价吧。住了4天酒店，感觉很好。干净，舒适，位于住宅区里面。离地铁挺近的，打车去机场55元（包括过路费），其他地方12-20元左右，可以2元地铁。<br />\n附近有一家东坡饭店，强烈推荐，物美价合理。<br />\n<br />\n总之，如何下次去北京，还会考虑的，如果价格可以再便宜些。', '短评打分': 3}
