{'短评内容': '整体格调显示伊林德是一家老牌酒店，但真是太过于老了，墙纸很多都翘起来了，房间内家具摆放不合理，没有空余的地方。电视机还是老式的那种，呵呵，还有浴缸呢。网线在一张床的床头，上网要坐在床上。房间内没有瓶装水和泡面之类充饥的食品。宾馆大堂也没有商店。总体来说，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的酒店，开房时说空调坏了，我们忍了，一直到晚饭时都没有热水，问前台说晚一点会有，现在是10点了，直接说锅炉坏了，其实早就坏了。携程的签约酒店就是这样对待顾客的吗？我要求赔偿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通便利，闹中取静。卫生干净整洁，性价比很高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场，主要靠近家里近，帮朋友预定', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，停车方便，而且周边逛街购物的地方也是比较多的，整体水平还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，而且距离风景区也比较近，所以给我感觉还是不错的，整体印象很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的卫生做得很好，每天都有坚持换洗床单被罩之类的，比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与三星级的标准差的太远了，而且价格还贵，电视一点点大，房间一点点小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施感觉还是有些陈旧，房间还是有些小不过还是挺干净，酒店的位置倒是挺好找的，服务态度还不错，价格的话还好比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，出行很方便，而且室内环境也比较好，舒适安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体给我印象不是很好，有些脏乱，布局也不是很好，给我感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很宽敞，装修也不错，电视、空调的效果也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离盘门风景区很近，环境优雅，下次来这边还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整理的很干净，服务方面做的很到位，又拥有自己的餐厅，整体感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店拥有一个豪华的餐厅，味道做的还不错，客房整洁、舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，停车方便，旁边就有一个大型的超市，购物也很方便。', '短评打分': 5}
