{'短评内容': '很不错的地方，老板人也很好，热情，房间卫生干净，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看不了电视线路坏了，我们定了两间两间都是坏的，洗澡洗一半没热水！连头都不敢洗了！虽然老板热情！但是住店热水是最基本的条件！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '带孩子一起旅游。房间一股难闻的气味，好像之前有小动物。屋子前面是条小河，这一点还是很好的。只是可惜，房间实在太难闻了。枕头和被子也是一股气味，我确定枕头和被子没有洗过。洗手间非常狭窄，只够一个人进去。房间墙壁的贴纸也掉了一些，感觉有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是位置太难找了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘漂亮热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第二天要赶去双廊，所以下飞机当晚就找了家便宜的客栈入住，进去的时候有点难找，大概是古城里面很多地方都在维修，但客栈在古城里面很方便，出来就可以去逛古城了，房东也很友善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉芝麻别苑客栈很好啊，一分钱一分货，有些朋友是不是要求太高哟，不能去跟五星级酒店的设施比嘛!客栈边上的小河也是一道美丽的风景线!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板还是很负责任的  但因为房间外面有一条河  声音蛮大 影响休息  房间设施偏陈旧  床比较软 地方不好找  一楼比较潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，卫生条件差，感觉很脏，老板是年轻的小伙，建议老板多花心思在酒店卫生上。地理位置还可以，在小巷子里，需要用导航才找得到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好 还请我们边喝茶边聊天 狗狗很可爱听话 客栈跟着导航就找到了 出客栈走几步就很热闹吃的很多很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施很齐全，感觉空调最小风跟最大风差不多，但是制冷很快，点赞，值得推荐给大家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间很大很干净很安静。 值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错哦，周围很热闹，可以没事的时候到处溜达溜达，还是蛮有意思的，而且酒店服务态度也不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈地理位置很不错，出行方便。今天把钱包落房间了，服务员帮我找到并且放好，这点非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超好 还请我们吃火锅 房间里可以直接看到玉龙雪山 院子环境优美 下次来必须还住这里', '短评打分': 3}
