{'短评内容': '您牛肉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司同事订的，酒店环境和早餐都相当不错，酒店的网络信号一般，打开视频会有卡顿感，停车要另外收费，酒店出门开车的话只能往右拐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静舒适，就是交通不是很方便。居住多次整体还是不错的。性价比算过得去，楼下有个日本餐厅味道棒棒的，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，安排舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵就一个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活动价格给力，发票只能选普票不能选专票不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，好评，好评，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，好评，好评，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的酒店，以后还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量不错！好评！！还会再来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在四环边上，很方便。装修设施也都不错，很干净，灯光比较温馨，还是很喜欢的。服务绝对到位周到，这是最大优势，让人感觉挺好。但就是老酒店了，内部设施有点陈旧，卫生间下水有点不通畅，地理位置不太方便出行，而且靠近轻轨，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '600出头，帝都中关村腹地，靠近北航，还有准五星的配置！大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，挺干净，但是电视没多少节目', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，地点方便，在北四环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么可说的 住的还不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，环境美，下次还来住。会告诉朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，设备先进而且较新，房间大小合适，酒店卫生不错。周围的饮食也比较多，临街的房间稍微有些吵。办理入住和退房都很高效。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是窗外靠着地铁，有些吵。酒店设施先进，房间大而且干净，设备新。赠送2瓶矿泉水！入住退房都很快，服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是窗外靠着地铁，有些吵。酒店设施先进，房间大而且干净，设备新。赠送2瓶矿泉水！入住退房都很快，服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，以后哈可能来住哈，希望有优惠吧，O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这家酒店真的令我很失望\n装修的声音太打了，路旁火车声音太大了\n浴缸似乎也很久没人打扫了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，环境很舒适，设施也很不错，很齐全，房很温馨，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天折腾了一下。。。前台太弱了！！房间。。。订单。。。客人的姓名都查不到。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是打车不方便，在四环边上也好找，其它的多很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是大堂在装修影响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，三楼的海南鸡饭很好吃，和我在三亚吃的一个味道，太赞了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，中规中矩。旧了点，其他的都差不多吧，还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很安静，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，我们本来21号大厦入住的，可惜 从南三环根本过不来，21号那天大雨，南三环西三环南四环五环根本都走不了，我们的车走到西四环三环之间的小井桥熄火了就再也打不开了，悲催的只能等天亮救援了，还好第二天 还能住半天，要不然信用卡担保的就废了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是给我弄错房间，进入一看里面有人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错， 房间很大，价格也可以，但是靠近马路， 有点吵。同时酒店前台服务人员态度很差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有的房间需维护了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,晚上很安静,早餐比较丰富.出差一直住在这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，在打电话反映被子有点厚后，立即提供了空调被', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，大堂还在装修中，现在的有点小，空调漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大，卫生条件好，交通也还可以，外面有饭店。总之，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修和硬件条件还不错，不过交通不是特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次点评后，服务质量明显提高，免费升了行政大床，很周到，一如既往的支持，力荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修，不是太方便，但是出行比较方便，房间很大，视野很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，前台态度较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实话实说，房内设施不错，还提供润肤露，有浴缸有淋浴，电视还有HBO可以看，但是有个设施的确让人失望，就是空调，北京市政府规定夏季公共场合空调温度平均在26度，而房间空调调到了最低，一直开着，温度显示维持在28度不变，请来服务人员帮忙弄了半天最后还是一样，感觉把房门开开还比较凉快点儿，望酒店改善空调系统，夏季以至，三伏天如果还是这个空调条件的话，感觉不是很合适。其他都还好，唯独空调值得一说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，设施非常好，就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月30日第三次入住，因为性价比确实高。恶心人的是前台再次范低级错误，上次入住说没有我的订单，这次入住说找不到我的订单，摩擦了10分钟才找到。旁边的客人也在骂说办了七万五的充卡消费却无法刷卡，还不给退钱。房间满意，这是我入住的唯一理由，但浴巾破了个大窟窿，吹风机也是坏的。管理越来越差，结账态度很糟糕，专业培训素质太差。我依然推荐只为了房型确实超值，其他忍了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以没问题非常好，  下次还会住， 相当给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿环境不错，价格适中，性价比高。\n但是，酒店的餐饮极其差劲，简直是同类型酒店中的垃圾，粤菜不粤菜，东北菜不东北菜！价格虚高，菜量极小极小！招待了一次贵客，极其失望！整个用餐过程就是受罪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便 设施还行 卫生不错 服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 基本满意。房毛巾浴巾比较陈旧 显得不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住第二天早上发现马桶坏了，和总台协商他们答应换一个房间，但后来晚上回去发现打扫卫生的把马桶弄好了。总体感觉不错，硬件设施比较好，但是说实话我住过那么多酒店，辽宁大厦的前台服务不能说好也不能说差，只能说不够专业。望提升前台服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，性价比高，就是正在装修稍有不便，总体来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住了行政房，还是和上次同一房间，床很大，这次也提供空调了。不好的就是浴缸没有洗干净，吹风机用起来有点震手，建议更换一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错啊 因为没房 还给免费升级到套间了 一直都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店位置不错，交通很方便，是附近性价比最高的酒店，就是停车费有点高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，住的很舒服，还给我免费升级了，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轻轨近，有点吵，如果睡眠较轻的朋友不推荐住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很好找，里边的设施和服务也挺好的，就是酒店停车需要交纳停车费，这个挺不爽的，当时也没问清楚以为可以免费停车，把车停了一宿一天，没少收呀。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，省心省力，干净舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京性价比最好的五星级酒店，可惜旁边轻轨的噪音大，出租车少', '短评打分': 3}
{'短评内容': "条件不错'住的时候正在施工'有点吵闹'不过其他都很好\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，但环境不错，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本可以，离地铁太近，晚上地铁噪音很大。周围购物不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，不好打车。离地铁太近。没有咖啡巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，酒店环境也很好，下次还会预订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修舒适程度一般，服务还可以，地理位置方便，周边超市餐厅等少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好。很干净。性价比占优势。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常好，地理位置也不错，房间宽敞明亮，卫生条件也很好，总之非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住该酒店非常推荐，酒店给免费升级房型，而且房间的服务相对提高了很多，办理入住可以不用在绕一圈了，而且门童可以代拦出租车。下次还会考虑入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，只是这次来酒店，大厅一二层正在装修，停车稍远了些！不过性价比挺高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好,交通不太方便,整体感觉还是非常值得,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这个酒店总体不错 入住率很高哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '08以来经常住这家酒店，算是高级酒店吧。这次住了两天，今天上午十点左右退了房。下午一点半左右发现把苹果ipad笔记本忘在房间了。我疑惑：酒店咋不通知我？电话过去客服说找一下再回复。五分钟后客服告诉我房间没找到。我很平静滴说找不到不要给我打电话，去报告总经理！我五分钟后网上见。沉默。。。这期间我助手就到了（我们离他很近），一个经理出面接待，这经历当面打电话问，回复说还是没找到。我同事要求到房间查看，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，只是一层大堂改造，目前一层服务台较小而且服务员少。等待时间长！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错 免费给升级房间 太棒了 下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错的酒店，舒适整洁，工作人员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大很大，近期由于装修空调不怎么给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四环保福寺桥东南角辅路进去，正在装修，内部环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走之后，忘拿了手机，最后没有找到，提醒大家！小心个人的隐私，这个无价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,环境很好,房间很干净,高层看风景也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店比较郁闷。住的那天外面的温度是30度，结果空调是酒店控制的，晚上给我热死了，酒店提供的被子还是羽绒被，其他的东西都挺好的，保险柜，冰箱。吹风机，都提供，一层正在装修。第一次找了半天才找到该酒店，绕了整整一圈，其他都挺好的，就是不推荐空调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，设施齐全，比较安静，就是现在装修大厅有点绕远。总之还是灰常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不建议近期入住该酒店!一楼大厅及所有的商户都在装修,问了前台,说施工时间严格控制的,但是到了半夜1点多还在不停地扔钢管和使用冲击钻,早上5点不到又开始了,完全没有安静的时间,房间里也没有任何施工提示.地理位置不好,深处地块中心,由于施工,只有一个出入口,而且非常绕.出行极为不便,除非自己开车或有人接送,由于是死角出租车极少,只有等别人打车过来才可能抢到.必须步行绕行整个酒店外围一周(300米以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，服务号，设施齐全。地理位置方便，下次会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间宽敞，服务也不错，就是最近在装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，第二次入住了，早餐很丰富，最近一层在装修！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，4星靠上的标准，我住的豪华大床，团购的318，与同等的酒店比要性价比高的多多，而且房间很大，设备齐，现代化，住的很舒服，服务良好。缺点是外围正在装修，进出不方便，远处有城铁，偶尔会比较吵，交通稍微有一点远。如果能保持这个价格，别太高了，还会住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，就是楼下装修环境不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来过几次，房间很大很舒服，卫生间很赞，本次还免费升级了房间，以后还会经常光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一层在装修，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住这家酒店，觉得各方面都不错。此次入住发生订单遗漏，希望预定部与前台做好联系工作，避免失误。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐备，安静舒适。交通方便，出行便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 房间大 要是包早餐 就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店，房间舒适洁净，服务态度也不错，少有不足的地方离生活区较远，又在轻轨附近，好在白天很少呆酒店，晚上也比较安静，不算太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明假期间入住的，换名之后没感觉有明显的变化，办理入住手续很快，值得一提的是以前入住停车费不菲，现在改了收费政策后还算比较合理。另要特别感谢一下酒店客房部拾金不昧保存好我们匆忙退房时遗落在房间的充电器，一并感谢礼宾部帮忙邮寄给我们，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店改名了，管理机构也换了，没有以前好，不知道为什么毛巾颜色不白。中餐很贵，大堂吧还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是房间大，卫生还不错的，到公交站稍稍有点远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，就是上网有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务相当差啊，定了大床房，到了说没有了只给双床房。。旁边就是火车道，晚上比较吵。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，在四环上，位置很好。屋子很大，我定的是特价的，所以是无窗的。350的价格是很便宜了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，价格比周边的便宜，房间也不错，挺安静的，下次出差还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很不错，值得推荐，我和朋友住的都是行政间，硬件不错，比以前住的豪华间好多了，像五星级的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错的酒店，我这次住的是新装修完的行政楼层，挺不错的，房间很舒适，而且是给我升级的，简直是太幸运了，下次还会来这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，条件还好的，这个地段这个价性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错啊 一直很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾太旧太黑点了，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净舒适，性价比很好，酒店内餐厅也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错很安静经常入住这里！值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚到免费升级到套房，必须赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，设施好，房间大，的确有五星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京出差就会来这里住，价格还好，就是房间好像该装修一下了，墙纸都掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还可以免费上网，只不过大堂的秩序很乱，人多的时候，像市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，还算不错，酒店人很多，结账的时候排很长的队，前台太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很清静，房间设施还行有点旧！感觉还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，硬件不错，软件很弱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内可以免费上网，给力，但是可惜的是没有电脑……房间设施还算可以，就是地毯挺脏的，该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生；设施也不错；入住在高层，有种登高望远的感觉，好！当然，餐厅的价格也够“好”——高啊。总之，荷包没问题的话，它可列为选择对象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较不错的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来这里，挺好找的就在四环边上，房间设备设施还算可以，就是一进大堂感觉不怎么气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格也比较合适，就是有点吵，服务人员还算热情。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也比较舒服，电视很大。不过前台服务员态度很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错，犹其是服务，定房间时告之保留到18点，可我是19点到的，前台很热情的一样把房间开了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住前台处理很慢，靠近四环路，噪声很大，一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，和以前比有了一些提高，经常来这里，以后也会经常来的，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是大床是用小床拼的 感觉稍微有点和价钱不符 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店  一年前第一次入住到现在起码来了有二十次了 一直感觉不错 除了开车出去要绕一点路以外 95分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚出电梯看见楼道有点失望，但房间很大，不错，很干净，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，虽然入住也不给免费停车券\n但是晚上是0.5元/小时，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在四环保福寺桥附近。但是有些不便利，需要步行走一段路。\n酒店房间很大，就是冬天稍微显得干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，床单很干净，卫生间也很干净，就是地毯有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好性价比很高，每次来朋友都推荐住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优，房间面积大，设施齐全。地毯墙壁有较多污痕，入住的房间淋浴年久失修，已经不能使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件适合我，离主干道较近，交通方便，利于外出办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n北京辽宁大厦环境较好，房间整洁，舒适。作为商务客房不错。梁生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1月6日到8日期间入住。酒店位于京包线保福寺桥附近。位置不算偏，临近海淀交通支队。酒店属于国企，总能看到地方领导、秘书、陪同人员模样的人。\n我要的是双床房。居室和卫生间的面积大，镜子多，屋内很温暖。半夜1点洗澡热水依然很烫，可以满足一般的住宿条件。\n如果是试睡员，估计需要改进的地方不少：床头附近地毯吸尘器没吸尘；床、窗台下方木质踢脚板有灰；卫生间浴帘后、地砖上、马桶旁发现4根长头发；中午服务员清扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较优惠,帮老板订的,比较满意!不送早餐比较遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一天早餐感觉面有点问题，酒店马上换了一份其他款式的，而且还要给我退钱，虽然最后我还是婉拒了退款，不过感觉服务还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，但因离公司近，还算便利~但房间硬件和其他五星比就差一些了（服务员和我说已经是五星标准了）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，不错，价格合理，环境优美，房间设置够档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这个价位，这个地段相比较而言算是性价比非常高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间装修很有档次，美中不足就是城铁总是通过，噪音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，软件设施有待提高，细节做的不好，14楼水流下，衣架上全是灰，。无烟处理就是把烟灰缸拿走。需要提高人员素质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店还不错，就是在装修，有点闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,性价比高,离机场比较方便.只是最近在装修,比较吵,估计要有一段时间恢复正常.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，从餐饮、卫浴这方面来看，也能达到五星级标准。价格也还可以。不过管理就没有那么细致，而且早餐的时候，东边太阳照进餐厅，非常晃眼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，很好，不过才发现大床是两个小床拼起来的，中间有缝啊很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好,很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，早晨施工太早，施工结束后会好。卫生间够大，床也很舒服，但毛巾和浴巾给人使用很久的感觉，建议更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常亲切。房间大床很舒适，枕头和棉被非常非常舒服。卫浴设备很清洁高级，唯独就是壁纸有些残破不堪，没有冷暖气调节。房间打扫不吸地，看沐浴乳和洗发乳还剩就不给新的，有些令人失望。但整体上来说是一间令人感觉舒服的酒店，愿意再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，外面施工，不太安静。比较自由，卫生间够大，卫生条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好卫生服务好交通便利早餐一般还收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪華間硬件服務差強人意，房間大、還算比較新，地段不錯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体都很不错 送餐也很体贴 只是停车收费比较麻烦 而且越来越贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，只是毛巾有些旧、硬不舒服，停车场挺大也是酒店独立的，可居然住店还收钱不好，太小家子气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 订的商务套间，非常好，本来店里在装修，还担心会有噪音呢，结果很好，没有什么影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老总订的，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在装修，所以楼下会比较吵，但是在房间里还是没有什么声音的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好  就是离轻轨太近  有点吵  总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好 就是前台小姐服务态度不好  希望改进  才与酒店档次相配', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  早餐也很好 能再便宜些就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来的时候太晚，房间被免费升级为套房，整个房间的环境不错，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去科技馆不错，特别是节假日不好找宾馆的时候，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和环境都不错，就是位置比较偏，另外停车费用有点高，除去以上两点，总体来说性价比还算比较高的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也很新！交通也很方便！有五星级的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是很方便，距离地铁很远，位置非常偏僻。从东面过来走哪都远。酒店还没有完全装修好，现在是不分楼层营业。房间的柜子上全是灰也不搽干净，毛巾浴巾擦手巾都不白了，颜色发黑了，这和星级酒店身份不太符合吧。房间倒是很大，被罩上还有破损的洞，不过这个位置周围也没有太好的选择了，可能是酒店还没有完全交接好，所有用品标的还是融金国际酒店。没有辽宁大厦的标志。因为房间大，还比较舒服，不过临近铁轨，比较吵。现在价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，很安静，服务态度很好，离中关村很近，打车10分钟以内，购物，餐饮，娱乐设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，设施也不错，只是房间面对轻轨，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉还是不错的。就是偏僻些，是一个交通死角位置。当晚淋浴器不好，太晚了，也没好意思打扰服务员，撮合着使用了。不过第二天修好了。往房间内塞名片的真多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行！酒店还行！酒店还行！酒店还行！酒店还行！酒店还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错，也方便订房。只是停车场好像还要单独收费，不大合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，服务也不错。下次还会住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置下雨叫车不便，客房的墙受潮发霉，有的墙纸都起来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的房间，就是交通不便利，自驾车入住、送客，也要交停车费，神马玩意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是豪华大床房，入住时被告知没有了，在同等房价的条件下被降级为高级标间，这个酒店诚信不好……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施挺新的，服务也不错。就是交通略显不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很好，服务也不错。窗外视觉效果也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车收费  还有人从房门下面赛色情服务小卡片以外 剩下都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生挺好，就是停车费不合理，住店也交停车费不合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有以前的感受了，房间装修破损严重，有些不好闻的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的时候客满，免费升级到套房。酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太别扭，出租车20元才能到马路对面，前台服务不好，结账速度又慢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小适中，装修得不错。周边没有什么商店，吃饭不太方便。\n游泳池挺不错的，不过还没去游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，洗手间的毛巾包括浴巾太脏了，看上去像没洗干净，颜色都是嘿嘿的。建议酒店可以换毛巾了。 前台的结账太慢了，足足用了二十分钟。不过价格在北京还算可以了。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，房间大，但交通不便，入住客人自驾车也要交停车费，不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，网上订价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，地铁边声音很大，早晨到晚上，没有安静的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，房间总体环境还可，但是发现有蟑螂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店出门交通很不方便。内部设施还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'el', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 超级喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住的酒店，一贯的作风，前台的服务人员少速度慢。房间不错，早餐较差，有点无有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，就是交通不太方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前三天预定可以便宜30，虽然不多，但也让人比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，请客户住还是很有档次的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四环路上就可以看到，知道的很好找，不知道的路得找半天，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，服务态度较好，离中关村很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还算合适，就是早餐价格有些高了，降降价吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，酒店设施不错。但停车不免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还行。环境非常好只是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还可以，就是比较远，不过去附近开会的话价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单卧具等都很干净，就是床有点软。早餐价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很大，但是要收费，不太喜欢。要是免费就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，就在北四环边上。早餐品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，感觉还可以，价格也合理，下次还会订这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错，出行也方便，就是设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都还可以，但是住店也要停车费这点很不理解。要是开车来北京办事的客人，住上三天都能赶上一天房费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度还是不错的，房源也比较充足，总体还是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近感觉有点偷懒，房间打扫的不干净。全体还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来住了……\n对于我而言，最大的优点就是方便……\n依旧睡过了早餐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长期合作的酒店，很不错啊。\n价格能抵御500就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优秀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也挺到位的。下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置一般,房间舒适干净,周围环境一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在融金住过几次，虽然地理位置很醒目，但是交通不算便利。出去后必须沿保福寺桥到学院桥挑头……\n前台服务态度不错，但是check out有时需要等候很久\n房间设施不错，但是备品更换偶尔不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位不错，但是入住客人的素质比较差。结账时一直有人插队。\n以后可能不会入住此宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错~~第二次住了~~可是这次的卫生间的洗脸池里有好多小飞虫啊。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '部分房间临近铁路，噪音大。希望酒店加强隔音措施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点较偏，但硬件设施较新，周围餐饮较方便，适合在中观村办事商住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边无娱乐场所，房间很闷，且中央空调不开，个人觉得比较难受，比较好的是门前保安的素质。大堂还算大气，但住得不舒适也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不但不能免费停车，停车费还大幅度涨价，每小时5元，开车去的朋友小心了。以后不会去这个酒店了，停车还收费非常不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错,很直得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，性价比很高，推荐入住哦~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比较高，环境清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间也很大，服务也很好，以后还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是靠城铁很近，白天能听见声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连着住了两天，对酒店硬件和服务没什么挑剔的。主要是觉得收停车费不太合理，可能的话是否考虑减免住店客人停车费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件环境都很不错，房间舒适干净，服务也还好，地理位置稍偏，周围出行吃饭不是很便利，性价比相对而言算较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不是五星级的标准 尤其在服务上，餐饮上很不满意 望日后加以改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的酒店，只是最近涨价了，性价比不如以前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店比较新，前台办理入住也比较快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是周围环境差点，还收停车费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，经常去的，方便价格合理，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京五星级酒店中应该是最便宜的。房间不错\n缺点两个：\n1、高层手机信号有问题（旁边有城铁）；但是断断续续可以接受\n2、Check in & Check out时间过长\n我应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在很难得一见这种软硬件严重不匹配的酒店。以为离中关村近才来的，可以看出当初投了不少钱，貌似硬件不错，但败絮其里。有些地方比较脏，毛巾粗糙不堪也就是如家水平；没有吹风机；早餐十分简单；地段诡异除非开车否则出行不便；城铁噪音甚大，末班以后我哥们才睡着；一楼商铺都是一折甩卖，门可罗雀，可见客流之少亏本之多；大清早服务员居然自己就开门进来了，被我喊了之后问要不要清洁房间… 如果开会去住也就算了，我们还是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，还真是不错！会向朋友推荐的！好，还真是不错！会向朋友推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差！吃饭的地方很贵，靠近四环和城铁，噪音比较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店确实比较新，但是靠近城铁，噪音比较大，服务比较恶劣，我透过Elong同时订的两间房，结账的时候非要我其中一间不是提前3天订的，要收550，态度相当不好，不会再住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是地址不好找，很多司机都不知道那里。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常在此酒店居住，信誉很好。服务周到，环境舒服，价格合理，品质不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施在北京来说性价比较高，但酒店明显缺乏管理。晚上12点左右入住的，大堂里还有很多人但是却没有开暖气，工作人员在制服外套上了各式各样的羽绒服，显得极不专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，隔音也好，房间比较大，尤其是洗手间很喜欢，宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好，但是新装修的酒店，看上去不错，离清华大学很近，有免费健身设施及游泳池\n！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位  位置也是很不错的。 里面装修也是很适合我~~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，喜欢洗手间，宽敞，而且是透明玻璃的，不过有帘子的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice room , but poor management', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐，下次去还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当好，服务很好 交通很方便，价钱很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务和硬件条件非常不错 性价比很高 但是卫生打扫的不够仔细 柜子上有落灰 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，下次好回来！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是前台小了点，CHECK OUT  很慢。另外夜总会和餐厅都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很新，值得一去，只是停车没有免费停车券有点过分了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店停车还要收费，感觉非常不好。号称5星级酒店，还不能提供免费停车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的好像时经过改造的，我住的是套房，整体不错，但有些改造还略显粗糙，洗手间宽敞，尤其是热风系统好，洗澡舒服。前台服务态度不错，但效率不高，应该是公司自己管理酒店，因此有些还是不太专业，可能我做酒店多年了，有些挑剔。但我还是推荐入住，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，服务也不错，就是住宿停车还收费，感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十很好，是一个性价比高的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定之前仔细比较了中关村五道口地区的酒店，感觉这家性价比不错，实际情况也并没有令人失望。checkin的时候特意和前台说了不要八层的房间，安排的14层，可能是位置比较高的缘故，城铁的噪音并不大。前台服务虽不是那么彬彬有礼，但也相当热情和友好，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，就是住店停车收费很贵，没有优惠和代金券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 环境设施都很好 价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,软件硬件设施都挺好,唯一有点遗憾的就是不含早...下次去中关村那边办事这家酒店是首选...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价偏高，网上预订价格还可以接受。周围吃饭还有娱乐的还比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居住条件还不错，至少达到4星以上标准。唯一不足的是大床房的床貌似是双人床拼起来的，有个缝，不是太舒服，可通过床垫解决。\n出门打车虽然方便，但是去哪里都得绕一下立交桥，地理位置看似很好，其实很尴尬。\n房费不含早餐，非常不方便，也是我很多同事不选择这里的主要原因，你哪怕是650一晚也要含早餐啊，早餐能有几个钱？能多多少成本？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务地理位置都不错，房价偏高还不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，挺新且干净,网上价格公道，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也不错。酒店内的餐饮场所质量也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '符合五星级的酒店的标准！地理位置也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。设备设施都还好。缺点临近城铁，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很多次了，从酒店开业起，点评都已经做过，不多说了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微贵了一些，不过还是不错的，值得下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，四环路边上，晚上很安静，房间非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很舒服，价格也合理。真的喜欢。以后还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了4间房，同行者都反映不好。我幸亏没有订早餐，吃过早餐的同行称，早餐极差！把下来吃的同事拦截住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对称不上5星级，准字都不够！前台服务水平太低不说，态度太不好，难怪不长进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近邻北四环，大部分房间可以听到汽车的流动声；而且房间之间的大衣柜可以互相听到挂衣时的碰撞声。房间里放置的扑克牌，很容易让人错觉为免费赠送，差一点被强制性收了费。当提议明显标示收费的建议时，前台的责任者却态度恶劣。如此不友好的酒店，坚信有志之士绝不会回头！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好。下次还定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊,很干净，服务也不错，房价相对合理。可以来此。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is a good hotel , only it is nearing the main road ...a lot of noise if the room is facing the main road!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+:', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境挺好适合商务入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+北京融金国际酒店地里位置方便，房间设施很好，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,it is worth to recommend this hotel to the other friends. but it is good to book it in advance.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+硬件设施很好，十分满意！但前台接电话有时很慢，且热情不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，虽然没有评定星级，但硬件应该有四星的标准了。早餐中式的品种少，口味不适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的住所哦，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！愿意推荐给我的朋友。环境优雅，简洁，温馨的住所，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间没的说。但酒店外入口管理混乱。前台素质更差。三星级管理。电梯显破旧。感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没话说，但是我觉得很奇怪为什么服务没有跟上去，还需要多加培训，用词以及态度都有需要提高的地方。\r\n\r\n总体还是不错的，值得推荐，希望越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置临近北四环开车方便。房间设施、装修很好，舒适温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和房间的装饰都很舒服，很安静,酒店的配套购物餐饮都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店设施与服务没的说，泳池非常好，特别是为酒店客人准备的更衣箱内的物品很周到贴切。服务很到位。 我在这家酒店住过3次了。    \r\n   美中不足的是酒店的停车场的收费人员，随意收费，不按规矩来，\r\n    举例说明：酒店的收费规则是：早七点－－晚九点每小时2元。晚九点－－早七点，每小时0.5元。   \r\n     可是呢：我晚七点停的车，早上9点出去的，按照规定应该是收13元，可实际收我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，一边是四环路，餐饮差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很新，客人反应很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点太吵了，一边是四环路，一边是铁道，八楼还是个宴会厅，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，设施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,酒店设施好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也可以，在四环边上，只是开车过去不是很方便。其他方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较全，就是价格较贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务意识相当差，好像没有经过培训一样。客房内竟然有很臭的味道，叫了空气清新服务才好的。交通位置很一般，出门向西去只有在学院桥掉头，堵车严重！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行!就是位置不怎么方便,别的很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，去北京就会住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都还好，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较新的，设施也不错，只是不明白为什么把宴会厅安排在客房楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去后发现没有拖鞋！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是位置有点难找，服务也还到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通出行方便,房间比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错。靠路侧较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置感觉不太方便，住的豪华间感觉太小，服务不像5星级酒店，不够到位，不热情，服务意识有待于提高!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会住这里。位置一般。附近吃饭的地方少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便,硬件环境也很好,前台办理入住的服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的房间淋浴设施坏了,勉强可以用,别的方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店较新，装修味儿需要开窗一会儿。\r\n\r\n  前台人员的服务水平，跟酒店的星级很不相配。 上次住还可以，1月1号晚上8点一刻办入住时的当班前台人员，她的服务水平应该是5星级减去5星级等于零星级。  生硬、办入住的几分钟过程她都没看我们一眼。那么酷建议她去走T台。 \r\n\r\n   但没办法 有业务就在这附近  下回还得去   希望可以不要这么过分 别再让我回答客户这样的问题：“这是五星吗？”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然感觉价格稍高，但入住后发现还是物有所值，干净整洁，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫房间除了换了个毛巾，连打翻的咖啡都没擦。回去后发现房间还乱糟糟的没收拾一样。酒店小弟也不知道帮你拿行李和叫出租车，自己在大堂防冻。培训可能差了一点，整体服务很糟糕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住融金多次了，开始感觉还行，越住越觉得酒店很差。最突出的是服务差。酒店的管理人员、服务员好像没有经过专业培训，专业技能、服务意识都与五星级酒店应具备的标准相差甚远；前台结账没有10分钟是绝对完不成的；其次就是硬件差，五星级酒店应该具备的功能该酒店均没有，象购物、休闲等等真是不敢恭维，建议考虑住与五星级酒店星级标准相符合的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺新的洒店，整体蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間內的淋浴間硬體設施可稍做改進,酒店出入口位置稍差了點,其餘OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要问题早餐不行.这次住的时候没有大床房,感觉不是很方便.总提来说性价比不错.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在中关村的核心区域。酒店工作人员也很热情，见面就会主动打招呼，房间很大，设施也很好，美中不足的是房间竟然没有空调冷风，中午太阳直晒，房间闷热的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得吧 绝大部分都挺好的 卫生间赶上屋子大了 舒服\r\n冬天到了 也该搞上地下停车场了\r\n然后就是 要跟上时代的潮流 该弄无线网了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中，位置出行交通方便，之前一直入住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好,酒店设施也不错,房间宽敞明亮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，服务也好，可能也是住客少，所以办理入住、退房都很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开业的,卫生和设施方面还是挺不错的，不过位置偏了点，大门背对着马路，打的有些不方便，但整体来讲还不错吧！可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还算可以，位置一般，价格我虽然能接受，但是他们的服务不好，不够专业， 不够细心，也不够舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间的床太小，个人感觉哈。早餐加收服务费，莫名其妙呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开业的,卫生和设施方面还是挺不错的,就是服务还是不够专业,位置也不好,在一个小胡同里,交通很不方便,我觉得这样的酒店不太适合商务出差使用.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点高了，标间能在优惠50块就合适，别的都还行，毕竟准5星的酒店，条件还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都还不错,就是价格有点偏高,不过酒店不是在市中心,所以要依个要需要了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏了点，大门背对着马路，打的有些不方便。离鸟巢、水立方很近，可能是迎接奥运仓促开业的。房间很干净，但是卫生间的异味很大，如果洗澡会污水横流，当心滑到。早餐太贵了（98元 15%的服务费），很不好，每间房间只有一张免费券，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候正好赶上春节，服务人比较少，不过毕竟是五星级酒店，硬件设施还是很不错的，交通也方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错位置出行也很方便,比较不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是酒店不管早餐不是很好，可能刚开的酒店，很多地方需要改进吧', '短评打分': 5}
