{'短评内容': '老板很不错，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，超级安静，免费升房，太棒了，还有厨房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，靠近北门，老板热情，周边配套齐全，旁边有小吃店，夜景很不错，蚊帐很好，就是有点高，箱子不好拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差顺便出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不在家，是老板的哥哥接待的，业务不熟练但有什么需求直接讲就可以了，客栈还是挺好找的，有两个小帅哥接我们，哈哈……吓了一跳，以为是老板呢！房间比较干净，屋子也算宽敞，还有一个大露台，如果一定要说点遗憾的话，就是电视看不了，还没修好。不过这个价格在古城，已经算很便宜了，经济实惠就是自由行客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很优惠，但是地方很偏僻，不太好找，到了丽江接送还得另外付费，卫生间积水，老伴和伙计到是热情，有一次迷路伙计会过来带路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是家的感觉，管家也很好。小张很帅很幽默。全哥很搞笑，都是棒棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，房价也很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境优雅安静，很喜欢这种复古的房间，住在客栈里就和住在家里一样，全哥和小张人都很好，即幽默又帅气。下次来丽江一定还住这°', '短评打分': 5}
