{'短评内容': '还不错，住了一晚玩了两天，风景很好。栖贤谷因为带儿子还小没去，和儿子约定10岁后再去！小学三年级的时候！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内酒店，方方面面还存在欠缺！再改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卧龙宾馆装修，升级去云峰墅苑，所谓最高级，可惜必须12点入住，没行李寄存', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧，地理位置是不错，去两边的云峰寺和天桥栈道都很方便，不远。携程订的套餐都是含景区公交费的。但我们决定自驾车上山，换领景区门票卡的时候另交了五十元停车费。如果车停在山下停车场就只要十元。一开始给的102房间，很臭有一个床也是不好的，和前台商量了一下给换到了122好多了。热水供应是限时的，晚上7:30以后才能用，水很热很大。但是早上就没有热水了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在绵山上就别想得那么好，建议订比这个好些的酒店，因为至少从外观看也比这个强，绵山上就是一个死了的煤老板承包的，煤老板一死，可以说很混乱，热水限时晚上七点半到十一点，屋里一股又潮又臭的味道，我是找前台换的房间，估计知道是网上订的，给的房间那叫一个次，强烈换房，凑合一晚，毛巾都不敢碰，被子那叫一个恶心，我是穿着外套凑合睡一晚，估计之前客人住完他们都不换', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不要有任何期待，就是大车店级别，全家不敢脱衣服僵硬睡了一宿，一早六点就被各种旅行团早起吵醒，也就是位置在绵山里，想要连玩两日的游客只好委曲求全了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务一般，早餐待改善，性价比一般，总体感觉一般吧，如果景区房源紧张，可以考虑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什么都差，一个字差、十五字也差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，景区很不错，性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，房间里有股味道，很难闻，厕所有味。特别要感谢的是一斗泉对过的超市老板，人好，和蔼，孩子生病了，老板给了很多帮助。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位处朱家凹，适中。由于提供门票，性价比就高了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很一般，早上去入住，说要到下午才能入住。原因是客人刚走，没空打扫，爱住不住。进入房间后，味道很严重，床垫凹凸不平，打开被子，前面客人吃剩下的花生还留在里面。洗澡水忽冷忽热，差点烫伤。\r\n说是崖壁宾馆，其实根本感觉不到崖壁的感觉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看评论预订时，没报多大希望，入住后感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有抱很大希望，但仍是很失望！住房条件一般，墙角都发毛了，屋内的电话根本用不了--等等等等。这些都不重要，重要的是服务态度太差了，一问三不知，还很蛮横，差点就(ˇˍˇ） 想吵起来，但还是忍住了，出来玩就想开开心心的，不想再起争执，忍了！！！反正坚决建议不要入住这家店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山崖上的宾馆 名不虚传 十一去的 亏的提前定了 爆满，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盖的毛毯上沾满头发，卫生间条件不是很好。该酒店做旅游团生意为主，那些团友一大早就满楼道大声嚷嚷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，酒店环境差，卫生间、床单被罩脏，而且房间隔音效果极差，真怀疑那墙是纸糊的，隔壁说话都能听的见。其次，服务人员服务态度也不好，问点事都不耐烦，附近也没个吃饭的地方，要吃饭还得走好远。最后，要去绵山，我觉得还是住其他景点附件，住着一点也不方便，有车还算好，我们没车附近景点也不好，去哪哪也不方便，逛完后山还得等车回来，要是住后山，逛完就直接走了，根本不用折腾。总之不好不好，后悔去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景区内的宾馆算是相对便宜的一家。网上订便宜很到，节日期间到现场基本没有房间。有也是地下条件相对很差的。其他宾馆更离谱。据说平日就只需要100元左右就可入住。还不是24小时热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很不错，有创意，房间内部设施一般，价钱较贵，不过在假期的景点住宿，这个价钱还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间还挺干净的，价位在风景区也算便宜的，适合家庭出游选择^~^', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'a已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件差，竟发现了蟑螂，很可怕，以后不会选择住这里！有洁癖的朋友，千万不要选择。觉得贵了，很不划算！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我会推荐，是因为卧龙价格比其他宾馆低，地点也好。我不推荐碰到一件事不得不说：1102房间有耗子，三寸多大，半夜跳到我枕头上，吓得我后半宿没睡。因急不择路钻进我的食品袋里，恶心得我把带的食品都扔了，最后它逃进卫生间角落管道封闭夹层下面的洞里跑掉了。胆小的可别住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在绵山的中间，还算不错吧，就是吃饭不方便，因为卧龙宾馆没有餐厅，步行5分钟可以到附近的宾馆用餐，服务还算热情，据她介绍卧龙宾馆是绵山三星酒店最好的一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。出门很方便。离上山的华山东门很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，半数房间就在峭壁上同时又可欣赏对面的悬崖，有恐高症的朋友可选择带玻璃穹顶大厅的房间，服务人员都很善良，态度很好，只是人员配备有些不足。房间的水管的水煮开后沏茶相当好，只是没有餐。云峰别墅的餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一个服务员态度不太好，其他的还行。\n卫生还可以。\n就是吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务态度也不错，就是最好再敬业点，不要在上班时间嗑瓜子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错，服务和饭菜质量有待进一步提高，总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在绵山中间，朱家凹景区，房间没想像的干净，还凑合，热水是晚八点到早八点不是24小时，十一时去320标间，有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卧龙就是一招待所，但性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，这是第二次住这个宾馆了，房间很大，服务也很好，因为带着孩子让服务员给调了一间有对着山开窗户的房间，很不错，晚上很凉快！！就是卫生差了点！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外环境尚可，房间条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太满意的是宾馆里没有餐厅，想吃个饭还得走好一段儿。而且宾馆竟不提供浴巾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住过一次，这次又选择了这里，对于景区的宾馆来说，这个还算不错，房间很大，设施差了点，基本上是合理的！！', '短评打分': 5}
