{'短评内容': '周末带孩子出来透风，500多一晚除了房间大点，其他都很一般！居然没有一次性的拖鞋，说真的公共的拖鞋谁放心穿？！房间里居然还有别人的臭袜子！空调声音很大，关了又怕冻着孩子！没吃提供的免费早餐，经常来峨眉，应孩子的要求外面吃的。建议把卫生好好搞一搞，打扫彻底，这是外出的旅客最在意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就像个特别的别墅，进院子就能看到天空，真事好地方，前台经理工作人员，长相漂亮，且服务态度好，希望你们继续保持，我会多带朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，环境优雅。尤其是前台工作人员，热情接待，特别具有高素质水准，比我们在三亚住亚龙湾五号别墅酒店还服务态度好，好的硬件，良好的服务接待，我还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很全家出旅游、卫生非常好、免费车位充足、早餐达配很有特色、服务非常周到、这是我们全家的感受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小朋友很喜欢，熊猫元素很多，周围也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，到处都是熊猫元素，很有童趣。只是房间较小，卫生环境一般，到的时候是晚上，峨眉院子里的各种表演丰富多彩，比较有意思。带给我们这次的峨眉之行，不一样的体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '峨眉院子里。周边环境是不错的，每天还有好几场节目可以看。停车也方便。只是去的时候恰好下雨，院子里防滑措施做得很不好，带小孩出行要千万小心，希望可以改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，孩子们高兴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店风格很可爱，房内设施与一般的商务酒店差不多。但是入住的那间房枕头上有很明显的油渍，床上的公仔也是灰扑扑的，建议酒店加强细节管理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞、干净，周末去人也不多很清静，周围吃饭的地方确实不多，但打车去市区也很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店院子环境还行，房间不大，卫生间很小，一个人在里面都挤，和它名称一样，精舍=精致的宿舍，没有凉拖，没有睡袍，沐浴乳洗发露分不清楚，喜欢熊猫主题得朋友可以去住，到处都是熊猫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但479的文化单间不值这个价，周边环境很好，但人气不旺，周五入住周六离店，在周边就没碰到几个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢了，如果是开车的话更方便，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，卫生，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小朋友特别喜欢，房间很干净，院子超级漂亮', '短评打分': 5}
