{'短评内容': '位置好，便于到达滨海大道海滨观看湿地保护区和观看日出。步行可到野生动物园。\n宾馆服务人员较少，客人多时服务不及时。但是，服务态度还好。\n按照三星级标准看，设施条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，都很一般，缺少人性化，停车位少，不隔音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，交通也方便。出来后就能看见大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是乡村招待所！\n没有配套服务！\n上当住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不达标,像招待所一样.位置还行去海边挺方便的.不过我本人还是不太喜欢这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，升级套房后条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很清静，离浴场有断距离，开车来住也不远，环境还算好，热水充足。价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月7日下午2点左右入住，本来定的是468元的标间，前台小姐看我们带一个小孩，结果给了一个小套间，还不错挺宽敞的，当然价格是不变的，免费升级了。房内设施较差，电话不能用、电视频道太少，铺的是木地板，楼上走路好吵的。位置略偏些，附近没有饭店的，不过停车叫方便。如果是自驾车的话，可以考虑入住，没有车的最好不要住，出租车都叫不到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于北戴河来说，这么次的酒店（应该叫招待所）竟然卖300多一晚。可悲！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离海边远点，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心特别的远，我们去市中心的旅店看，条件比这家的好，是40寸的液晶，才80一个晚上，不划算，再去北戴河玩的时候不会去这家了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置偏，如果没车很不方便，酒店周边餐饮场所很少，而且当时入住时客人少，热水还是定点提供的，不是24小时的，酒店内部环境还可以，如果想安静，可以选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市里比较远，出门打车也不方便，市里的一些酒店旅馆比这里还便宜，设施好很多，以后不会选择住这了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常偏远！去海边开车开了10分钟又走了10多分钟，下次肯定不会再住那儿了！卫生也很一般，可能是旺季的原因，发现床单都没有换估计被套更不会换了。服务态度还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一般感觉周围有些荒凉!\r\n不值368', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生一般,酒店没有热水第二天走了还有,位置还可以比较方便,设施很简陋,性价比一般,下次不会再选择这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，环境也还可以。我们带了老人去，本来订得是三人间前台还免费给我们升级为了套间。\r\n早餐不错！服务员态度也还好。\r\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好，交通不是很方便，其他的还不错，环境挺好的', '短评打分': 5}
