{'短评内容': '定的是缅甸别墅。整个酒店风景很不错。设施比较旧，比如感觉泳池不是很干净。婴儿床有点脏兮兮的。还有大浴缸一开始没办法启动按摩。但是酒店的服务那真是没得说，有什么问题，打客服电话，马上派人来解决。比如我们感觉泳池不是很干净，马上派人来清理泳池。过一会儿还有回访。之前在三亚湾买了个大芒果，没带刀。我们跑去西餐厅，问服务员借刀，服务员把芒果接过去，切成花式的那种，再用一个盘子装给我们。。。真的是太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务热情，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施虽然比较老了，但是服务真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的事泰国别墅，房间很棒，自带大泳池很赞！工作人员都很Nice，服务很到位，感谢服务员符景些、王瑛、陈小家…本人处女座严重洁癖，卫生弄得很干净不说，每天变着法子给“惊喜”…酒店有海上运动服务。可以租游艇也可以潜水…感谢礼宾部韦春鸟安排潜水行程，玩得很开心…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，必定270的别墅才这个价位，同样带来的酒店服务确实很死板。雅高虽然为欧洲最大品牌，不过服务人性化方面需要加强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好的，酒店设施老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先房间真的很多灰尘 床底下都是垃圾 泳池水也很脏 有人清理下说泳池循环使用所以会脏 晚上很多飞虫 睡的很不舒服 床很硬很硬 我看介绍说会把毛巾折成大象 其实并没有 早餐也很随便吃完有些拉肚子 有煎鸡蛋卷的服务生态度很恶心 酒店离海不是很近需要走过很脏的地方才到公共海滩 脏的让人觉得差到崩溃 还有房间吹风机也是坏的 差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还是很丰富的，不太适合带孩子，比较私密，房间风格偏老式了，清扫的李丽梅、徐一鸣、康小段很认真，每次还会用毛巾叠个小动物在床上，很可爱，感谢他们。就是入住很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服，服务态度也很好，就是客房点餐好贵，二线海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认还挺快的，但下单要单床，却没和酒店说明，来了安排双床，有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订好了，但被退了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没来过吗来三亚亚龙湾体验一下还是蛮好的！就是周边消费啥的选择比较少挺贵的。最**的外卖软件把我们定位成海棠湾了，啥外卖都没有。后来手动重置一下就好多外卖。海南三亚亚龙湾我国最好的度假地之一！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，价格也还好吧，送货速度倒是非常快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  值得买 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧还好吧还好吧。还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '铂尔曼酒店的品质很好，环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订房间都是骗人的，钱也交了，过了7个小时后告诉我房间爆满，住不了了，关键我订的是600现在也是那天住涨价到700了，以后都去去哪网订吧，这地方交钱了也住不上，还得过七个小时后，短信通知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之就一句话，个人目前最喜欢的酒店之一吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美！推荐入住，空间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，私密性很不错，整体给个五星好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候果真要等好久好久，房间略微旧一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两晚缅甸泳池别墅，不是一线海景，但是很安静，离沙滩也不远，穿过万豪酒店就到了，步行几分钟。酒店开的有年头了，设施有点老旧，早餐中规中矩，服务很好，性价比高，总体值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，幽静，私密。服务到位，热情。开始第一天安排的是朝北面的房间无法晒到太阳，向前台提出后第二天就换了一间朝阳的，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，客房打扫时还给了我们小惊喜，特别感谢徐一鸣、陈兰兰、邱启斌！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，换了两次房，不如维景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '亚龙湾铂尔曼整体环境不错，但酒店设施较旧，早餐也一般，泳池还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我还没进房间 但是服务是真的差 我们定的还是别墅，需要电瓶车接送，没有服务人员管，酒店不按先后顺序，酒店门口没有人管接送，自己等，真的好差 ，住过根本没法和这一段，我们自己的私人泳池好脏 讲真', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好不好，蚊子一堆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子有点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是稍显老旧，但是服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，免费升级了别墅，就是蚊子太多了，没有阳光，设施有点旧，服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是泰式豪华，整体感觉不错，泳池很棒，床也很舒服喜欢露天的淋浴，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和老婆入住的,酒店的服务员都很贴心,特意让酒店订了蜜月布置,服务很热情.而且房间和泳池好大,比以前在普吉岛住的大1倍~超爱的浴缸里的小鸭子~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是緬甸別墅，好大，好舒服，不錯不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年之前入住过一次，这次来还是选择了铂尔曼，非常不错，池畔房可以随时游泳，房间设施也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错   早餐青菜味道太淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，早餐比较单一，前台大堂服务员素质参差不齐。有的服务热情，有的素质太差，希望以后提高，总体上还是说的过去的，虽然不临海，但电瓶车免费接送，也就3分钟路程，别墅的独立泳池棒极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与希尔顿跟喜来登相邻，应该算亚龙湾内性价比较高的酒店了，2000多的别墅价格还是很值的。雅高的服务称不上尽善尽美，但也算中规中矩，结合酒店的房价，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家酒店。上次（2年前）其实并不愉快，酒店房间非常好，但是第二天发现我们全家的三付泳镜不见了，这也是我这么多年来第一次在4星、5星酒店丢失东西。这次入住这家酒店的唯一原因就是我儿子很喜欢，喜欢别墅的泳池和西餐厅的批萨。优点：1、房间依然漂亮 2、西餐厅的服务非常非常非常好，尤其是批萨和牛排非常非常非常不错 缺点：1、前台服务的小伙子（北方人）态度生硬，效率极低，一副昨晚被女朋友拒绝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '泳池太简单了，房间将就，早餐过于简陋了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，有着浓郁的异国风情，孩子们非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不只一次入住亚龙湾了，可是这次选择了铂尔曼多少有点遗憾，八百多的价格在淡季也不算便宜，还不含早餐，不含早餐就算了因为定的时候也是接收的，全亚龙湾绝大多数都会送早餐，该酒店离百花谷真的比较远，走路去也只能走单程，最不好的一点是离私人沙滩超级远，很不方便，虽然说有电瓶车，但是要等十五到二十分钟才有一趟，不知到酒店设计的时候是怎么想的，再有最严重的，是铂尔曼的沙滩跟其他酒店不同，它的浪比较大，但是沙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在亚龙湾非常实惠的一个酒店，酒店的别墅比较具有性价比！早餐非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，度假的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个充满东南亚情调的准5星酒店。设施和服务还算到位，尽管在亚龙湾区域属2线酒店，但他同样具有酒店私属的沙滩，你可随时在大堂门口乘电瓶车2-3分钟的路程到达，该沙滩位于亚龙湾的湾边缘，他形成的浪花觉得比其他旁边号称大牌的酒店还要刺激，物有所值。另一好处，酒店位置正好在马路的边上，对手头不太宽裕的朋友如要乘公交车实在是方便，在酒店的后门招手即停，去市区，机场，各大景点都方便。早餐品种不算太丰富，晚餐1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾性价比不错的酒店，去过几次三亚，房间不看海无所谓，别墅房适合度假，比旁边的五号别墅好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的缅甸别墅,适合情侣度假,环境不错。但各项设施有些陈旧，酒店前台服务人员态度不好,沙滩远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '详细评价一下：4.28到5.1日入住酒店。看了很多关于这个酒店的评价，其实差评中的一些问题虽然存在也不至于这么严重。酒店的设置很好，前台服务也很热心。当时晚上才到，刚下飞机小朋友不适应天气到了酒店要喝水，正在办入住手续的MM马上去端来。入住的是缅甸别墅，感觉还不错，特别是带了孩子，因为这几天浪大不能下海，孩子在沙滩上玩了后都在房间的游泳池里玩得很开心。酒店的房间设施不知道是入住太高还是维修人员太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，特别是酒店的泳池设计分非常好，有斜坡，非常好玩，不过酒店的餐厅消费比较贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Elong真**，大家不要跟他订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位和环境都不错，就是电梯里老有一种怪味，一上电梯就不想呼吸，情侣去一定要定大床哦，基本很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的缅甸别墅，酒店帮我升级到泰国别墅，别墅的配套不错，干净舒服。但酒店的晚餐真的不敢恭维，晚上西餐厅的自助餐还是奉劝各位不要去吃，RMB198一位，性价比很低，不是因为贵，而是实在没有什么好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池别墅真不错，特别带着孩子住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好 打扫房间和泳池都很及时 下回去还会住这里 孩子很喜欢这里的泳池 很适合一家去度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚的亚龙湾里，性价比很高的酒店，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'stayed for 2days,really had a great time in there.i think its the best hotel in Yalong bay area,besides the best hotel ever where ive stayed in.their service,foods,rooms are just awesome,definitely wi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店 服务热情周到 我们定的是缅甸别墅 非常好啊 虽然贵 但是我觉得还是非常值的 去海滩回房间都有小车车接送 很方便的 值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾的连锁酒店里，客房算是中档的。泳池和园景都不大，环境和服务都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，房间干净，打扫及时，电瓶车随叫随到，自助早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，09年住过，感觉没有以前服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，大堂处的公共游泳池周围的景色很美，入住的是泰式别墅，很有特色，舒适整洁，很有家的感觉，院外的绿化也很有特色，热带树种，非常漂亮，电瓶车的服务生很热情，酒店大堂办理入住和离店的人员一般，和五星级的服务有差距，面无表情，周五有免费酒会，周六有免费的瑜跏课，看来老板很用心，不过周五按要求提前一天预定了瑜跏课，周六提前5分钟到，可等老师等了40分钟，也不见老师的踪影，健身房的服务生不停的联系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店环境不错,孩子比较喜欢泳池。酒店服务也挺贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，最爱的风格。套房很漂亮，尤其是阳台。还有练瑜伽的地方！泳池特别。服务有点慢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店竟然公开高价卖假的雅格诗丹，酒店明明知道是假的，竟为挣房租钱与店主狼狈为奸，坑害消费者。请广大游客擦亮眼睛，同时也无比鄙视该酒店行为！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '铂尔曼房间舒适，很有度假的感觉，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，很适合度假，性价比也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个天去都不能游泳了，不过风景不错，就是吃的东西贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给了我们一个很温馨的家庭度假环境，只是游泳池的水面上漂浮了很多东西，希望多清洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还是不错，只是价格又高了，别墅的院子比前年住旧了一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次三亚之行全部入住铂尔曼酒店，与三亚湾新开不久的铂尔曼相比，亚龙湾这家丝毫不失时尚味道，同时给人很亲切的感觉。酒店沙滩虽需要摆渡车方可到达，但十分方便，并且由于酒店处于亚龙湾边缘区域，沙滩更少被散客打扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和妻子都很欣赏这家酒店，泰式别墅幽静，服务人性化，泳池干净，沙滩服务到位，\n整体评价给5星。\n说一些小的细节希望能改进：\n1.沙滩的沙子有点粗，里面贝壳和小的松果，不过周边的希尔度和卡尔顿也差不多这样，反而东边的几个酒店比如天鸿的沙滩就很细。\n2.西边有条去瑞吉的路在修，白天有时候会吵一点。\n3.房间里见到壁虎和蜻蜓，这些不是关键，关键是他俩都是晚上出来吃蚊子的！浴室里还见到蜈蚣不知道是来干嘛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的环境和风格~住的池畔房，从阳台出去就是个很大的游泳池，虽然不会游泳但是还是很喜欢~会向朋友推荐，下次去三亚一定还会去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务环境都不错，美中不足就是泳池水质不太好，不过可以理解。下次带全家来，包个大点的别墅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅房相比池畔房性价比高很多，推荐。早餐还好，但几乎每天一模一样，入住多天就会吃腻，吃了一次晚餐的海鲜自助餐觉得种类不够多，没有很好的体现海鲜的主题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性价比较高的一家酒店了，就是我梦想中的房子，有泳池，有阳光！只是那几天不是很热，水有些凉，没有游个尽兴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主的主楼 结果靠着马路 巨吵 前台服务元的答复是，我们这主楼都这样，没办法。\r\n真恶劣的态度！！！\r\n门童还私自帮着门口的黑车拉活，*！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店感觉很好，服务也很好。我们住的是缅甸别墅，电瓶车服务很快也很贴心，完全没有不方便。总体来说我们十分满意。\n当然，硬件上有些不及丽斯卡尔顿（但两家酒店价格也不同，所以可以接受）。公共空间不是特别多，这个是实际情况限制也是现实。有私家沙滩但需要用电瓶车过去，虽然没有那么直接但其实也还好；所有沙滩都是相连互通的，到了任何一家酒店的沙滩都可以使用整个沙滩，所有其实没有太大问题。\n软件上有些细节仍然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。和女友住得时泰式别墅。留下了美好的回忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还是满意的。早餐+晚餐的水准不错，服务生的水准也够，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的体验，明天回家了，舍不得啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，特别是泳池，只是房间内有小蚂蚁还有蚊子，餐厅不是很棒，电瓶车需要等15分左右比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '遇上台风，没去成亚龙湾海滩，很是遗憾，不过酒店还是挺好的，房间很大，餐厅早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店的，感觉还是挺不错的，但有一点觉得很怪，为什么酒店卫生间有边天花有一边是没有顶的，下雨天雨水就直接落下来，令卫生间很湿，这个感觉不太好，应该修整一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是中间有些细节酒店没做好，不过提出后很快就接受并改正了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了南洋别墅房，私家游泳池非常棒，房间很大，推开房门就是泳池，游泳池还可以直接连接通到淋浴室，十分人性化，房间内还有一个大浴缸，来铂尔曼酒店一定要住别墅泳池房才是特点。不足处是酒店没有自己的沙滩，要坐电瓶车才能到达沙滩，电瓶车晚上七点结束，回来可以从万豪酒店穿过来。酒店的西餐厅还算不错，中餐厅差点，味道不怎么样，价格偏贵。别墅适合家庭带小孩，情侣或者夫妻蜜月也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错,新建的,房间的设施比较不错,建议大家选择大楼中间的房间,这样可以看到全景海景,另外酒店提供的早餐还是不错的,比亚龙湾泊尔曼好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带女朋友去住的。私密，确实非常不错，单独的小院，运气不错的是两边都没住人，感觉整个世界就只有我和女友两人。\n卫生，做的不错；送餐，比较及时，口味还不错；小酒吧里面的饮料免费的也较多，补充也比较及时；沙滩稍微弱了点，不过还可以接受。\n建议，开通到市区的穿梭巴士就更理想啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很漂亮，房间设计很独特。在浴缸里坐着就可以看电视。不过个人感觉卫生间到床边的过道有点鸡肋。要上下台阶，穿个湿拖鞋再滑一跤就惨了。\n早餐还不错，中餐的面食稍少。\n中餐厅吃了一顿饭，四个菜，一例汤，一杯果汁，老公还要了158一瓶酒，一共花了6百多。味道不错，可是贵呀。 \n后来去环球成吃了BBQ， 便宜不少但是质量真是不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。尤其有自家的游泳池什么时候想游跳进去就行了。很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'i m sure that someone stole my money when i was not at room,,i reported~~it seems nobody cares~~i have nth to say,,besides i totally regretted about choosing this hotel~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the stuff do not know how to work there,,everything is slow there~~i do not like this hotel at all~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在亚龙湾完全没必要住线酒店希尔顿，里斯卡尔顿 什么的，铂尔顿酒店虽然不是一线酒店，但是离海滩也非常近，价格上却比一线酒店便宜很多，池景房非常不错，离泳池很近，游泳很方便。西餐厅不错，汉堡非常好吃，晚上的自助餐一般啦。最大的缺点是不含早餐~其他都非常不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台客服非常不错，入住酒店送了小孩泳圈和糖果；为我们办入住手续的接待员尽然还是武汉老乡，服务非常好值得赞一个；酒店环境挺不错的，私家泳池小孩子泡在里面不想出来，酒店家庭套餐送骑车垂钓小孩子都玩得很开心；看见了传说中的壁虎，还有蜗牛啊，嘻嘻。不便之处：酒店小车在高峰期还是有点应接不暇；再就是酒店离公交车经过的路线有300多米，要想出去多半只能坐出租咯。酒店的专属沙滩距离确实有点远，没小车送有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是缅甸泳池别墅，可给入住的是泰国别墅，这一点有点不足。但酒店和别墅环境一流，服务员的服务态度很好，有什么需要一个电话包搞定，电动车随叫随到。就是离沙滩远点，要乘坐电动车过去。下次带上全家人一起去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的缅甸别墅，不想去海滩就在游泳池玩玩，很舒服，性价比不错，就是别墅的客厅房有点霉味。去海滩虽说有免费的绿色沙滩车接送，但是每次等的时间比较久，特别是在别墅叫车后要等个10多分钟才来，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和09年去的时候有所降低，关于延长至2点退房和09年一样是不可能的，除非加收50%房费，这点雅高集团应该好好管理，达不到就不要乱承诺，承诺了不履行就有欺骗性质了，自助餐太差劲了，和09年比菜品减少60%，饮料单独收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次带父母去住！设施服务绝对一流，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施相当的好，，很新，，服务也很到位，下次去还是会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中那么好。据说是中粮买铂尔曼品牌的，所以管理上还是有点不是味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比对面的希尔顿、利兹卡尔顿价位稍低，泰式别墅性价比较高（我们是七月初入住，折扣较高）。自助早餐还不错，自助晚餐一般般。有亚龙湾专属海滩，但是需要乘坐酒店电动车才能到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很好，泳池超美，房间内装饰稍显陈旧，总体来说不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置，环境，设施都可以达到5星级的标准，就是服务和员工对客人的亲和力不够，\n服务态度还得继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。服务很好。早餐丰富。不足：别墅泳池太小。去海边得过马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台一位雷姓服务员服务很好，酒店没得说，都很给力，就是自助餐一般，但是算是那附近最便宜的吃饭场所了。住海景的房的朋友还不如住别墅，保证很爽啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胜在游泳池私密性很好，够大，早餐不错，但晚上自助餐不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月27日-30日，带老婆去三亚旅游，第二天住在三亚亚龙湾铂尔曼度假酒店\n酒店很漂亮，大堂很高，整体设计超具有东南亚风情，感觉很出国没什么区别，呵呵。游泳池设计得很好，有天池，还有滑道。\n但吃很住需要被抱怨下！\n首先是住，第二天上午一直有装修房子的敲击声，好像是楼上的房间。打电话投诉，停了一会儿，后来又敲了，强烈鄙视！\n第二是吃，当天晚上在酒店吃的自助餐，网上的评价不错的，当天是海鲜主题。但实际吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天的铂尔曼跟2年前不能比，性价比太差，没特色，以后也不会再住了。byebye', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯 可以祝一祝  服務也很好  我很喜歡這邊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的不用说了, 度假别墅环境,私密安静,鸟语花香,值得推荐！\n设施有点点旧, 服务刚到位, 餐厅自助餐品种晚晚差不多的,\n打掃很一般, 上网要收费网速还很慢, 每次电车經过很吵的,\n伯尔曼特别适合情侣入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，入住了兩個晚上，很舒服，很適合家庭旅遊。雖然離海灘小遠，不過有專車接送，人也比較少點。酒店服務很不錯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实事求是地说，酒店环境不错，villa 也很有特色，但是服务以及对承诺的履行让人觉得对不住五星的称号，之前决定入住4晚即是因为有海边烛光晚餐的升级，check in 的时候也将日程安排好并已签字，但是到当天晚上7点的时候，酒店却回复因之前未告知，所以晚餐只准备在餐厅，并且给了一个堂而皇之 的理由说沙滩边蚊子多其实并不好，无奈只能到餐厅，这顿晚餐一没烛光二来菜品着实普普。之前看到酒店的宣传“打造中国', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，靠近喜来登和万豪酒店，虽然不是临海、但是有电瓶车接送到海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面设备设施都很不错，热带阳光享受的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的相当舒服，带泳池的房间很适合度假，餐厅的东西也很好吃，就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前已经订过这家酒店，不错，所以这次再介绍朋友去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住四晚，其实已经点评过了的，不过还是要总结一句，如果是去三亚游玩，那么没必要住这里，或者说没必要住别墅区；如果像是我这样度假去的，那么极力推荐，环境及服务态度真的不错，自我认为比入住过的红树林要好~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'pullman，高档酒店，订的泰国别墅，￥1994，觉得还是挺值得的。亚龙湾嘛，其实绝大部分时间玩的就是酒店，南亚风格的环境，别墅内独立的泳池，很干净，独立的起居室及客房餐厅，空间很大，隐私性很好，自己很满意。值得一提的是免费的￥120一位的早餐相当不错，丰富美味，赞一下酒店的各位大厨。最后郑重对pullman服务人员的热情服务提出表扬，很有宾至如归的感觉。不过还是要提出，一共住了四晚，第一天入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了， 非常不错的酒店。住的豪华泳池别墅，唯一不足的是感觉设施有点旧。放松心情还是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境没的说，大游泳池、小桥流水、各种热带植被，我住的池畔房游泳很方便，服务也很周到；虽然离沙滩远了点儿，不过免费的沙滩车服务还是很不错的，就是早餐和自助餐品类偏少，住了四天三晚，每天去吃自助餐，号称每天不同的全球美食主题居然很多重样的菜品，早餐没吃完的培根也挪到晚上作为一个菜品，不过总体来说，值得入住，对饮食要求较高的朋友可以选择去附近的万豪或者丽丝卡尔顿用餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，沙滩车随叫随到，泳池别墅很好。中餐厅味道不错，用A+卡用餐很核算，早餐比较单调，自助餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，环境很好，服务很热情周到，下次带爸爸妈妈来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，游泳池很大水很清，就是沙滩远了点。推荐一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是临海酒店，但酒店占地面积大，别墅特点鲜明，私密性好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的环境不错，风格很好，但是去沙滩太远，而且住的别墅也有点旧了，如果是这样的客房，那样的收费，有点小贵。最郁闷的是酒店的前台，退房都推了半个小时，又要赶飞机，有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住提出的上网收费问题，至今未解决。沙滩清洁程度较前次来略有退步 。其余都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，三亚好热阿，哈哈哈哈，很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰式别墅和缅甸别墅貌似房间没什么区别,只是泳池的凉亭换成了尖顶.总体来说非常好,性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，满大的，服务也不错，去海边有专车接送，是一家性价比比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，度假休闲的首选，很安静，很私密，沙滩虽然小了点，但人很少，符合自己喜欢清静的需求，度假不就是需要这份宁静么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人非常满意的一家酒店，住的缅甸别墅，非常适合度假。。。酒店的自助餐每天不同，早晚餐都非常好吃，以后有空就来小住几日 ，非常好···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当不错，服务态度也很好，离沙滩稍微远了一点，不过酒店有专车接送往返沙滩。苏打吧的饮料和冰淇凌很棒很美味。水润轩的晚餐味道也不错，不过价钱稍微贵了点，五星级的酒店算对得起这个价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不靠海，对面就是万豪，设计风格按照东南亚国家设计，比万豪牌楼式样的好很多。只是中餐厅上菜速度实在太慢，需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店！除了价格外，一切都好。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是为朋友预订的酒店，朋友说：“酒店里设施很好，环境不错，值得推荐！”', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' nice service but can be improved', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的高级泳池别墅，还不错，不过离海远了点。但是对得起这个价钱了。\n\n如果不差钱的话，就选择对面的丽斯卡尔顿酒店酒店的别墅，价钱是铂尔曼的两倍多，但那位置真是没说的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近半年来心情最愉悦的几天。环境good,服务good,就是有一点点旧的感觉。中餐送餐味道ok.整体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是家庭游，可能三亚湾酒店性价比更高，如果想看更美的海滩，就来亚龙湾，自助晚餐不错，很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境很好，适合情侣度假！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，卫生、服务、设施都很好，游泳池超棒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大游泳池特别好。。。。。！！！！！真的啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店確實不錯~服務也很到位！唯一覺得有缺陷的是前臺速度不夠快，經常要等半天！房間很棒~住的非常舒適~！游泳池也很棒~除了前臺的服務有點慢之外，其它的服務都非常的快~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来三亚之前反复斟酌去哪个酒店，考虑全家出游，希望找个房间舒适、安静的酒店，最后选择了伯尔曼。可以说四天的假期很符合我们的要求，酒店环境很美，很安静，服务也很好。第一天入住发现别墅临街，过车的时候比较吵，经过沟通换到里面的别墅，很满意。伯尔曼的沙滩较临近的五星酒店比较远也比较小，但很安静，工作人员会拒绝非酒店住客。其实，若嫌沙滩远，可以去万豪的沙滩休息，那里的沙滩很宽阔，管理也不严格，呵呵。总体来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住别墅的感觉很爽。只是天气不够热，没有好好利用别墅内的泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店独立式别墅价格目前很实惠，适合带上家人去旅游渡假。酒店设计新颖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢住宿的设计风格.特别爱那泳池.服务热情周到.自助餐的种类虽然不多,但样样精细.下次一定还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是高级别墅房，环境很不错，服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店方面的问题，我的预定被升等到独栋别墅，特色是有独立游泳池，可以足不出户享受私密空间。庭院较开阔，游泳池边还有双人床，可露天YY，哈！早餐中规中矩，离沙滩略远但有酒店电瓶车送达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来亚龙湾就遇到这么好的酒店真是幸运,我们住的是别墅,安静、舒适、尤其喜欢那个私家游泳池,的确是度假的好地方，沙滩虽然较远，但随时有专车接送，也非常方便，而且沙滩安静人也不多。住在酒店的几天享受了酒店提供的超好服务，心情一直不错！瑕疵的地方就是：从电梯到就餐的地方感觉压抑，空气也不大好。打算冬天再来 还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台速度那叫一个慢啊。房间装修不错，服务员也还热情。公共洗手间不干净，尤其是马桶旁边的垃圾袋，简直看了就不敢用这个马桶，很脏。餐厅味道不好。特别说说他家的外籍雇员，前台那个基本就是发呆的傻妞。有幸看到了他家的外籍总经理，一直在和一个中国女人炫耀他家及其难用的瓷器。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很难评价的酒店，房间（豪华泳池别墅）设计装修都是不错的，但总给人关禁闭的感觉，有种喘不过气的压抑。酒店的餐厅令人郁闷，味道不好，价钱很贵，比起对面的丽姿卡尔顿绝对要贵3成。前台速度绝对的蜗牛。可以等一个小时，而且你绝对找不到抱怨的对象，因为你找不到除了2个前台意外的第三个人，前台的解释荒唐之极“老板只雇了我们两个人”。一般的服务员到还是做到积极打招呼了。总之住了4个晚上，一直后悔信用卡担保', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错，游泳池的水也感觉比较清洁，就是沙滩跟其他酒店比差了点，不过比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店建筑很有特色，非常适合全家度假，游泳池建的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得不错，卫生做得很到位，服务也很周到，唯一遗憾的是酒店没有常备药，发烧了还得到处找药店，诊所。要是细节部位能完善下酒完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的度假酒店,大人小孩都喜欢.沙滩的沙子要是清理一下就更好了.下次还会选 三亚亚龙湾铂尔曼酒店 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是泳池别墅，南洋风格的，儿子非常喜欢，每天都在要泳池里泡很久~~另外酒店公用的泳池也非常好，设施很齐备，服务态度也非常到位，工作人员很有礼貌~酒店私家海滩也很好~人不多，免费的设施却都做得很好，再赞一个~以后去海南还会选择铂尔曼~~~但大家记住住亚龙湾一定要在市区买足了水果和糕点，不然晚上饿了的话，只能叫客房送餐服务啦，加15%的服务费有点小贵的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说是个性价比很高的酒店，这次我分别订的是泳池别墅和主楼的客房各一间，我女儿进了泳池别墅就超级兴奋，后面几天天天都要玩别墅里的泳池，房间设施也是比较新的，洗漱用品也很好，只是房间的地砖有水在地面时会比较滑（因为房间门口就是泳池，因此房间门口难免有水，不知酒店能否改进？），我LP在最后一天就滑倒手上受伤了，主楼的客房房间也蛮大的，总体不错，只是游泳池到了晚上光线比较差，是否是因为有泳池别墅了，晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，环境，设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华别墅的隐秘性，舒适性蛮好的， 但沙滩不如一线海景酒店的好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做得很不错，本以为他们会偷懒，还特地带了两大罐消毒液消毒浴缸，谁知道第三天发现他们都有消毒的，很欣慰。最后提醒大家一点，买水果就去第一市场买，让他们帮你挑好的，然后看着他们挑，千万别让司机带去凤凰镇上买，我花了32斤水果的钱，到机场一称，竟然才20斤，缺斤少两太严重了，买的时候那女的还主动和我说他们的称是足的，太鄙视了，你让他们挑好的，他们会趁你不注意全部挑烂的，被我当场骂了，在第一市场买海鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！推荐！ 就是沙滩差了点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离海的距离不是很近，但我们住的池畔房非常好,孩子非常喜欢,在两个泳池的中间,孩子可以尽情的欢乐。有机会还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好，房间都没有打扫干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假的气氛很到位，服务也亲切。只是希望房间点餐能更丰富些！\r\n下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好很贴心，装修很不错，二线海景，餐厅也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里是度假的天堂，如果你在大东海玩腻了，就赶快来这里享受假日的黄金时光吧！我和老婆只住了2晚池畔房，2600多。不过我们对这酒店的评价都是非常好，也不是很贵，从阳台直接下游泳池超爽。住在这里我们都不爱出去再去海边玩了，觉得再出去实在是浪费了酒店这么好的环境。多的不说了，住过后才知道哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜我只在海南呆了2天，如果有多余的时间，我想用一天的时间赖在酒店里......那才叫享受......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难得一遇的好酒店，身心十分的放松！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是清明假期，但是人并不多。最开心的是被免费升级到别墅，浓郁的东南亚风情，独享的泳池，私密的空间，一家人度假的首选。下次有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Hotel's food need to be improve. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不面对大海，但这个别墅太好了，泳池非常干净，还有就是酒店的自助餐品种比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上次住了3天，我觉得还不错，环境挺好的，服务也很周到，值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面都不错，不过当时我们入住的是带泳池的房间.不过泳池内部的水应该定期清理一下，水质已经不太好了.酒店对面就是卡尔顿酒店，那边有一些沙滩可以玩玩.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，太完美了，特别是带泳池的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时刚好遇上退房高峰期，速度很慢，不过态度还不错，有专人递饮品、解释，请我们在沙发上等候。我入住的是池畔房，从阳台就可以直接下水，在我看来，巴厘岛也不过如此。适合度假，很安静，不会有服务员老出现。西餐厅不错，点餐或自助的味道都很好，价格合理，特别是自助餐，性价比高，符合法国人管理水准。下次去入住别墅区应该也不错！我们本来想走过去别墅区逛逛参观一下，可惜被保安拒绝了，礼貌地说不是该区入住客人不能进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我8月份去的  住的豪华别墅  感觉特好 酒店景色不错  开电瓶车的服务生  态度特好  感觉跟在家一样\r\n  但是我们住的时候晚上不知怎的 有大虫子爬到床上了 所以大家住的时候晚上关好门窗  最好让人打点药在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店信用太差，预定和开房时都说可以至3点退房，（开的是家庭套餐），但退房当天却说应酒店的入住已经达到30%，如果要3点退房就要另收半天房费，没商量余地，如果前台服务员同意的话，公司就要开除他们，雅高你太不诚信了吧？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补充下 酒店的上网费用实在有些贵 是80一天的 我们从晚上10点多上到凌晨一点居然收了我们160 两天的费用 这点有点不合理 应该从我们上的时间算起吧我想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店位置不错的，离海很近的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件和各方面的服务都还是可以的,不过酒店不是靠海的,是环山的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的；干净舒适,环境也很好；位置和价格也比较符合我的要求；性价比还是比较高的；值得推荐一下；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，要是卫生间再多几条毛巾和脚垫就更好了。闻讯前台的服务一般，我们要全完水上摩托艇本酒店的正好这几天在整顿没开，问题什么酒店有玩30分钟等来3个不同答案，本来说对面喜来登有，一会又说没了，说其它酒店都没开只是海底世界有。我们就去来海底世界人又多又乱。第2天我们自己去对面的万豪和喜来登，凯莱全有玩，价格便宜还可以自己开，开了1个多小时才1400两条，还是1100cc的大艇。三亚什么全是可以讲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月底去的三亚，ELONG接机部的GG人很好啊~亚龙湾离机场真远~沿路的植物都有些凋零了，一到亚龙湾又生机盎然起来。\r\n铂尔曼的大堂真好看啊，不是很大但建筑很有风情~前台接待我们的小姐一直不高兴状，还说订单也出了状况，不过我和朋友还是很开心地在自顾自讲笑话，一直说到大堂屋顶上吊的鸟笼是养秃鹫的，终于把她逗乐了。之后就一直很亲切，入住退房的速度都挺快的。我们是12点多入住的，第二天我们来要求延迟退', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月份入住PULLMAN的皇家别墅,超级正啊!2房一厅,游泳池好大,我们几个人天天一起来就去游泳,游泳完就吃饭,下午再到沙滩玩,好开心!<br />\n值得推荐和称赞的有:<br />\n1)酒店的中餐厅,里面的中菜超级好吃,我们4个人每天就在那里猛吃,现在都好想念着啊!<br />\n2)PULLMAN的别墅都很好,推荐住别墅,比住主楼的房间要好.<br /&', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是我第三次到三亚了,亚龙湾的五星酒店基本上都住过,我很喜欢三亚这个美丽的地方.5.1其间和父母家人一起入住,定的是皇家别墅入住后被通知免费升级到帝皇别墅很高兴.帝皇别墅是三个房间,一个客厅,一个书房和一个餐厅.房间设施很好,面积也很大.虽然酒店不是一线海景但到海滩还是很方便的,度假选择这里是很不错的.提几点建议吧:1房间的浴缸不能使用放出来的水是黄的放了很长时间也不行,可能是酒店刚开业的原因', '短评打分': 3}
