{'短评内容': '第五次入住了！首先客房服务员服务态度很好，上次住房间门坏了，把我们锁里面了，没修好，第二天早晨过来给我们开门，我们什么都没说。这次，首先温泉酒店，浴巾湿了不给换！我说孩子还小，前台让我们自己想办法，还说是他们公司规定！其次，床里有老鼠，打电话给前台，她说现在没人，弄不了！让我们自己想办法，天还没亮我们带着孩子在楼道溜达来溜达去！真没见过这样的服务态度！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉酒店，房间设施老旧，不过很暖和，靠近高速，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，玩得很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公司开会，比较合适，人少，安静，便宜，温泉一般吧，还需要工人手动开启各种喷水按摩的。早饭一般，按人头给，不是自助。总之不要期望太高。一共订了8间房。四件标房，四间榻榻米。为了返现，才写这么多的。哈哈，呵呵，无聊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司开会，比较合适，人少，安静，便宜，温泉一般吧，还需要工人手动开启各种喷水按摩的。早饭一般，按人头给，不是自助。总之不要期望太高。榻榻米比较硬，腰不好的慎选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净整洁的 就是浴巾太少了 房间有点热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太老式了，可能是住的普通房间的缘故吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还行，这里主要是温泉好，房间干净，能接受。价位也合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度太差了，根本不是正规酒店，住过一次绝不想住第二次，还不够跟服务人员生气的。以后还是住市区里的酒店好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件条件一般，确切地说应该是个养殖基地，大院里海产品味道很浓。海边没什么可玩的，没有沙滩，只有泥潭，服务态度很差。温泉、鱼浴、花浴还算不错吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房枕头太软太低，对折后躺上估计也不到3公分，有一个枕头很脏。有宽带第一天说在维修不能上网，我却上了。第二把他们把“猫”关了，上不了了。去温泉时非要让客人把衣物和随身物品放客房，不给存物柜，存物柜是给不住宿客人用的，而且态度让人不能接受。去餐厅吃饭没有餐卷，先退房后吃饭差点不让吃了。早餐只能吃一个鸡蛋，服务员在旁边象看贼一样，看着你。海边没什么可玩的，周六、周日泡温泉人很多，乱哄哄的。总之住了两天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，还可以赶海，除了偏远，性价比还好，而且安静。门口通了高速。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，离海比较近，原来的海滨浴场已经搬走了，温泉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转转好久才找到这么个地方，休假还是不错，还能再带朋友去赶海\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超差劲！太次。硬件设施差。工作人员业务差劲，半个入住，退房三心二意，几个人这个办一会儿，那个办一会人，丢三落四。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '根本不是什么四星，上当的感觉。就是个农家园的标准，再不会去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是培训中心的标间 设施较简陋 相对于快捷酒店性价比较低 位置不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错，早餐也还好，就是位置偏点。', '短评打分': 3}
