{'短评内容': '好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又要计划出行了。 看到没点评过客栈。\n赶紧补上。 一个人游的云南，到大理时候女老板很热情。\n去哪个景点都会跟你介绍，但绝不会推荐你没意思不值得去的。\n总之真的很好。我一个女孩子，真的挺放心的住在那里。\n何况就在古城门口。 特别的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小客栈有很好的位置优势，不论是到古城还是其它处所游玩都十分便利。客栈主人十分周到负责，给我印象最为深刻的是：那天我们去苍山旅游，因旅行社情况介绍不清，发生了一点小小的意外，让我们的旅游不够尽兴。回来后，虽然我们并未向客栈主人说明此事，但细心的主人却有所察觉。离别时，主人得知了情况，便立即带我们去旅行社反映情况；见我们时间有富余，还主动多次地提出驾车带我们去苍山交涉。我们自己并不把这点小事当真，可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '205', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，在二楼房顶可以看到洱海，离古城进近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板实在太热情了，价格也非常便宜，还是家庭房，提供的服务也很多，地理位置很好，离古城南门非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很优雅，很超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件非常好。网络很快。老板很热情；我早晨得去火车站，他带我去8路公交车的站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床很舒服，但有点冷，其他设施不好，但客栈估计基本都这水平。\n老板娘很热情，态度很好。\n正值五一，店里很忙。正在扩建，基本完工，白天比较有噪音。\n大厅里可以上网，有电脑三台。\n看到传说中的可爱狗，毛长，懒的可爱，经常四肢张开躺在沙发上，以为是毛毯一条。狗有点脏，老板太忙啊。呵呵。\n\n老板给定的回昆明的车票，有点小差错，还算解决。如果有能力，不建议一起订车票，自主控制性很差。\n洱海值得一看，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小客栈网上的图片很好，可是实际一住还真吓了一跳！老板很热情，可是由于客栈正在施工，整个客栈就是被一个工地包围！到处都是尘土，砖头，钢筋。。。。。而且工地的声音很大，很吵。听说要2012年才能建完！！\n客栈的后院临近一条河，风景不错，可能是河被污染了，所以有一股恶臭的味道，不敢开窗！\n卫生间很小，里面竟然发现了潮虫！吓坏我了！\n更糟糕的是第二天早起后，我和同屋的都被咬了好几个包，非常痒！不知是什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂里有电脑可以上网，二楼和楼顶可以俯瞰大理古城全貌。坐中巴车到古城南门下，走20米就到，门口有个院子，影壁上画有古城全景图，老板家的狗很可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，提供游程建议，门口就可以看到大理古城南门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离古城不远挺方便出行的,而且晚上逛逛也方便.客栈24小时供应热水,洗漱很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住得标间,房间宽敞明亮,住着很舒服.室内设施也很齐备,还是挺挺不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错很热情.推荐住.位置靠近古城南门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價高, 位置很方便, 服務周到, 老板很友善及照顧客人, 很少見這樣好的服務了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈就在大理古城门口 老板很厚道 我们订的是一间房 由于去的是淡季 老板主动送我们一间 还有个大客厅 让我们住得非常舒服。小院环境也很好，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在古城南门口。当地特色的房子和院落，可以提供门票预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店没想象当中的好，不过干净，安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 房间挺大 较安静 房间可以上网 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还不错，挺干净，有电视机，热水24小时的，感觉住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大，挺敞亮的，挺干净，感还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境挺不错的，离古城挺近，出行挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，挺舒适的，价格也蛮实惠的，值得推荐。', '短评打分': 5}
