{'短评内容': '房间很大 很干净 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很帅哈哈哈。服务不错，酒店环境好。床睡着很舒服，就是房间没有漱口杯和毛巾，建议自带呀！店家帮我们升级了房间，赚了，还有阳台，阁楼。谢谢，拍的美美照送给店家啦！好评哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好客、住一楼晚上有酒吧还是什么、有人唱歌、有点吵、不过11点后就安静下来了，老板养了一只好懒的猫咪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很靠近曾厝垵公交站，挺方便，老板人也挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好很热情！提供了很多咨询和帮助！必须点个赞！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，被子有点潮，晚上不关窗户蚊子超多，咬的人睡不着。但是前台态度很好，她家的猫也挺好玩的~总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，周围的客栈也都差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地址有点难找，但是很安静，休息很合适，提醒的是要自己带毛巾，民宿没有浴巾毛巾，我第一次知道！！！ 老板是个很温柔的美女，非常体贴，好温暖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积是够大，可惜服务不佳，前台美女脸好臭，爱理不理的样子，导航上找不到这家店哦，电话打半天才找到，他们家最喜欢就是那几只猫咪了，总之一切有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店有很多猫 挺可爱的 前台在二楼 房间在一楼 需要下楼 民宿条件比不上快捷 但还可以 可以试着住住', '短评打分': 3}
