{'短评内容': '这个价位也算可以了，最大缺点一大早开始就狗叫不停，太影响客人休息了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比蛮好的，第一次来住，总体很好，服务员也很客气，下次来的话继续住，后面也有停车场，出差的话很方便，不错不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错，性价比蛮好的，第一次来住，总体很好，服务员也很客气，下次来的话继续住，后面也有停车场，出差的话很方便，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家老店翻新后开的，环境幽静，适合带老人小孩出游。房间设施有点陈旧，但卫生打扫非常干净。楼下还有餐厅可以吃披萨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来曲径通幽处这句话真的没有说错。我从富阳独自沿着国道骑车到桐庐，在地图上找到了家舍酒店。虽然酒店并不豪华，陈设并不出奇，但吸引我的是清新的空气和浓浓的人情。进门的迎宾茶让我疲惫顿消。老板还送我一个很特别的杯子，真心喜欢。无印良品风格的床上用品特别有家的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境好，安静不在喧闹的城市中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，房间设施一般吧,房间灯暗.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，床也比较舒适。照明也不错。设施不太齐备，没有衣柜，wifi没有，我们用的是隔壁的，证明信号很强，但也说明隔音较差。浴室基本是透明的，没有插座，没有淋浴房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说是市中心，到了酒店才知道比较偏僻，是不繁华的一个所谓市中心城区位置，吃饭要开出几公里，里面设施还算OK，有点陈旧，房间灯太暗，问前台说是都是如此。前台还给孩子送了块蛋糕，并帮忙推荐了周边美食：丈母娘和小小鱼味馆，酒店大厅有个秋千椅，挺不错。可惜不含早餐，不知道早餐怎么样，离大奇山森林公园挺近的，开车方便前行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境比较幽静，三面环山，离富春江比较近；但是房间里的设施太糟糕，房顶的石灰会掉下来，浴帘都一块块黑的，像发霉的，我们订的三人间就放两套牙刷，一包沐浴露，还不如快捷酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情趣房不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏 设施很一般 环境不好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较难找，导航仪上都找不到。不过环境不错，背靠大山。房间也很大，因为是新开的，所以打长途免费。早餐也免费，只是品种有点少，随便吃吃还是可以的。酒店外面没什么饭店，而且多数都不是明码标价的，最后只能在一家饺子馆吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，但是环境很清幽，价格也比较实惠，订的是套房，还带自动麻将桌，6月份开的酒店，设施也很新，床睡得很舒服，特别要说的是酒店服务人员可以说是有求必应，有什么问题都可以得到解决，服务真的很好', '短评打分': 5}
