{'短评内容': '非常棒的一次体验，酒店在景区里，环境优美。管家式服务非常贴心，感谢小兰姑娘。到热海景区有电瓶车接送，凭房卡可以直接进入景区。别墅有自己的温泉，喝茶泡温泉看风景啥都不耽误。特别感谢一下前台，我们的车子松了一个螺丝，前台马上联系了工程部的工作人员帮我们解决了问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好，管家式服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于热海景区游客中心旁边隔了一条河。凭房间门牌可以免费搭景区的电瓶车往返热海景区和免费进热海景区参观。位置和环境均属一流。 联排别墅房型底层是一个大床房和一个起居大厅（有手动麻将桌），起居大厅室外是大型温泉泡池。大床房的卫生间背后有个小花园，里面是难以独立使用的小型温泉泡池（不知为何这样设计？如果该小型温泉泡池为底层大床房独立使用应考虑顶部的遮挡措施，而二层的客人要使用该小型泡池的话居然必须通', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于景区边，到景区有电瓶车接送，可免费进景区。我们住的联排别墅院内即可泡温泉，水温水量可自己控制，很方便惬意，管家小杨姑娘服务周到细致，有求必应，晚上还送宵夜小吃（温泉三宝）。酒店周边环境清静，绿树成荫，空气清新，景色怡人，是休闲度假的理想之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，有空还去玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，温泉绝对舒服，泡完澡身上滑滑的，管家式服务让我们的出游非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，前台服务热情规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很好，管家服务很细致，感谢小袁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，温泉水一流，酒店环境一流，我们的管家小杨也是一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在热海景区，环境没话说，设施一般早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啥都不说了，这个价格抢到这个酒店，只能说后悔应该多住一晚了，设施，服务一流，腾冲最舒适的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！温泉质量高。适合家庭度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较不错，服务也比较周到，总体感觉舒服。', '短评打分': 5}
