{'短评内容': '【楔子】俯仰已立狮子山，来往细嗅得景楼。布履堪破百年石，红裙摇曳千古情。（如果你在纠结着下一次旅行去哪里 如果你在为客栈选择犹豫不决 如果你有缘刚好看到了这条评论 就耐心看完吧 听我说说我在得景楼的故事）我是纳西族 籍贯丽江。但是因为生长在昆明 听到更多的是关于丽江种种传闻 怀着观光客的心态 自然心向往之。毕业旅行 真正意义的成人礼 我选择丽江 选择了得景楼…【景观篇】考试前夕为了放松紧张的神经 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，环境好，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，俯视整个丽江古城。经理小叉特别实在，又升级房间又送下午茶的还推荐好吃的，各种介绍让我们少走了很多弯路。强烈推荐喜欢高品质客栈的驴友来着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观位置非常美，房间内部装饰看着住着都觉得舒服，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 入住舒适，客栈服务态度很好，非常热情，住的很舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈总体性价比比较高，在古城外出发去哪里都特别方便，走路十分钟到古城。帮忙联系的接机师傅也非常的热情，帮忙提箱子，一路聊丽江的特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在万古楼，景色不错,能看半城，房间太小，性价比不高。体力好的可以住那里，每天玩累了，回客栈真是件艰难的事。最满意的是住店的歌手，人帅歌棒，累了回来听听，棒。', '短评打分': 3}
