{'短评内容': '非常糟的订房体验，提前三天预订的商务房，而且先预付全款，入住的时候就变成了标准间，2米的大床变成了2张1.2米小床。服务员说商务间住满了，在他们店标准间也叫商务间，艺龙京东登的照片跟他们没关系，是京东那边搞错了。时间晚了机场附近的酒店都订满了，想换都换不了，钱还都付了。这家离机场不算近，打电话叫车接送也没有，说是司机早上9点到下午5点，周六周日也不上班。房间里设施陈旧，烟味霉味很重，卫生间排风扇稀里哗啦地响，房间里连最起码的茶包也要收费，不值200一晚。本人良心评价，毫无夸大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格合适。相对短时间居住比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边没有吃饭的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的！很不错！下次来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，有晚餐，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚刚开始使用京东酒店服务，发现相当便捷贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是乘早班或者红眼航班，塞纳河确实是个不错的选择，经济实惠，离机场超近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，离机场近，有早班航班时是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，空间大、服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务 卫生 都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '공항과 거리 매우 좋습니다.  시설은 좀 오래되었으나, 적당히 관리되고 있고, 한국어하는 직원이 있어서 의사소통에도 문제 없었습니다. . 사우나, 찜질방을 무료로 이용할 수 있는건 해외여행 중 아주 만족스러운 부분이었습니다.  석식, 조식도 제공해주고, 음식도 한국인 입맛에 잘 맛습니다. . 특히 룸서비스로 각종 한국, 중국 음식을 시켜 먹을 수 있는 점이', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，可以免费桑拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务和环境都不错，离机场近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，书桌椅子一应俱全，床头正好有个插座，方便。免费晚餐是内部员工工作餐，只能说马马虎虎。没有送机服务和免费饮用水，有点遗憾，早餐七点开始有点晚，还没吃不知道咋样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的宾馆，服务好，下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的一家会馆，含三顿自助餐，一间客房含两人免费净桑。服务很热情，客房干净环境很好，步行10分钟到机场，非常值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间很大，很舒适，自助餐挺丰富，服务人员也比较热情，距离机场很近，唯一的就是这是个桑拿会所，不知道是否会有些人不适应？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面啥也没有，还挺贵。距离机场走路也到了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错,一天免费送三餐,晚上还有免费的消夜,服务态度也好!下次肯定还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，卫生好，总体不错, 洗浴的地方很讲究', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一站式服务，免了来回奔波的麻烦。', '短评打分': 3}
