{'短评内容': '出差住的，主要是希望房间干净，设施方便，服务亲切，这家基本满足吧。感觉酒店老了，不比以前了，毛巾什么的很旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，反正就觉得在京东订房便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常满意，价美物廉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较卫生，前台服务也比较热情。入住之后给酒店的点建议。房间办公桌区域，插座接口布局不合理，三角插口都被电视，机顶盒占据，最近的接口也要到床头柜上面。于是只能大幅挪动办公桌办公。极其不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不适合出差人士住，wifi根本不能用，房间低矮，装修花花绿绿，倒是蛮适合情侣的，商务就算拉，卫生不干净，唯一不错的就是有台电脑。一晚睡的不舒服，不会再住啦！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好：非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，就是卫生间在门口，无隔断，开放式，不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次住的电梯间边的单间，电梯的声音倒不大，就是隔音不好。别的房间的隔音就没事。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好，就房间灯光太暗，电脑不能用摆那干嘛……最满意的还是地暖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 特别喜欢地热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺浪漫挺宽敞的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺优雅的，价格也可以，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 房间很大 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，确实很浪漫，装修的非常好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差，离工作的地方比较近，就选了这家酒店。\n在大堂可以任选风格迥异的房间，确实比较有特色，房间设施也不错。停车也很方便。\n但是床上用品貌似不太好，，，那种颜色，总是感觉不干净\n早餐的地方太小，比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很别致，适合情侣住。地理位置一般，打的去夫子庙新街口30块左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住,还是给人不一样的感觉.每一次的房间都不一样,还是那样干净,舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很有特色，就是有点小贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，稍有点儿贵，就是早餐太简单了，出门打车不方便，需绕行10分钟后出租车才多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，也学以前还行，现在看没什么太大的特色！价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 给好评！很干净的酒店、就房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评！来江宁办事住这里还比较方便，离机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看前面的评价很好才去住的 结果非常失望 房间太小了 尤其是床边根本无法周转 电器什么的都是噱头 床单和毛巾却都是便宜货 让人很不舒服 浴室水太小 水温也不够高 电视遥控器也很不好按 这样的价格与房间质量实在不敢恭维', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错，个性化，环境安静，设施齐全，适合情侣入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很先进的一家酒店，下次还会住.........装修很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很好，服务不错。很多东西免费提供。早餐很好吃，有机会还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  有家的感觉  离汉正街很近  下次去武汉  还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惊艳，适合年轻人，很时尚，满足年轻人的审美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，总体不错。缺点有2个：一是房间温度太低，有点阴冷，而是阳台没有桌子和椅子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间不错！环境很好，周围硬件设施不好，周围没任何商店晚上基本没什么人，交通还算坐地铁1号线到软件大道，在打车一个起步价就到了！酒店很干净，第一天入住的房间按摩浴缸下水的坏了，当晚给我换了房间，可是要求我第2天还是要住当初开的这个房间，两间房价格是一样的，说第2天会修好！第2天让我把行李放总台，说修好会给我拿到房间里，可是等我晚上回来，还放在总台，回房后发现还是没修，打电话去总台，总台说维修的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前比较忙未能及时点评！很不错的一家酒店，就是交通不是太方便，对酒店的设施及服务都很满意，下次有机会一定还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还不错,有个性和特色,比较安静,早餐比较清淡和简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的，但是1楼蚊子实在太多，特别是在拐口的走廊，门一开就可以进去好多只，尽管有蚊香半夜还是抗不住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的酒店，水床睡着很舒服，按摩浴缸泡泡浴可以解除一天的疲劳还很有情趣，是个很适合情侣居住的主题酒店，不错，好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当有特色的一家酒店，非常喜欢，只是地理位置不是很理想，离市中心太远了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订了特价单人间，这回是第三次去了。去后没想到让我们住的貌似是特价大床房，有按摩浴缸的，还有个小阳台，很不错。而且早饭越来越好了，有炒饭、炒面、粥、牛奶、豆浆（貌似是永和豆浆）、油条、包子、花卷、鸡蛋、紫薯、蛋糕、水果等等，反正很丰富。祝E浪之家越来越好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设计的不错，感觉名字像是网吧。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宣称的图片应该都是高级大床房AB的照片，我住的特价双床房，并没有多么梦幻。第二天又续住了一晚高级大床房B，是B6426房间，主题溶洞，设施齐全，有浴缸，和女朋友做了spa，感觉很酷。马桶、垃圾桶都是全自动的，很先进。总的来说性价比还是比较高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，很舒服，每个房间装修都不一样，很用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，大浴缸很给力，服务也很周到。水床房非常有特色住得也舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内饰很别致，全触摸的开关，电动垃圾桶，全自动马桶，浴缸带有循环水装置，床有些软，毛巾全部为一蓝一红，比较适合情侣。。。无线网速超快，各个方面都非常的好，唯一不足就是早点太次了，还不如街边摊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，设施完备，非常值得,以后还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过多次，感觉还行，但是怎么总是住的同一间呢，囧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，南京江宁E浪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很别致，自动化程度高，网络速度快，而且每个房间还有单独的无线路由，用起来很方便，就是窗户小了些，性价比很不错了啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是蛮好的。就是有一张床有点坏掉了，而且卫生间就在门口，总感觉有点不舒服。但是酒店的自动化还是蛮高级的。嘻嘻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议不要去了。搞得是地暖，没有空调。冬天冷死了。而且早餐不好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，眼花缭乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的不错，装修比较温馨，有冲浪浴缸。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，全自动马桶、浴缸都很给力，但是服务不好。\n用酒店的电脑玩了游戏后，造成我游戏金币和材料损失惨重，然用360后发现电脑上全是木马，微软的一些远程控制的漏洞都没打补丁，找他们管理人员解决，就一个“拖”字，拖到我住了五天离店后还是没解决。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，住的很舒适，服务人员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，已经入住多次，不过一楼门口的房略微有点闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通方便，附近吃饭的地方也不少，酒店设施比较陈旧了，服务还算满意\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服!很现代!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清洁卫生，交通便利，周边环境挺好的，离大型苏果超市也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当好 物有所值 很有特色 浴缸很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '俺是老大老大啦啦啦啦的啦大红色的地对地导弹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，住着挺满意的，开关什么的还是触屏的呢，还有点不适应。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住几次了，环境十分好，设施也比较好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，第二次入住。装修有特色，早餐凑合。总体满意，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣住！商住不合适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区虽然有点远，但我是自驾游，一点问题也没有，房间很干净，很漂亮，下次去还是会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，早餐应该有个正规的餐厅就好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有嗓音，酒店根本解决不了。漏水的声音，反应了也没用。好像一直有人在上在洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店很潮很有家的感觉,就是早餐太差劲了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺卫生，价格也还算好，不过有特色的大房间觉得洗手间太大，房间反而比较小。而标准双人间反而更适于住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得说啊，挺不错，就是位置不太好找，两次去那里住了，司机都不怎么熟悉那里。特殊服务good。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别服务不错，设施很新很齐全，每次都去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上照片感觉不错,今晚带女朋友去一下,好好享受一下吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，也比较有特色，值得推荐，性价比也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很先进,就是特价房空间小些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重点推荐！新修很有个性，每个房间都不一样！但每天早餐服务员送到房间，敲门声音实在是太吵了，酒店的早餐也有些简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带及电视好好，卫生间私密性不够。交通便利，周边环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的，最大的问题是有噪音。服务员说是水箱马达的声音，可是一直没有解决。这声音一点规律都没有，夜里安静下来之后，声音特别大，弄到快一点钟了才勉强睡着。提醒一下入住的朋友，进去之后先关上门仔细听一下有没有这种噪音， 不然你惨了。其他的没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过了一分钟就说没早饭了，以后还是选江宁锦江算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，满意。但早餐不敢恭维，肯德基的垃圾货。要是能不要早餐，价格再降一点就十分满意啦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，宾馆设施都很高级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐一成不变，但是房间很气质，喜欢.酒店早餐一成不变，但是房间很气质，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，性价比非常高，设施什么也非常好，值得推荐，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好、新，装修有特色，地下停车场大，适合自驾游，价格适中，值得下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间有创意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去很喜欢，就是隔音不是很好，小小的不足哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，就是离市区远了点，然后大众办事的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新颖很时尚，性价比很高，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不一样的入住感受，有机会还会选择，早餐不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，就是隔音差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的酒店设施很满意价钱也很公道下次还来~隔音小小不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，只是KFC早餐太让人难以下咽。很好，只是KFC早餐太让人难以下咽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通挺便利的，装修的很个性，每个房间都不一样；冲浪浴洗的好舒服，像是在渡假一样；酒店很干净，很现代化，连马桶和垃圾桶都是电子感应的！强烈推荐，下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错，希望在服务管理上，提高客户意识，多为顾客着想，别太计较。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方  环境很不错，价格也便宜！很好的地方  环境很不错，价格也便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，地暖很舒服，很好。如果书桌上的灯亮些就好了，看不见电脑键盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实不错，用的设施是我住过的最好的，触摸电源，马桶是免擦洗的，还可以冲浪，缺点就是在中国只有两个城市有：南京，芜湖！希望店家在全国早日连锁啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，很时尚，科技含量高，不多见的酒店，位置稍偏，打车不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫，特别，很有意思的酒店，但是交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备很先进，感觉很好服务也很好下次还住这家店，不知道其他地方是否还有分店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很有特色,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常温馨，设施条件也比较好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦幻般的感觉，早餐的开封菜一般般，离上班的地方很近，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，入住很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很梦幻很梦幻很梦幻很梦幻很梦幻很梦幻很梦幻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体现了很多时尚化的元素，不错，推荐入住，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，推荐！时尚，卫生！就是房间有点稍小，再宽敞点儿就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的水床  还不错 浴缸看起来很好  可惜时间太紧 没有机会试试  每次来南京都住这  性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很高科技,\n马桶浴缸很不错\n就是床单颜色有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、很温馨。晚上地暖很暖和 \n\n就是隔音不好  有嘿咻的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新!很有家的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很干净!没备非常先进!打算长期合作!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间挺干净的，服务态度也很好不错，房间挺干净的，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的双床 床很大 两个人睡也足够 房间装修的很精致 感觉稍微有点小 不过总的来说很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的特价单人很一般。隔音效果有点差不如上次的特价标间。被单有点扎 手脚有点磨到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象很好，继续住下去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很不错，很个性的风格，注重细节，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉还可以，但我特别郁闷，我所入住的130房间，灯光遥控器电池没有电，我真不理解酒店服务员是怎么整理房间的，一觉醒来房间电源控制面板出问题了，所有开关都不听使唤，通知前台后，到我退房时，还不见有师傅来维修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很新，也不同于其他的酒店，，下次再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高啊！美中不足的是周边餐饮配套的有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大也很舒适，各方面都非常好，绝对ok，比较安静， 特别推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '创意酒店，下次再来，卫生，干净，住的放心。创意酒店，下次再来，卫生，干净，住的放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些东西坏损', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备还蛮新的，最特别的是早餐是给【肯德基的汉堡加豆浆】，还送到房间。真是不一样的酒店。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很舒适，各方面都非常好，绝对ok，比较安静， 特别推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，没什么太大的问题，就是坐便摆设的位置比较不便，可能是房间位置问题吧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前台服务不错，价格合理。住了两晚，第二天打扫房间打扫的比较草率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往喜欢。温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净温馨有趣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，感觉很不错！下次出差还住啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，装修不错，环境也好。物超所值，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有个性的一家酒店，适合单身和情侣来住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，也比较新，位置也好，物超所值。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲浪泡泡浴很有特色， 下次继续入住， 。。。早餐要把餐厅建好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，除了早餐，一定要尽快把餐厅弄好。 房间进浴室的玻璃最好能弄成磨砂的，保护隐私。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新,整个造型象一颗水晶.有特色,挺干净的,以后还会入住.谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，每层多不一样，就是早餐没有餐厅，只能送到房间内吃，感觉有些怪怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有意思的酒店，绝对适合情人约会，但不太适合商务，早餐是肯德基外卖，每天送到房间，但是床摆在门口实在是别扭，浴巾位置也不便，洗完还得绕浴房一周才能拿到，总体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。。。服务也很好。。。装修很个性', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住，环境还是一样，很好。这次去才发现每间房间都有自己的名字，每个房间的装修都不一样。这次享受了冲浪浴缸的温暖芳香泡泡浴，只是这次的房间电脑的线乱的实在离谱，本想帮忙整理下，可是弄了好几分钟也没有整理出头绪就算了。以后会一直住这家的，没话说，就是符合我的口味啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间面积不太大，但是房间装饰很有特色，设施现代化。有电脑、按摩浴缸、自动马桶等等。只是没有餐厅，所以早餐很不方便，送早餐的简直就是专门负责叫早的，一大早7点多就开始挨个房间敲门！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是非常适合在江宁出差的朋友选择的酒店。地理位置不错，出门往南就是大卖场和胜太路商业街。吃饭买东西都方便。酒店很干净，床很舒服。设施也很完备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是非常适合在江宁出差的朋友选择的酒店。地理位置不错，出门往南就是大卖场和胜太路商业街。吃饭买东西都方便。酒店很干净，床很舒服。设施也很完备。感觉还是很不错的，房间有特色，下次有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店新开的，不错，设施很新，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很喜欢酒店的风格 每间房间的布局都不一样 都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是很不错的，房间有特色，下次有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也很好，结帐速度太慢，发票开不出，留了地址，至今还没收到发票，说好了第二天寄出的！10-16号早结的帐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  感觉蛮好的，床单很舒服，就是床后面架子不高出就好了。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，服务不错，第二天男朋友要考试，一早就送来了早餐，贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，环境还是一样，很好。这次去才发现每间房间都有自己的名字，每个房间的装修都不一样。这次享受了冲浪浴缸的温暖芳香泡泡浴，只是这次的房间电脑的线乱的实在离谱，本想帮忙整理下，可是弄了好几分钟也没有整理出头绪就算了。以后会一直住这家的，没话说，就是符合我的口味啦，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是非常适合在江宁出差的朋友选择的酒店。地理位置不错，出门往南就是大卖场和胜太路商业街。吃饭买东西都方便。酒店很干净，床很舒服。设施也很完备。唯一美中不足的就是门的隔音不是太好，外面走道的声音会听的很清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致的一家酒店，与众不同，干净，整洁，宽敞，还有电脑，服务也好！很有潜力啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，垃圾桶是电动的，马桶是电动水冲PP的，冲浪大浴缸，电脑双核4G内存，早餐送到房间，还不错。就是买的女性睡衣89元，质量太差，好大的味道，号称是台湾拿媚牌的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，有电脑，不过这次房间没按摩浴缸，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fytfvkfygykyfvhgfcgkhyfcyftkyfyftkygfkykfkfk', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'uigfhefgwupvegfpgfpuwewfhuiewgfu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次在网上订了这家店，因为房间干净、设施现代化、周围环境比较安静，可以停车。这次住的时候因为特价房满了还免费升级成了高级大床房，房间更大，有按摩浴缸，虽然不知道怎么用，但是一如既往的好！！强力推荐~~~很适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置比较别致，有特色。但是钟点房结账时价格说是100元，而网上价格是90元，服务员坚持说是100元。虽然多了10元钱不是什么大的问题，但是前台不承认网上定价的做法还是不妥。如果价格的确是100元，那么应该尽快把网上错误的价格纠正过来，以免误导。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次住了，还办了会员，房间相对来说性价比比较高，需要改进的地方是早餐，希望能尽快改进\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次住了，还办了会员，房间相对来说性价比比较高，需要改进的地方是早餐，希望能尽快改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代，住了一晚，电视是坏的，没法看，没信号。问总台，他们回答说没办法，也不给换房（因为是特价208）。早餐是冷的。望能改进。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，很特别，！房间里有很多好玩的东西，连垃圾筒都是电动的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京E浪之家酒店很好，设施很新，房间配有电脑。停车也很方便，周边吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨…隔音效果也很好，就是早餐不怎么样！总得来说还行\n签:成就辉煌的明天…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很有特色，下次去南京还是会选择的。强力推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及位置都不错，房间内的家具很喜欢。我们住了两天，只是第二天不知为什么没有打扫房间？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店'很温馨，有家的感觉，服务也很好，每间房装修的都很有特色。上网速度也很快。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很好 用的洗发露和沐浴露很好 床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮温馨的酒店!房间隔音非常好，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京E浪之家酒店（江宁水晶店)真是不错啊，房间干净、设施很好、有台式电脑可宽带上网，还有无线网络。附近吃饭也很方便哦。本来只订了一天的房，结果又续住了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格另类，价格也还算便宜，早餐送到房间这个服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新颖，全触摸开关。冲浪浴缸很给力。值得入住。就是买东西稍微元了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很干净，有免费电脑网速很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不止一次入住，房间设施先进，唯一不足的就是早餐太过简单，建议建个自助餐厅，能方便客人用餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次住了，酒店环境不错，房间设施比较现代化，就是早餐就点简单，建议立即改进早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也很好，在小区内，安静，保安措施很好。房内设施都是新的，上网打电话都免费，适合年轻人或者情侣哟。只是停车需要每次都到前台拿个卡，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，比较雅致，是我喜欢的调调。就是早饭真不咋的，而且保安老早就在敲门送早饭了。说好是7:30-8:30，实际上7点都不到。希望下次体谅一下度假的我们，很需要睡懒觉的啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和早餐一般，其他还可以，房间比较现代化，也有情调，每次来南京基本都是住那，希望后续能改善下早餐\n服务和早餐一般，其他还可以，房间比较现代化，也有情调，每次来南京基本都是住那，希望后续能改善下早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施都挺新，浴缸很好，网速很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很特别，每间客房风格都不同，硬件、软件特好，早上还有专门的永和早餐送到房间。尽管是特价房，但也配有电脑，免费上网。空调有点冷，晚上被逼关了睡觉的。网络线有点乱，希望能归拢下，有利安全。壁挂电视下最好安装个隔板，不至于把遥控、机顶盒等都放电视上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是特价大床房，感觉房间不是很大，也就是20来个平方米的感觉。一张1.5米*1.8米的床靠窗摆着，电脑跟电视都缩在对角线的角落中，各种接收器赤裸裸的集中在电视机的上头……居然都没有掉下来~\n以上便是对酒店不太理想的所有地方了，接下来再说说让我感到心怡的位置好了……\n\n昨天入住之后便出门去纪念馆了，在楼道里看到清洁的阿姨们，她们很友好的向我们展示了其他的几个房间。果然是主题酒店，看了的几个房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都相当令人惊喜，很不错的一家酒店。\n前边看见说不能刷卡，但现在实际是可以刷了，停车也挺方便的。\n难得如此满意，再提两个建议吧，希望能做的更好：\n1.拖鞋尺码偏小了点，我是41码，感觉狠难挤进\n2.房间有电脑很好，但是否也考虑下有笔记本的客人，另备一条网线或提供无线网络支持？作为一家叫E浪的酒店，这方面应该注意哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐此酒店！新店，但基本没有装修味道。卫生间和房间内都带有排风扇。\n房间内还有台电脑，网速超快！\n这个酒店就在我住小区的会所，外地的朋友过来，陪他住了两个晚上。\n早上是肯德基送的早餐，油条+一碗粥。\n\n还有就是，酒店设备很现代化，总控都是无线遥控的，垃圾桶也是电动的，好玩。', '短评打分': 5}
