{'短评内容': '单位的，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上酒店都差不多，含两早餐，算起来是便宜的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意的酒店。离如琴湖比较近。安静。唯一不好的就是出行需要预约出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，比较偏，不好找，路牌上标识是电力宾馆，携程网最好改下名称。好处是很幽静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施差一点，床上用品湿漉漉的，睡得不太舒服，环境比较好，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，点菜吃饭居然要提前预约。9：00入住时候只给一间未打扫的房间，另一间房一直到中午吃完饭才拿到。其他设施一般，凑合。隔音太差，一早就被边上一群早起的老头老太们吵醒。唯一好处就是有小路可以通向花径，小路有点脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整洁舒适，服务周到，就餐也很方便，唯一不足的就是要走上10分钟才能到观光巴士站点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，设备完善，没想到房间内还有电脑可以用，意料之外啊，性价比很高，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆位置距花径景点较近，宾馆卫生一般，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆依山而建，云雾缭绕。房间时标准套房，但由于修建比较早，设施稍显陈旧。但服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错,但卫生不怎么好,抽水马桶和洗手盆都不干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店硬件不错，但卫生不够好，用完的牙刷盒没清理，坐便器有茶叶渣，空调彻夜房内滴水，公用洗手间卫生较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当入时酒店说是有一个关于供电局内部的大会议,就让我们最后一天搬了一次房间.搬到了老楼,这点挺不好的.老楼楼层比较高没有电梯.很不方便,而且室内条件也没有新楼好.不过总得来讲住得这几天还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店号称在花径和如琴湖边上，但是酒店位于断头路上，要去花径走路估计40分钟都到不了，而如琴湖只能远眺到。国庆去的时候庐山交通管制，去酒店相当不便，虽然有车接送，但是只有一辆，如果约不到那就麻烦了。酒店内部设施还不错，如果是自己开车去，那住住也无妨；如果是自助游不建议去那住，在体力透支的情况下实在是没有力气走那么远了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室门缺一扇，卫生间较脏，床单边有蚊子的尸体，活的多足爬虫，整夜不得安眠。隔音差，非常早就被楼道或楼上的声音吵醒。称24小时热水，但只晚上有，早上洗脸洗头都是凉水。卫生纸质量非常差。', '短评打分': 1}
