{'短评内容': '环境很好，服务态度也好，最好的是出门就是海滩，带孩子的家庭首选，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很给力，很好很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量不错，物美价廉，信赖京东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是沙滩，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有咸菜，粥，馒头，面包，煎蛋，豆浆，果汁，还可以，挺好的，靠近内厝奥码头，门前就是个海滩，沙子细腻，干净，孩子玩的很开心，小花园有点意思，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，而且离海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显厦门地域建筑风情。周围出行很方便。好吃的也多，非常棒的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿处就在海边，小院子的绿化，公共场所的灯光和装潢都有独到之处。服务也无可挑剔，热心地为顾客解答各种难疑，唯一不好的是，当我拉上窗帘一段时间后进屋闻到刺鼻的味道，可能是卫生间所用材料不好的缘故。另外酒店早饭感觉单一了些，免费赠送下午茶还是需要感谢的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住的酒店，距离内厝澳码头非常近，自助早餐很棒，还有下午茶，院里景色不错，有只慵懒的狗狗～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商品质量很好，很满意，配送速度快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友买的，没反馈有什么特别不满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，老板热情，离码头近。下次来还选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，房间很好，环境很好，就是床有点硬，被子太薄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小很一般，床单是脏的，氛围灯坏掉一个，阳台能看到海，晚上能听到浪，淡季去的接近600，也因为是淡季相对安静吧，阳台和隔壁阳台是通的，用栅栏挡起来的，早餐没吃不知道~.~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '庭院小花园很好，出门就是海滩。环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务也不错，房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比下来 样样满意 出门就是沙滩实在太爽了 酒店有狗狗也是小孩子喜欢的 唯一的缺陷是：隔音很差 最严重的是门锁不是静音门锁 出门关门必须用力关上 在房间里就听见酒店里各种关门声 吵得受不了 真心不满 希望能改进 毕竟这个价位还可以在细节上做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，环境优美！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行，有很多树，也看不到海，比较潮湿，早餐太简单，空调制热不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是蚊子...略微有点...小多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这里这是第四次了，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，远离龙头路那边的嘈杂，很安静。门口就是海滩，非常适合带小孩子游玩，远离其他几个公共浴场的海滩，干净，人少，很舒服。回酒店清洗都非常的方便，小孩玩的全身是沙，直接上岸就是酒店了，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很庆幸选择了七里香舍，位置非常好，靠近别墅码头，不像其他旅馆离码头远，拿着行李就很不方便。而且该店布置得很有特色，环境很好，房间也很宽敞，设施齐备，被铺很干净，早餐虽然简单，但很合胃口，而且还有咖啡券赠送，退房那天的下午我们还享受了赠送的咖啡，然后才去码头坐船，感觉非常好。谢谢七里香舍！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离码头也近，不用拖着行李到处找，床很大，拼起来3个人睡绰绰有余', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，临海边，晚上也很安静。带爸爸妈妈去的，老人非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0还不错，还送coffe', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，地理位置也很好，就是空调声音比较响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于游客码头那边，与龙头路商业街有较远的距离（不行40分钟左右），但是门口就是游览车的停靠站，游览车大概3分钟一班，不过游览车晚上6点就没了，这个要注意哦，不然回来只能靠不行，鼓浪屿是无车岛。旅店门口的风景非常好，就是沙滩，晚上与早晨凉快的时候漫步沙滩时间很美妙的事情。该酒店装修很有特色，房间很大啊，也很干净，客房服务非常热情，不厌其烦。但是早餐真的不是很好，挺失望的。另外，我所住的103房间空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七里一个诗意的名字，临海码头静静等待佳人如期而来，期待下一次。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 七里一个诗意的名字，临码头静静等待佳人如期而来，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，对面就是海，旅馆里面干净整洁，就是有蚊子，比较心烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，值的就是海边的钱，我住的朝海的，要是有小冰箱就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于海边，绝对休闲度假，从早餐8点半开始就能看出来吧，我八点走的时候前台还睡呢，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很不错，工作人员态度很好，下次还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，房间也一般，只是门口装修有点艺术', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，和朋友一起来的，晚上在海边走走感觉很好，只是昨天有下雨，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件及服务都还行，重要的是位置非常好，离码头很近，吃海鲜很方便，就是价格稍高，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，面朝大海，十分幽静。\n花园很美，音乐很棒！\n可以远离龙头路的各种喧闹。体会不一样的鼓浪屿！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施没有五星标准只有1-2星咯，房间超小还不干净，早餐也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置离别墅码头很近，很方便。住宿环境也很不错，屋子里的设施也很好。给人很温馨很舒服的感觉。尤其是酒店很贴心的服务，让人感到很不错。还有欢迎茶，真的值得一住。就是我们去的时候在装修，等我们退房的时候已经装的比以前更加漂亮了，下次再去鼓浪屿的话还会选择去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，沙拉很好吃。出门围着海岸走走，门口还有游览车站，离码头也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是从厦门坐轮渡时不要找错码头，否则下船后要绕半个岛，我也是去之前看了别人的评价又打了酒店电话确认才没找错。酒店在海边，不在半山上，这一点很重要，想想拉着行李往山上去是很累的。酒店环境也挺好，远离闹市，因为岛很小，大概不到1小时就可以绕岛一周，所以去各个景点也很方便。酒店房间较小，卫生不错，我们住二楼海景房，有一个大阳台，基本看不见海，因为酒店的庭院里种了很多很高的树，把视线挡住了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家酒店！虽然这里不豪华，但是很温馨哦！！很适合情侣度假，很休闲的花园，走几步就是大海，晚上特别安静,下次去鼓浪屿还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错.嘿嘿.别人在路上走路看海.我们坐在阳台看海.关上门也可以看到.好多人经过都会拍酒店.很花心思的小花园.我喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错.其实也不是什么很丰盛.但是对于不能吃海鲜的我们来说.在岛上确实被饿的有点餐.酒店早餐粥很不错.还有水煮鸡蛋.面包.蛋黄包.小馒头.咸菜.西红柿.青菜.花生.豆浆.呵呵.我觉得很健康.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便.出门就是别墅码头.但不是轮渡码头哦.这两者是有区别的.厦门轮渡码头到鼓浪屿轮渡码头.这个在龙头路.离酒店很远.做电瓶游览车30元每人.步行一个小时.厦门旅游码头到鼓浪屿别墅码头.就在酒店3分钟位置.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小资的酒店，面朝大海适合孩子玩沙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩~酒店不错~海景房灰常不错~下次去的话还会住~就是貌似卫生间有点小小的异味~希望下次能够有所改进，不过还是会来再住滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，但是不太干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海很安静...休假的好地方.蛮喜欢.不被打扰的感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常靠近别墅码头, 很方便.  离商业街区有些距离, 很安静. 环境很好.适合静静的放松, 休息. 家里的老人很喜欢. \n工作人员的工作态度比较差, 基本上看不到笑容. 自助早餐真的是自助, 连擦桌子都是自己做的, 餐毕自觉把碗碟收拾好, 工作人员也没一句谢谢.\n客房装修比较粗糙, 但热水很好. 院子也很舒服. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這家飯店的位置很好，就在海邊；雖然距離鬧區有點遠，但是走路還走得到。住在島上的感覺很好，如果價錢能在平易近人點就更好囉~~早餐有點簡單，東西真的很少，要自行跟服務員要求才有杯子，蛋的話也沒說可以提供，不過有看到有人去要~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进房间有异味，也没什么特色，和价格不成正比。结账的时候入住押金的小票不知道放哪里去了还必须要我找回来...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢这里，尤其是带阳台的海景房，虽然不大，但感觉非常舒适。距离鼓浪屿别墅码头很近，没有觉得不便，而且就算是到龙头路那些热闹的地方，也不会觉得很远。最关键是难得的安静和清爽，让我还想再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，适合想到岛上安静的人，离中心一带远，但是那一带的海岸、小路、风景却很好，慢慢的走路，慢慢的品味，很喜欢！\n当然对于想去找热闹的人不推荐了，呵呵！\n酒店本身也很不错，装修有特色，床也很软很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏 离龙头路太远 要走半小时 在没有交通工具的鼓浪屿 会累死.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在海边，出门就是沙滩，而且比较安静，院子很不错。\n但是卫生间换气不是很通畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，但人员的服务态度不行，离海近，离龙头路远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户预定的，自己没有入住，但在结账的时候在院子里走了走，酒店环境非常好，服务很不错，而且地理位置也特别好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，购物不太方便，好在傍边就有码头，否则绝对不考虑；早餐那叫一个差，品种少不说，还得排队取东西吃；性价比超差!当然装修还是可以的，很有特色！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离闹区太远。其实环境蛮好，但是我住的那个房间卫生间有味道，两天我连卫生间都不敢进去，都去外面得公用卫生间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 七里香舍环境不错 价格稍贵 还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很落后的酒店。而且还有一股装修味。卫生条件也一般般\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置不是在闹市区，很清静。离日光岩和百鸟园很近。不过晚上只能走回来。有点累。。。。。。。希望酒店可以在晚上提供车子。。。。。\n酒店装修和环境都可以！\n不过有的地方打扫不算太好。。。。。。。\n酒店的前院很休闲很有味道。。。。。\n坐船是在旅游客运码头，3元钱。虽然有点远但是可以环岛半周。不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很有特点的酒店，房间简洁舒适。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，环境也很好，有小花园。 价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨漂亮的小旅店，房间对面就是海岸，花园很有热带风情感觉！任先生帮我安排的生日礼物快递和生日蛋糕很贴心，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个旅馆不错，顶一个！还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨！临海，看海听海....装潢蛮特别。早餐刚刚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了七里香舍的特价房，380，特价在于床小了，也没有榻榻米，但是两张床拼起来和家里的一样大。还是比较庆幸选中了这一家，在鼓浪屿的另一头，远离嘈杂的游客。这个时间的龙头路到处都是汗臭味，我们却可以独自在酒店外的海滩上玩沙子。酒店的前院很有感觉，与海一路之隔，夜幕降临后，除了偶尔有游客路过，剩下的唯有海浪声还有不时从脚边跳过的青蛙。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二晚住的海景房，跟前一晚的双床房比，小了很多，虽然有个阳台，但是出来玩，基本没怎么用。感觉还是双床房好，特别是卫生间大很多，私密性也强，海景房的卫生间还会发出嘙嘙的怪声音，搞不清楚来源，疑似是氺兜下面的那个装置，住的是205.以后来鼓浪屿还是会住七里香舍的，很诗意的名字啊，不知道谁取的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚住的是双床房，总体不错，推荐。床下装了滚轮，拼一起很方便。卫生间很大，就是有一段时间，会飘出异味，找不出来源，但不会持续太久。住的是207，虽不是海景房，但是光线也很好，出门就是个大平台。狗狗常常会趴在平台门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就在别墅码头的旁边，靠海。里面的设施和环境都是相当不错的，雅致双人房很大的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，环境也很好，出门就有小花园，有沙滩，服务也很好。。。。就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，早餐实在没办法恭维，品种单调，鉴于没有专业厨师，给个及格分吧，最好能请1个专业点的，增加点品种！！特别是那个稀饭。。。。。。望改进啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次厦门鼓浪屿之旅入住七里是朋友推荐的，总体比较满意，感觉价格有点高了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施齐全，虽然是特价房但服务也很周到，很满意此次的入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋住了一晚上，很安静，很干净，到的时候说原来订的特价大床房没了，加了七十换了个vip房，房间很大，但被子有点潮，希望以后能改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉,小白与小黑超懂礼貌的,以后还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了其他人的点评，知道要坐到别墅码头的船，一出码头的右边就看到了。早餐还是不令人满意，说的是8点半至9点半早餐时间，但第一天早晨9点去的，已没有粥了。其它地方不错，下次来鼓浪屿还是要住这家，海景房是第一的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七里香舍是岛上风格较为独特的一间酒店。每一处角落都能形成一道亮丽的风景线。令人感觉身处异国，流连忘返。。。。。。酒店服务及餐厅配套都挺不错。但建议商家是否可以在自己的网页上增加标明旅客需知，让初次到那的游客懂得准确的乘坐到别墅渡口上岸，避免走太多冤枉路。补充：如果不在该酒店吃简餐，大家可以到隔壁的别墅酒店里的餐厅，价格很合理，味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务热情，不过从厦门要过去要问清楚到那个轮渡，不然要走好远的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，不过要问清楚坐那个轮渡过来，不然要走好远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到酒店印象很好，店长的服务都很热情。但进房间后发现房间有味道，热水忽大忽小，晚上10不到一点的时候叫啤酒，前台让自己去拿，到餐厅后没人说过会给送房间。过了一会（10点01分）再打电话，说过10点之后需要收服务费，非常气愤。第二天早餐品种比较少，想吃的都没了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十二点多去入住，拿到房卡后进门居然还未打扫，服务质量要扣分，不过态度还是可以的。海景房在二楼，果然视野都被树挡住，只能依稀看大海，坐到别墅码头的船这里下来就是，到龙头路那里有点远，要穿小路过去也要二十分钟了，基本就是直线穿岛，因为在轮渡那里上岸的另一边了，另外房间不大，卫生间隔几分钟就有下水的声音 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,小资情调浓厚。能自主洗衣方便,多提供几个衣架更好。美中不足的是洗澡水太冷,这个缺陷比较至命。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但我们一楼的房间有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很雅致的酒店，有很可爱的小院子~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '渡轮的时候推荐走别墅码头，我住的是一楼，就是价格高了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好的，服务态度好。离海滩比较近，就是一定要走别墅码头，不然走过来挺远的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及卫生条件很好，服务周到热情，特别是关心游客如一家人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间比较小，但是服务还不错，位置被树遮挡了，看不到大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在鼓浪屿别墅边上，出了酒店门就到海边了，有一小块沙滩，适合带小孩住，这样孩子玩起来就方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n感觉还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内饰不错，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，很温馨，很有特点的酒店，房间简洁舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢很喜欢，房间比隔壁的大一倍，榻榻米很舒服，环境也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，交通便利，就在别墅，服务不差，价格公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床实在是太小了，只有火车的硬卧那么大点儿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有情調的一家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服！还想再住几天！和鼓浪别墅一墙之隔却好过太多！价格便宜却大了2倍多，好喜欢的榻榻米。就是洗澡的时候通水不太流畅，不过这个好像是鼓浪屿上的旅馆的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十二点多去入住，拿到房卡后进门居然还未打扫，服务质量要扣分，不过态度还是可以的。海景房在二楼，果然视野都被树挡住，只能依稀看大海，坐到别墅码头的船这里下来就是，到龙头路那里有点远，要穿小路过去也要二十分钟了，基本就是直线穿岛，因为在轮渡那里上岸的另一边了，另外房间不大，卫生间隔几分钟就有下水的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做得不错的家庭旅馆.从别墅码头下船就看到了.步行到龙头路大概20分钟.附近没什么小吃..硬件,卫生做得不错,挺干净.入住时有两只杯子没收,可能这两天旺季忙晕了..有花园,有大阳台,空气很好,还有只傻傻的狗...早餐实在是太少了.白粥还是拿剩饭煮的,粥是随便加.旺季来的不好评论价格,因为到处满房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于晚到，拖着皮箱绕了半个鼓浪屿。。做了半小时到酒店。\r\n服务可以。。帮我提东西。。。\r\n房间布置一般吧。\r\n位置偏一些。吃饭不方便、、\r\n酒店的西化早餐实在太少。。。。\r\n\r\n也许下次还会去住。。喜欢清静的朋友可以去考虑去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不专业的酒店，\r\n1，下午2点30，才把房间打扫好让我们入住。\r\n2，洗澡时热水会突然断掉，停顿一段时间再来。\r\n3，客人要求续住，居然让我们换房间，事实是第二天门口贴着 今日有房！\r\n4，这是我见过最恶心的早餐，早餐一个包子一碗粥几片酱菜，最要命的是一个煎蛋，老板为了省钱，是用鸡蛋液做的一个薄薄得所谓蛋饼，连一个客人一个鸡蛋都舍不得。 而且早餐限量每人就这些东西。无语~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错,房间干净整洁,旁边还有沙滩和快艇码头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时环境很好，卫生很干净，服务人员和蔼，热情，阳台很小资，还可以住帐篷，有意思。遗憾是和所有网友一样的感觉，海景都给树遮住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，性价比挺高，就是鼓浪屿的海水污染很严重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格古朴风雅，海景房基本看不到海景，因被树遮挡。阳台小巧有情趣，适合二人世界。离码头较远，坐观光车需十几分钟，步行的话那就有得累了。酒店门口就是沙滩，这倒是比较方便，但沙质粗糙，有点小脏。离岛上龙头路大概三十分钟路程，不太方便。房间不大，但还算干净。大致满意，就是远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行吧，但是有几个缺点：1我住的海景房，但是前面有树木挡着，看不到海；2上午的早饭时间较短，在八点到九点之间；3房间有点小。晚上到海边散步还行，有烧烤小摊，但是海水很脏，附近酒店的污水直接入海的，有好多污水管道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在鼓浪屿岛的背面，所以人不是特别多，这点很好！正好可以环岛游了。酒店离海滩就20米的样子，仅仅一条马路而已。房间有榻榻米，蛮舒服的。卫生也好。算岛上价格适中的了。就是早餐太少了。量和花样都少了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门就是海滩，虽然鼓浪屿的海滩一般，但小孩在海水里玩得很高兴。酒店装修得古色古香，店员真的很热情，很有特色的一家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算可以，并没有网上说的那么远，走到龙头路15分钟差不多了，酒店环境在岛上算中上了，唯一不足的就是附近没什么吃的，酒店的早餐太简单了，一块面包加一个煎蛋一杯牛奶要卖25块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺有特色，很干净，三块钱轮渡坐到别墅酒店也很方便\n就是海景房其实看海有点困难，被树遮挡了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离别墅码头就咫尺距离，门口还有电瓶车，离海鲜大排档也近，可以坐在沙滩上吃饭，还是比较舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能透过树缝看到海，总的来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离码头也近，特别走出酒店就可以看到沙滩，而且酒店的服务也很好，房间的设备就一个字GOOD,以后来还会选择这家酒店的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住这里，非常幽静，开门就面对海，环境一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常别致的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，而且很别致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，房间也有特色，唯一不足就是服务人员对岛上的情况不够了解，不能向客人介绍。还有去酒店一定要从别墅码头上，不然走到让你不想去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，面对大海。服务员挺热情的，而且装修也挺别致的，给人一种非常温馨的感觉，就是早餐没有像城市里的旅馆那种自助式的，可能是岛上的原因（好像这岛上的酒店有这通病）。不过还好，不像以前有人评价的早餐只有一片面包了，现在吃不饱可以添面包了。酒店嘛，就要睡的好，吃得饱！总体感觉挺满意的。就是提醒那些要去酒店的客人最好是从旅游码头上船，直接到酒店门口。如果从轮渡码头过去，加上大包小包的行李和夏天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，卫生不错，设施很完善，服务周到热情，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，但一定要从别墅码头上去，否则走很远，酒店内部还是很不错的，面临大海，且老板从世界各地收集了不少有趣的东东。还有酒店服务员要对景区的情况有所了解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式的酒店，感觉很漂亮，周边环境也很好，可以看到海，空气很新鲜，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不错，房间很大，布置的很别致，打扫的很干净，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常喜欢，在别墅码头边上，不像在轮渡码头那边太吵闹了。只是刚好门好一座小房子挡了一半的海景。不过晚上没有车声人声，早上听着海声和鸟叫醒来，是挺美的事情。床挺好睡的。卫生不太好，排气很差，卫生间散发臭气。而且外面的卫生边角都没有做好，还有些脏东西在。希望改进。服务员挺热情，在外面很远的地方碰到还会打招呼，我都一下没反应过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置相对还算可以，只是阳台被对面的建筑挡住了，不然可以直接看到海了，还有价钱稍稍贵了点，我们住了三天，平均一天四百多，有点不划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离别墅码头非常近 小院很温馨 房间很大 不过有些阴冷 由于是无线网 我们的房间收不到信号 据说这几天正在改造 以后就是有线了 服务员态度一般 尤其是两个管理早餐的女孩子 其他人包括老板在内态度都非常好 地理位置吧 如果想看日出大概不太可能 而且这边人很少 晚上8点左右连路灯都关了 早上9点以后路上都没什么人 自助早餐要提一提 非常非常简陋。。。希望改善 ', '短评打分': 5}
