{'短评内容': '服务挺好位置也可以就是设施有点陈旧空调运行声音比较大总体来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当不错，性价比很高，服务也到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，房间太一般了，潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车位太少，不过看车的还是很尽心的。服务还可以，问路等，服务员还是很耐心的告诉，并提出建议供你参考。就是饭店的这条路太窄，堵车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉有年头了！设施略显陈旧偶，但卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，性价比比较高，地处市中心，出去旅游比较方便。我们是第一次到洛阳来旅游，是自由行，由朋友推荐就订了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体因为洛阳是古都的原因，整个城市都好旧的感觉，酒店房间还可以，服务不错，很热情，周围交通小吃都比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花展期间这个价位还算可以，房间尚可，服务不错。交通也比较方便，到景点的公交也有，周围小吃也比较多。推荐入住。', '短评打分': 5}
