{'短评内容': '位置方便，就在公园旁边，可以到公园散步。周围商圈也很多。早餐自助挺好。房间隔音稍显不够。其他的都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置好，没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，位置都很好，暖气很给力，特别是退房快，网上付费了也不用去交压金，已是第二次住这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老太旧，不过周围有购物广场，环境也好，很贴近城市的生活！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，挺干净的，又在繁华路段，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定单很及时，酒店安排很快。就是发票开的为什么不打上纳税识别号呀！不知道国家规定从8月开使实行的规定吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好，服务可再优化，空间宽敞舒适，在这个附近比其他同类型酒店算比较好，我己经向其他朋友推荐，确实不错把服务加强应该会有很多回头客，以上真实情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷的想死，夏天啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施稍微陈旧，酒店时间长了都这样吧……服务很好，看到带有孩子洗漱用品准备了多一套，很感谢服务阿姨贴心的服务。入住的时候卫生现打扫的，可能有些匆忙，用过的洗发水沐浴露忘收走了……其他的都还好。尤其相中它的地理位置…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先地理位置很优越，太棒了，但是房子是老三星的酒店设施陈旧，隔音很差，旁边屋子拉立柜，都能听到声音，隔音差隔音差！旁边屋说话完全听的到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便就是有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌郑州酒店，给点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，出门就是公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离二七广场很近！很繁华不错的地方.送苹果和橘子.郑州老牌酒店，各方面都好的很，因为是老牌呀设施不太现代。不过服务周到，热情，早餐很好，总体很好，值得入驻。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行、挨着两个大商场。有的逛。就是那一块交通太堵，比北京还堵。可能周六日的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好，卫生条件差了点.硬件条件差了些，不过软件服务还过得去，位置不方便，门口是单行线出行很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不是很好，交通出行有些不便，室内条件还不错比较齐全，整体还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房整体条件还不错，住着感觉挺舒服的并且服务人员也很周到热情，对我们都比较热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，当时就在附近办事，出行蛮方便的，服务员态度很不错，比较周到热情，早餐品种齐全，配套设施完善，卫生条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边环境也可以，就是设施有点陈旧。但价格适中，总体可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，卫生条件不错，房间干净整洁，床品很舒服，卫生间的设施和热水都很好，服务员态度周到热情，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，周边交通出行方便，房间卫生条件很好，干净整洁，隔音效果不错，房间大小挺合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅不错，环境很好，菜的口味不错，性价比较高，住宿环境很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很不错，装修的风格我很喜欢，颜色和饰样很不错，卫生间打扫的很干净，服务态度周到热情，酒店门口打车很方便，房间隔音效果很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很不错，周边有公交车，房间硬件设施齐全，卫生条件很好，干净整洁，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施齐全，服务很好，周到热情，卫生条件不错，周边出行方便，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，走路5分钟就能到二七广场，房间空间蛮大的，中央空调很足，房间卫生条件很好，干净整洁，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，位置优越。停车场有点小。总体值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站较近，出行很方便，房间硬件设施很齐全，装修的很简洁，服务很好，周到热情，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较一般，酒店位置不错，地处繁华地带，周边出行很方便，服务态度还好，住宿环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
