{'短评内容': '在该酒店入住有一种宾至如归的感觉，管家老孟及女友为人热情，老板娘的厨艺堪称一流，房间卫生干净，24小时热水供应，小院的环境优雅，下次去还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家老孟（其实老孟不老，挺年轻实在的人）人很好。环境不错，闹中取静的一个地方，到四方街三分钟。硬件设施稍显简陋（住的家庭房），房间里有个小茶几什么的就很完美了！总体说来还是很不错的。管家婆很可爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个客栈的挺好的，闹中取静。住在这里有一种在家的感觉，不像是宾馆那么陌生。在这里人与人没有防备，客栈里管家还有老板娘都对我们很好，早上有免费的早餐。在院子里喝喝茶，聊聊天，晒晒太阳。好喜欢这样的生活。房间的设施挺好的，离古城很近，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢青花瓷的氛围，每天慵懒地起床，坐在院子里晒太阳，干净的小院，快要开花的樱桃树，还有策划阿鲲，管家阿泽给我们泡生普，熟普，聊天，就像在家的感觉。房间很舒适，枕套、被子也亲肤，就是10点起床也能吃到免费的早餐。花卷好好吃，刚回家就已经开始怀念~曾姐人好好，每天都帮我吃蛋黄~谢谢阿泽给我买药，带我去书吧，帮我拿行李；还有阿鲲，带我去吃好吃的鸽子汤馄饨。不久我就会再来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    旅行已经非常疲惫了，幸好下了车客栈派人来接，非常贴心~~一直很向往丽江，很向往这座古城.进了青花瓷客栈，感觉这就是我们的家。房间很大，又很干净, 舒适，24小时的热水，非常方便，而且还有浴霸，冬天洗澡也不会冷的，最喜欢的就是房顶有露台，晚上可以躺在床上看星星，就是我想象中的那种古代的庭院，让我每天都很开心。主要是我喜欢安静，这里非常适合，可以在一楼的摇椅上晒太阳，舒适又安逸。我们是12月去', '短评打分': 5}
