{'descr': '第二次入住了，真的不错。', 'star': 5}
{'descr': '在一个筒子楼里面，必经之路上面全是衣服裤子感觉回到电视里面70年代，不过确实到城隍庙，外滩，南京路都不太远，步行10-20分钟基本可以到达', 'star': 3}
{'descr': '优点：离外滩南京路哪都很近，这个是最大的优势，没了，卫生条件一般，卫生间还有头发，窗户变形了关不严，赠两瓶水，隔音效果等于零，希望大家在外面住店都憋着点，不要影响别人休息，不差那一天谢谢，电梯刷卡启动却可以走楼梯，所以门缝底下都是小卡片，带小朋友的谨慎吧，感觉特别不好，就是一个字，近！前台服务态度很好，', 'star': 4}
{'descr': '如家酒店还是不错的，标准化的管理和服务。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '整体来说还可以  ', 'star': 4}
{'descr': '办事不行。', 'star': 3}
{'descr': '位置和设施都还可以的，但是就是可能是因为天气的问题，感觉比较潮湿，其他都还好', 'star': 4}
{'descr': '酒店干净，整体很棒，酒店干净，整体很棒，酒店干净，整体很棒，酒店干净，整体很棒，酒店干净，整体很棒，酒店干净，整体很棒，', 'star': 5}
{'descr': '还可以，不好找', 'star': 3}
{'descr': '离外滩很近！', 'star': 5}
{'descr': '这次入住体验不错，与目地的近', 'star': 5}
{'descr': '离外滩稍有点远，好在安静，对于我们这种喜欢行走的人还不是问题，上海的房价还是挺贵了，这是没法的，人家地皮贵啊。连锁酒店都差不多，中规中距，还好吧', 'star': 3}
{'descr': '可以可以', 'star': 5}
{'descr': '离外滩和南京路步行街都非常近，适合游玩。酒店在小区里，晚上比较安静。设备有点旧了，我住的房间空调打开就要跳闸，线路老化了。前台服务态度很好。', 'star': 4}
{'descr': '干净舒适', 'star': 5}
{'descr': '不错还挺好，就是周边环境有点差', 'star': 4}
{'descr': '不太容易找,晚上超安静，离外滩很近,干净，舒适，简洁.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，房间很大，很不错。觉得不好的地方就是酒店在巷子里面，不太容易找。', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，交通也很方便，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '除了位置有点偏其他都很好 ，而且当时因为我们定的特价房没有了还为我们以特价房的价格提供了一个标间 。服务态度很好很有耐心 ，卫生也不错 。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，住的是大床房，空间挺大！但是一进屋就有种怪味，开了好久的窗户才好些！', 'star': 3}
{'descr': '还好。房间还蛮大。厕所有点堵。。隔音还比较一般，隔壁住的是一家三口，小孩子吵闹声很大。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置太偏了，在弄堂的深处，离地铁站有也不近，出了地铁站拖着一堆的行李，找了老半天也没找到，最后只能打了一个小三轮车花了10块钱送到的。离外滩倒是挺近的', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，去外滩、豫园、南京路都可以步行。卫生很好、服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，出去玩比较方便！', 'star': 3}
{'descr': '旅店不太好找，在很深的弄堂里，不过晚上超安静，离外滩很近，步行5分钟就到了', 'star': 3}
{'descr': '可以还不错的嘛，比较方便，房间不是很大，服务不错、、、、、、', 'star': 5}
{'descr': '不是很好找，位置挺方便的，去步行街，外滩，都很近，房间还不错、、、、、', 'star': 5}
{'descr': '位置相当偏，但是很有老上海的感觉，主要是房间很宽敞，还不错吧！', 'star': 5}
{'descr': '离外滩和南京路超级近。房间开窗望出去就是东方明珠。\n虽然在巷子里，可是可以感受老上海的那种感觉。\n感觉很不错！！！', 'star': 5}
{'descr': ' 离外滩近，房间一般', 'star': 3}
{'descr': '如家外滩店在一个小弄堂里，不太好找。但是离城隍庙和外滩都比较近。', 'star': 3}
{'descr': '就是难找了点，其它都不错，交通也方便。', 'star': 3}
{'descr': '交通很便捷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '   住的大床房，去的时候，运气很好，赶上酒店活动，送了一桶方便面。热水很好，屋子也很安静。就是床单上有个小破口，因为担心退房时会有麻烦，所以特意跟客房服务讲了下，对方很客气的向我表示感谢，并且告诉我没有关系。地点还是比较好找，在江西中路与福州路交口不远。去城隍庙比较近，步行10分钟，离外滩也不远。感觉还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '方便，实惠。可加床，能满足预订时的要求。', 'star': 5}
{'descr': '弄堂里老房子，房间很大，也干净，离外滩南京路很近，还不错。', 'star': 3}
{'descr': '，满好的，安静干净。', 'star': 3}
{'descr': '设施完善，服务一流，地段优越。', 'star': 3}
{'descr': '下水道不是很通畅，房间还可以蛮大，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很好但是硬件太差了,我的房间窗户居然不能关上,后来是一位热心的保安费了很大的劲才把窗户凑合关上.', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，但难于找到！太隐蔽了，在小胡同里！', 'star': 1}
{'descr': '  房间还不错  就是太偏僻了!  ', 'star': 3}
{'descr': '如家的酒店干净，舒适，简洁，是我住过的快捷式酒店中最好的，有如自己家的感觉，值得推荐！\n以往住过的酒店要么有怪味，要么排气扇很响，总有不满意的地方，如家都做的很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店临近南京路、外滩、豫园，位置挺好，但是价格稍高一些。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离外滩很近，晚上逛完后回酒店很方便。但是比较难找，相对其他经济型酒店，价格稍高。初次游外滩可以入住。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，靠近外滩，走路过去就可以，房间打扫得还比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点难找位置很偏,酒店挺干净的…酒店电话打不进…', 'star': 3}
{'descr': '到酒店已经是晚上10点多了，还好有预留，不过酒店一下没有找到，还好一个电话过去总算找到了\n因为是带着两个外国朋友去的，生怕环境、卫生什么的不好，入住两天感觉还不错\n酒店地段是非常不错的，离外滩南京路非常近，步行5分钟都可以到\n推荐', 'star': 5}
{'descr': '还可以，经济实惠，卫生也不错，离外滩、南京路等地也很近。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境真的不是很好 不干净 很多苍蝇 也许上海就是这样吧 但是房间里还是没问题的，快到酒店附近 路上有指路标志 还是很好找的 离外滩很近 不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店在巷子里周围环境不好。预定的房间不给留还耍赖', 'star': 3}
{'descr': '。酒店卫生环境不错。就是交通不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店内服务与设施尚可，周边环境极其糟糕，处在上海旧城区破旧的胡同中，出入时感觉不好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离外滩很近，就是位置比较偏僻，但可以体验上海居民的感觉，还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太隐蔽了吧~~找了很久，竟然在小巷里，总的来说房间还是比较干净的，我住的是大床房，但是房间很小，房间隔音也很差，隔壁的电视播放声音是一清二楚，后天又要去上海了，我想应该不会住这家店了。不过这个距离南京路、外滩还是很近的', 'star': 1}
{'descr': '不错，连锁酒店价格合理，而且交通便利，离外滩真的很近，就是到店时路不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '到外滩非常方便，交通也非常方便。\n缺点是有点难找。', 'star': 5}
{'descr': ' 位置很好，离外滩很近。', 'star': 3}
{'descr': ' 位置不错', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错房间隔音差点', 'star': 3}
{'descr': '酒店在小巷子里，很难找啊！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好…空调差了点…制热一般…窗户密封差…漏风…总体良好！还会去！', 'star': 3}
{'descr': '酒店离外滩很近，出入方便，房间大，就是大雪天房间空调升温慢。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，中心地带，离地铁近，带老人小孩来的，去哪儿玩都方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店入口不当道，弄堂无路灯。', 'star': 3}
{'descr': " the location is very good. Close to bund centre. But it's in one of those old little streets so u can hear a lot of ppl shouting on the street", 'star': 3}
{'descr': ' 房间还不错 挺大的 也满安静的', 'star': 3}
{'descr': '很干净，卫生条件不错，设施实用，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，空气也还好，就是卫生间的换气扇不动的，还有空调也不是很好，制热不热，其他最大的优点是交通方便，房间也很干净，饮水也方便。电视也有点反应迟钝。希望改善。', 'star': 5}
{'descr': '这家如家也是很干净，大床房的床单是粉色的，挺温馨。热水和空调都正常。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '地段好，出入方便，酒店周边不太理想。房间还可以，性价比可以。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，位置一般，离着外滩和南京路都很近，就是离着地铁站远了一点儿', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务和卫生也不错。就是房间太小，性价比不高，不提供洗漱用具。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，靠近外滩和南京路都挺近的，值得入住，就是价格稍高，也许是世博期间吧，', 'star': 5}
{'descr': '比较难找，性价比尚可。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不好找，其他没啥不满意的。\n另外，房间太大了感觉。不是很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间没办法只好住这里了，位置不错，其他一般，快捷酒店嘛也不能要求太高这就是正常水平。但是服务很好，很热情，积极。在居民区里也别有风情。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，地方比较难找', 'star': 5}
{'descr': '交通太方便啦', 'star': 5}
{'descr': '\u3000地理位置十分深入\u3000屋内还挺干净的\u3000价钱十分夸张', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，去南京东路、豫园、城隍庙、外滩步行就可以到达。去世博可以打车去浦西入口，20～25元左右。如果从河南中路方向去找这个酒店，还是比较容易找到的！在福州路的路口可以看到招牌。如家还是一如既往的干净和舒适。这个店不足的是电视有些太小，还有就是赶在世博期间入住，近500元的房费性价比不是很高，不过这样是没有办法的，谁叫您赶上人最多的时候呢？呵呵', 'star': 5}
{'descr': '应该说，除了位置不好找一点，其他都没什么大问题，离杜莎夫人蜡像馆等景点都很近。设施不怎么样，性价比不是非常高，服务还可以。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，据说还不错！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置超级的好，去哪都方便。步行基本可以到达附近所有旅游景点~例如南京步行街，外滩，杜莎夫人蜡像馆等等~', 'star': 5}
{'descr': '酒店入口在一个弄堂里面，特别不好找', 'star': 1}
{'descr': '实在是太难找了，不仅在一条单行路上，而且还在居民区里，小区外也没有明显的标志，居民区环境不敢恭维。不过内部环境还可以，只是餐厅太小了。这里最大的优点就是位置好，步行到南京路很近，到城隍庙也还可以。', 'star': 3}
{'descr': '房间比较宽卫生设施都不错很干净，价格可能是稍微高了，位置不错，，服务感觉也很好，酒店的环境还是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '确实是在弄弄里，好在进酒店之前有在网上仔细进行线路了解。外出还算方便。因为住的是5楼，而电梯只到4楼，这是我老公不蛮喜欢的。房间的布置简单、温馨，就现在上海的房价而言，性价比算是差不多~', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近，不过离地铁站有点远，酒店所处的小区环境较差，五楼是加层，只要有人上下楼，在房间里会有地震的错觉。', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找', 'star': 5}
{'descr': '地处上海的巷子里、弄里，如小旅社一般的招牌。\r\n房间隔音，可以清晰听见隔壁说啥。', 'star': 1}
{'descr': '除了因为位置在小巷内，没有明显标志不太好找外，其他都挺好，从房间的窗子就可看到东方明珠', 'star': 5}
{'descr': '其他还好，就是有个前台有个服务员态度不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '位置很难找', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还是不错的。但是在弄堂里，基本很难找到。关键是属于非常民居的弄堂里，总之不像往酒店，更像是招待所。\r\n价格256元，商务大床房。有这个价钱，我当然住别的酒店了，又便宜，更好。\r\n\r\n下次来上海，我是不会到这家店啦。', 'star': 1}
{'descr': '比较干净，主要是离我想去的地方比较近', 'star': 5}
{'descr': '具体位置不好找，不过地理位置不错，去哪里都挺方便的。环境没有其他的如家好，有点象家庭小旅馆一样，可能是由于老房改建的原因。卫生条件一般，服务还是满意的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身环境还不错，挺干净的，价格也不算贵，就是第一次去的时候有点不好找，标志不明显', 'star': 3}
{'descr': '如家连锁都比较干净，服务也挺好的，就是这个店我觉得设施比较简单一点，位置还可以，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不明显巷子里面非常不好找，但是出来坐车非常方便。附近交通也很好，因为酒店的整体地段很不错，价格算是合理适中的，在快捷酒店里面这家酒店算是比较差的，房间面积比较小，配置格局都很一般。', 'star': 1}
{'descr': '综合起来还算不错的   尤其位置比较好 ', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店还可以，房间比较干净，服务也不错，就是酒店在一个小巷子里，不太好找，周围有在施工，有点不方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不好不好找,找了半天才找到.其它卫生,设施,服务这些还都可以,性价比比较好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置确实不错，离外滩不算太远，但是太不好找了，在一条巷子里，而且我没有看到明显的标帜，所以找了半天打了两个电话才到酒店，酒店里面倒是不错，挺干净，服务也比较好，内部的设施和他的价格来说算是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，但是外地人不太好找', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很，但环境没有其他的如家好，有点象家庭小旅馆一样，卫生还是蛮干净的', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台的服务很不好,卫生到是很干净,设施比较好,位置也很好出行很方便,性价比还是比较高的.', 'star': 5}
{'descr': '离外滩、地铁都比较近，就地理位置而言无可挑剔，但环境设施并不像是大城市的如家有待改善提高', 'star': 5}
