{'短评内容': '坐落系旺角的宾馆，环境卫生来讲算系甘，唔可以同酒店相比，你想要平唯有将就，不过都系住开的宾馆，床同卫生间都干净，服务都好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便！服务态度非常好！已经是连续3次住这家了，虽然比周边的同级别的家庭宾馆贵了那么一点点，但绝对是值得的，下楼就是香港最出名的西洋菜街，女人街，波鞋街！离地铁旺角站的永隆银行出口几步之遥！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，也很好找，虽然有点小但是在香港这个寸土寸金的城市已经很好了，老板娘很热情，唯一不足就是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人住，单人房，面积虽然不大但是也足够了，房间打扫得很干净，没有异味。距离旺角地铁站很近，周边购物中心和商铺很多，是女生购物的天堂，而且逛到很晚也不怕，因为酒店就在附近。房间没有风筒，不过可以借，退房的时候归还就可以了。接待的阿姨态度很好，人很热情！稍微有点不足的，大概就是隔音不太好，不过晚上睡觉的时候大家都睡觉了，所以是不吵的，没有影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，价格划算，服务很好，很棒！下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前父母住过，我第一次住，位置还凑合吧，购物吃饭方便，就是房间好小呢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'It was clean, well located, but very difficult to find at first ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在地铁旺角站E2出口3分钟可到达，公交地铁非常方便，适合旅游住宿，周边商业繁华，可步行至维多利亚港。酒店虽小，但设施齐全，干净卫生，服务态度非常棒，下次来港还会首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境购物、吃饭和交通很方便，就是临街有点吵！十二点后差不多安静了！很不错！我住三个大人一个小孩没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，老板娘很NICE，真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 位置非常好  楼下小吃超棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人非常好哦 耐心回答我们的很多问题 地理位置很好 楼下小吃超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，房间太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小卫生一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来订单说是无窗,后来老板娘都安排有窗的给我们了,房间还可以,水还挺大的,给个好评,下次还会去住,挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订单说是无窗,后来老板娘都安排有窗的给我们了,房间还可以,水还挺大的,给个好评,下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆靠近女人街等旺角最热闹商业街，逛街十分方便，卫生也可以，只是小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小但是很干净，朋友觉得挺满意的，老板娘服务态度很热情，楼下不远就是女人街，地铁站也很近，出行很方便，以后会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没窗户，白天和黑夜一样，房间太小，还好老板人不错，但是我押金押了100人民币，但他却退给我港币，郁闷……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净卫生，服务好。虽然空间小一点，不过我下次还会选这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很干净，老板娘同员工都好亲切，下次去会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然少了点，但老板娘和姑娘都很热情的，Good！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好 老板人很热情 很好 房间很干净卫生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，隔音效果太差，\n卫生尚可以，电梯太旧不好，好在楼下吃饭和逛街都很方便，如果只是住一晚的话还是勉强可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  旅馆位于旺角地铁口附近，出行搭地铁非常方便，旁边就是西洋菜步行街，很多电器，化妆品店。房间也挺舒适卫生，很不错。不过大家记得带现金，他们那不能刷卡，跟老板换港币汇率不划算哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置真的很方便，非常好找，楼下吃饭和逛街都很方便；新装修房间和床很干净，床单还有阳光的味道，这点在家庭旅馆中很难得，证明店家的卫生做的很到位；另外老板的服务很细心体贴，唯一一点不好的是电梯，有点慢，可能是因为是老楼房的关系吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no 4bed', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超靓，楼下就是西洋菜街，想买的东西都有卖，麻雀虽小五脏俱全，干净整洁，老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板人很好。下次还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設備設施一應俱全！服務態度超好的！衛生超好！不要聽其他差評胡言亂語！附近交通購物飲食都十分方便！樓下就是SASA、卓悅、百老匯、萬寧等，地鐵旺角站D3出口直走不拐彎五分鐘左右過一個紅綠燈小馬路就可以看到了！以後還會入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房太细，我订的是4人房，3人入住就可以，4人就不可以住啦，交通方便，楼下系旺街。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是规模较小的家庭旅馆，但房子收拾得非常干净，安全性也不错。老板亲自熨的床单。6号房是临街的，有窗户。小床从大床下面抽出来孩子睡，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：房间很干净，接待员很热情，她祖上还是湖南郴州的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净,服务态度很好,交通非常方便,周围吃饭购物都很方便,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港新望角家庭宾馆挺干净的.就是太小.简直是胶囊旅馆!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好。所在位置正处于旺角波鞋街。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，也干净。地点不错，一下来就是购物的地方。就是电梯坐的有点怕怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间去香港了，其实已经考虑到房价贵，所以一家三口就订了一个家庭房，不过房间真的太小了，什么都是迷你的，估计不超过9平方。不过位置很好，楼下惠康，卓越，莎莎。。。什么都有，旺角的夜市人也很多，什么都有卖的，楼下还有一份卖牛杂那些小吃的，味道和服务都赶不上旺角其他的小摊位。', '短评打分': 3}
