{'短评内容': '在古城里，特别方便，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jeko塑料收纳箱整理箱抽屉柜宝宝儿童收纳柜透明衣柜储物柜层柜多选择 四层带滑轮SWB-518', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很大，好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自从用了京东优惠券，在大同都是最优惠的价格住最高档的酒店，花园大饭店不错，尤其是看古城灯会的话，特别近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！早餐很棒。足疗价格也不错，马桶也是智能的。干净位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'tvredwsertbyhtvgrfedwde', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gbyhvtgfredwsdefrtghybh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别特别的好，没有之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天选择出游大同，主要是淡季游客少。天虽冷些，但景区人少票价便宜，少了排队观景的困绕。特别是选择入住的花园大饭店，体验度总体满意，感受的服务够得上他们的星级标准。赠送的水果和威化饼干细节中透着家的温馨;冰箱里的饮料和迷你酒吧里各色小瓶洋酒，从价目表上看价格也实在，加价率低，透着人性化经营理念;早餐味道很好，尤其刀削面好吃，和大多数住客感受一样早餐满意。重点是酒店周边分布大同景点不少，如华严寺，鼓楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户订，去过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，离市区景点很近，周围也有很多饭店，房间很宽敞，入睡也很舒适，值得推荐，算是大同市内最有名气的酒店之一了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便 服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去大同都住这里，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，服务差，伙食好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错，服务很好，地理位置非常好，步行就可以去一些景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上好评一片，诱惑着就订了，十一出游住了一晚确实是个好酒店！质量、服务、位置都超赞！尤其是位置建议旅游背包人士首选！酒店周边都是玩的！散步就把大同主要景点玩遍了，对面是KTV，吃饭后面就是凤临阁！几乎什么都有了！\r\n至于酒店和评论一样，很好很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，很棒的一家酒店，我只要去大同，肯定住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 房间里的陈设一看就是花了价钱的 不像有的所谓高档酒店 大堂富丽堂皇房间里的家具就不怎么样了 一家四口（二个大人二个小孩）订的套房住得很舒服 房间很大 比别的酒店同样面积的感觉要宽敞很多 早餐也还可以 只是最近在修路 周围的环境显得很乱。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，包括内部环境，餐饮，客房，服务，满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不得不说，酒店位置实在太难找啦！！酒店门口附近在修路，路窄，自驾的朋友，考验你们车技的机会来了~不过进到大堂，装修还是很不错的，天壤之别啊，房间也很宽敞舒适，几乎所有的东西都备到了，贴心，这一晚休息的很好，下次嘛。。。。一定要把路修好了！！！还会再次选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，酒店的服务和管理一流，最近酒店门口修路，在各小路的路口都有酒店的保安哥哥在引导交通，辛苦辛苦！酒店的每位工作人员看到你，都是面带亲切的微笑！早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本地最好的酒店了，服务，设施都在当地算好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比好，自助餐好，停车场好，房间好，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐是我吃过的最好的，房间条件也很不错，后面有免费的停车场。鼓楼附近，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区很近，豪华双人间设施齐全，房间很大，有回家的感觉，物有所值。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐,硬件当然很不错,位置也好,但真正让我们一家惊讶的是酒店的服务绝对是有一线城市四星以上的水准,满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的酒店！早餐50元/双真是太划算了！！大堂还有真人钢琴演奏！房间里居然有加湿器，这对干燥的大同来说非常有用！总之一句话，超级好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的酒店！早餐50元/双真是太划算了！！大堂还有真人钢琴演奏！房间里居然有加湿器，这对干燥的大同来说非常有用！总之一句话，超级好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，电视机大，还有加湿器，卫生间里的用品也是一应俱全，床睡的舒服，拉开一看，是SIMMONS的，怪不得了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 花园酒店环境不错，服务也很好，交通方便，真的很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，相较300多的房费，享受的服务真是意外惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，地奌也佳，下次会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，服务，设施以及周边的环境，都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300多元的房价却有500-600元的服务,我都和朋友强力推荐来大同一定要来花园大饭店。服务员都十分热忱替我们解决问题,房间内的小东西也是有如五星饭店的精致。还有水果提供,我先生最赞赏架上摆的有关大同的书,格调提升很多,我们也因此多了解大同一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哼，开发票时要注意看服务员是否把兑奖联给撕了。吃一堑长一智。别的都还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店 价位合理 服务周到 非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论硬件软件都非常好！早餐特别丰盛哦~性价比很高~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好。服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已在此酒店入住N次，原本不想点评，但每次都有新的体验，觉得如此好的管理和软件，不表达一下以鼓励优秀，有悖自己的心。细节处见精神，说实话，酒店不是很新，房间也不是非常有优势，但酒店的服务绝对是我见过最好的。无论是前台还是中、西餐厅的服务人员，无论是保洁员还是门童、停车场工作人员，都无时无处不在告诉你：你回家了！甚至回家也没有这么舒适的感觉！大同好酒店很多，也住过一些，但自从入住此酒店，就没再去过别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好，环境很好，窗户走向下次麻烦说明。晚上还有工作人员在中间的天井弹奏钢琴。很对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，有文化气息，不会错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店，服务也不错。房间里还有加湿器。餐厅的饭菜口味也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华大床，近乎完美的酒店，硬件不错，管理者很用心，一些服务细节上很周到。早餐很好。鼓楼边上，周围各处古迹抬腿就到。要说缺点就是隔音略欠，卫生间瓷砖有裂缝。总之瑕不掩瑜，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，服务很好，酒店商务中心提供的包车服务也很不错，让人放心。挨着电梯旁边的房不能住，有点吵。下次如果再去大同，还会选择花园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的饭店，让大同之旅更加完美。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适。对房间内设施等也很满意。服务人员态度很好。下次去大同还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部好漂亮,服务相当好,地暖好舒服!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呢，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很和蔼，酒店装饰很有特点，就是感觉冷清的了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次出行15天，游历十多个城市，这个酒店是最好的。年初一到达这个酒店，真的有种宾至如归的感觉。那日我们已从上海奔波出数日，到达温度为零下20度的大同，刚从云冈石窟归来，女儿受寒，就在酒店的餐厅晚餐。女儿刚踏入餐厅就吐了，吐在地毯上，服务员马上将女儿扶走并进行打扫，而后马上为我们单独拿上热毛巾及姜茶，领班及服务员多次来问寒问暖，并为我女儿拿上了热水袋。就餐时，女儿没有胃口，只是吃些他们送上的贡桔，服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错滴。房间是那种古色的风格。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好 房间古色古香 设施一应俱全 开床服务很贴心 很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，当地人都说：四星的标准，五星的服务。可能是冬天，房间有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务态度好，管理人性化，我认为是一家名副其实的四星级大饭店。\n我除夕夜在此入住，感到很有年的味道，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绝对是五星级的标准，性价比很高，早餐太棒了，刀削面一流，是我在山西吃的最好吃的，酒店很贴心的送了水果，量很足，总之就是好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有当地特色，地理位置也很好，周边景点都不错。总体很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很好，多次入住了。无论环境、设施、服务还是餐饮都很到位，安静、干净，价格也算比较合理。一家人到这里来过春节，虽然季节有点不对，但真有回家的感觉。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很好，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该饭店配置周到，设施新暖气足卫生好服务笑，虽处市中心但安静，早餐品种嫌少些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很精致，中国元素和时尚相结合，房间很干净，服务也很贴心，还有送水果巧克力哦，加湿器也很人性化。很满意，还会选择再次入住！要是停车场再大一点就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园饭店住宿很舒适,餐饮很丰富.有5星饭店的素质. 位于老城中心,鼓楼边上.作为到大同游览的落脚点,极其方便.周边华严寺,九龙壁步行5分钟即达.去云冈石窟乘公共汽车也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园大饭店真不错，虽然是4星但是服务和设施绝对超5星酒店，服务态度超好，环境超好，配套设施齐全，还有送水果和巧克力的服务，节日还会收到贺卡，让人住着又舒服又开心总之以后要是来大同我就住在这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，温馨，服务一流，来到这里不想家，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务态度及培训很好，价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，房间设施不错，干净。是出差一路感受最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很好的酒店，环境好，房间很棒，服务特好，给人一种到家的感觉，下次去还住这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店吧，城市不大，交通是否方便无所谓了，过来办事住这里比较舒服。酒店自助餐住店客人优惠点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园饭店的地理位置不错，但是周边实在没有什么吃饭的地方，只有一家永和快餐和肯德基。前台的工作人员还是很热情周到的。每天房间有赠送的水果和巧克力，不错。很喜欢他们的香皂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同花园大饭店是我近年居住过的酒店中最好的饭店,位置,卫生,服务确实很好,特别是早餐.花费四星的价格,确享受超五星的服务,要想找到住客是上帝的感受,这里可以.另外的收获有两件:一是餐厅点菜,人少可以半份半份点,让你好看好吃!二是饭店为你推荐出租包车不收一分钱管理费,价格公开合理,且推荐的出租车是大同有名,欧美报纸宣扬过的敬老车队,司机张照师傅一路导游,一路宣扬敬老爱幼,每次客人下车,他都保持车内卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意度没想到在大同能住到这么有品位的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉还是不错，在当地算性价比很高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施能达到五星的标准，位置非常好，应该是老城区的核心位置，周围都是老建筑。旁边的凤临阁是用餐的首选地点，绝对超值。不论是花园还是凤临阁的服务水平都相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！免费接机还有热毛巾擦手很贴心。酒店位于市中心，交通方便，入住的房间是鹅毛被子好暖和，有加湿器令干燥的皮肤舒服很多，值得一提的是酒店的早餐也很丰富既有当地特色小吃又照顾了各地方人的口味，都可以吃的好，吃的满意！谢谢酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场2星、酒店外观3星、酒店大堂4星、客房内部5星、酒店服务5星。\n酒店自助早餐的刀削面口味纯正，不次于街上名店。特别是咖啡，是纯正意大利咖啡豆现磨现烧，口味应在某国际品牌咖啡店之上，值得多品一杯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，亲切，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '至少第四次入住本店，感觉就像回家一样！地理位置好，闹中取静。卫生，服务周到，早餐比较丰盛。性价比很高。尤其想说说二楼的餐厅，环境和服务都是一流。服务员素质很高，热情周到。点餐可以半份，不会因为你点的少就遭白眼。周边购物非常方便，计划过春节带家人到此再感受一下。大力推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很不错，环境很好，早餐丰盛，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，很方便，环境很好。该酒店不错，很方便，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离老城中心的鼓楼很近。到旅游的地方去都不远。房间干净整洁，服务员很热情，卫生间也没有斑点，名不虚传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常不错。酒店的硬件和软件都不错。服务人员的服务质量和态度都很到位。特别是餐饮服务很好。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很标准的4星酒店，服务和设施都还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但没有觉得有什么特别.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很中国风，非常温馨！早餐很西式，非常丰富！值得一提的是餐厅，服务生见我们人少，主动建议点菜通通上半例，很贴心！\n非常值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，负一层的搓背和足疗都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务态度很好，负一层的搓背也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，宽敞。 设备和服务都是一流的。下次去大同一定还去住。大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，管理一流，设施一般。室内环境很满意，布置很温馨，床很舒服。卫生间感觉一般，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆软、硬件非常好，服务人员很热情。餐厅吃饭菜品可半份半份点，很贴心，菜点多了服务员还会主动提醒。下次来一定还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间整洁，服务一流，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，我们都开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施都不错，比较温馨，房间水果也比较新鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，服务热情，大力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這是一間開業有八年的四星級旅館,我是看到藝龍網友的推薦去訂的.本來只是想找一間舒適乾淨的酒店住兩晚就可以.到了酒店,前台服務相當週到,房間更是寬敞乾淨,地毯沒有一點污漬.浴室乾濕分離,大理石洗臉台,絕對是五星的水平.\n酒店的餐廳,更值得讚賞,非但美味精緻,且分量不小,價格相當平實,甚至比路邊小店都便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情周到，还送水果，不错！顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个神奇的酒店，和家一样的温馨！\n北上广的那些五星应该来这里学习学习才是，这是一个在服务上会让那些所谓的五星都汗颜的酒店。\n这是一个细致到连客人自己都没有想到的酒店，来了山西如果是住四星以上的酒店而没有性质这家酒店会是个遗憾哦！\n（就连公共卫生间，他们的工作人员都是象擦拭古董一样地认真和仔细）\n如果哪天从事酒店行业，一定让员工来这里学习培训。来这里才让我体会到什么叫真正的管理，另外，很好奇酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费给升级的房间，不过住的房间下面一直有噪音，反应了好点，希望能有所改善。停车场入口太小了，来回错车都是麻烦事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施干净，精致。酒店地理位置也很好。整个酒店楼层虽然不高但是给人的感觉很温馨。性价比比较满意。总之如果下次再来大同还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真是非常的好。环境非常好，交通也非常方便。硬件和软件都非常不错，酒店服务人员的服务态度非常好。特别是餐饮非常好，管理的很有人性化，在餐厅点菜可以点半份。因为一个人，也吃不了多少，就点了一个菜，结果服务员，就提醒我，这个菜如果吃不了，你就可以点半份。我才知道可以点半份，这样一来，本来就想点一个菜，结果一下点了三个菜（都是半份），哈哈，吃的很满意，还一点都没有浪费。\n我认为，这样真是挺好的。即', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店！酒店的员工服务态度都非常好，对小孩子更是亲切。酒店里的巴西烤肉很美味，而且还有现场乐队演唱。早餐很丰富，中西式的，山西小吃样样都有相当不错哦~ 下次有机会来大同还会再入住的哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我所浏览并阅读的许多网站和旅游书籍里，都曾有推荐过花园大饭店，甚至好评更是100%。地理优越，交通方便，服务周到，早餐丰富等被客人不断地重复重复再重复，我去住了，确实如此。我在山西一周，许是受气候影响，喉咙干燥难当，被房内恰到好处的加湿器滋润一晚，舒服多了。早餐丰富之余，也不失地方特色，羊杂汤啥的，更是现点即做。欢迎水果和临睡前的小食也应有尽有，运气好还有大同手绘图书相赠。\n\n如果你到大同旅游，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，挑不出毛病。工作人员的办事效率很好，房间设施够档次，家具古香古色。就是开窗户不太方便。另，中餐厅的菜味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁的金钥匙集团的，所以总体说得过去。就是周边在整修，搞得出行极不方便，不得不第二天换地方走人。可以再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'DP42花园大饭店的确是名不虚传，这里给人的感觉特别的干净，舒适。最好的是这里的管理很正规，服务特别的到位。饭菜的味道也很不错。温馨，宾至如归下次还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是在2011年8月19日入住，酒店服务、设施都不错，最值得一提的是位置好，晚餐以后去步行街、红旗广场都很方便。目前大同在大搞市政建设，街道灰尘大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和早餐非常不错，有机会还会再去的,真的值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的细节是值得肯定的！譬如：浴巾超大，浴液的质量好，更人性的还有提供洗衣粉等！只是遗憾没有用早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務是不錯 , 因為比較早到 ,房間馬上就幫忙調整 ,其他的部份因為太忙了 , 就沒享受到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比还行，早餐不错，网络也不错。比较适合到大同商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常中心，设施不错，服务规范，步行3、5分钟有华严寺、九龙壁、纯阳宫等景点，周边小吃、购物也很方便，特别推荐临凤阁烧麦铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时惊异居然这么多人都一致赞扬和推荐。住了才知道原因：这家酒店很专业，你从每一个员工的态度就可以判断出来~细节里见真功夫。尤其在大同这样的三线城市里，更让我惊佩。\n\n我不知道自己这辈子还会不会去大同，不过我至少推荐大家去大同时首选这家酒店。此外他们的地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7.24日慕名入住酒店，感到服务不错，非常细致，酒店环境很好！唯一不足的是早餐品种太少，与118的价位不符！希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区中心，鼓楼旁边，位置好，酒店房间不大，但布置的很温馨，另外推荐酒店部门左手小巷里有一家凤临阁烧麦，美味啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。房间各样设施都很好，房间也很干净。服务态度一流~强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走南闯北多年，住过数不清是酒店了，包括广州的六星级和以服务闻名的香港老牌，我基本没点评过酒店，对大同花园，今天虽深夜，我还是极想上来赞一赞。和儿子入住大同花园，是因为网上的点评有一百多“赞”没有一条“批”，不简单！\n我们到达大同花园的时候极疲惫，鞋子也湿透了，备用的东西也丢在了太原。洗澡后，不得不出去买东西，回来的时候，发现：服务员收拾好了我们洗澡弄乱的东西，洗好了儿子的臭袜子，呵呵~找遍全国，我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都好，早餐尤其好，是个值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。而且还有暖床的服务。餐厅的饭不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园酒店不错.阳光酒廊差劲.基本满意.八十分吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，很舒适，价格也合理，地点也非常好，出门就是鼓楼，华严寺也不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很舒适，价格也合理，地点也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，大同首选！环境不错，大同首选！环境不错，大同首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里也许硬件不是最好的酒店，但是服务很好，有水果和巧克力送，还送洗衣。最值得一提的是酒店的早餐简直了，非常美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错.早餐也不错值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很舒适，大床很给力。距鼓楼3分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，温馨舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错 环境非常好 服务也不错 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。但停车场出口太窄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 该酒店地理位置不错，服务也不错，还有水果赠送，大家可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务很专业。各方面硬件条件很不错，而且还有金钥匙服务。下次去大同还会住。推荐!很赞，我家领导很挑剔酒店都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent service, better than my experience in Beijing.  It is a satisfying experience to see a locally owned hotel with such emphasis on staff performance.  Breakfast buffet quality is beyond expect', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，早餐丰富，服务好，地段佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内硬件设施很好，服务也好！说实话有点意外！因为酒店外面环境比较乱，脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  昨晚己入住大同花园大酒店431.432.433房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，送水果送报纸的，并且很安静的说。\n房间稍小些。\n早餐好贵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体素质都很好，以后来大同还来这里住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是金钥匙培训出来的，服务非常好。和客房服务员聊了几句，他们董事长是平民出身，最早赶过马车，一步步创业出来，甚为佩服。踏踏实实做实业，有了真正的“晋商”的味道，不像现在的大多数所谓老板，就想炒地皮、耍上市圈钱、一夜暴富。希望这样的企业家越来越多，希望饭店越办越好，祝所有饭店员工每天都快乐充实的工作和生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，真的非常好，住过了才知道这么好。服务方面的细节做得很好，房间内连转换插头都提前准备了，还有免费提供的苦荞枕头，睡的好舒服。几次打电话，先是要了一个荞麦枕，后又要了床薄被子，都是有求必应，一会儿就送来了，态度非常好，没有一丝给他添了麻烦的感觉。去大同不会再考虑别家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好设施全，服务人员很nice，还送水果，喜欢~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都不错，同行的领导都很满意，赞一个#112\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺好的, 要是能同时使用消费券就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺好的, 位置好,服务员态度比较可亲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好、早饭好、交通方便、提供包车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店富丽堂皇，地理位置也很好，处于闹市中心。房间不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，设施配套都不错，下回去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，环境到服务都不错的，价钱也不贵，是四星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，出门不远就是九龙壁，周围购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是大同服务最好的酒店，感觉很好，房间里硬件、软件都好，就是有一点，靠里的房间因为窗口对着大厅，通气是个问题，当然价格也便宜不少，总的来说，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值！超赞！住过的酒店里这是我印象最深刻的，如此平易的价格，却有如此贴心的服务，实在是意想不到。如果在上海，这样的服务用四位数的房价还不一定能得到。房间陈设温馨舒适，用心周到，加湿器、浴衣、润肤露、护理包一应俱全。免费接机也是说到做到，上车服务员还递上热毛巾，感动！入住后送来的一盘水果，晚上床上的一块巧克力，无不传达了酒店对客人的关心，还是感动。要知道我这单人房的房价只要280啊。\n一定要说一下酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻大同古城的鼓楼，酒店环境、服务都不错。以后还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园酒店的兄弟姐妹们，我又一次入住贵酒店了。还是同样家一样的感觉，前台接待简直没得说，超一流的服务，下次还会利用周末时间入住花园酒店。\n欲知花园何意，只因园中有花！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境好,房间布置非常贴心,处处体现出以客人为本.\n\n入住的时候已经晚上11点了,忽然发现必须要买点东西,打电话给酒店总机想问问附近还有没有开门的商店,总机答复已经没有了. 正在失望的时候,总机说帮忙再想想办法,结果不到五分钟就接到了电话,十分钟之内是酒店的桑拿中心就把东西送上来了,价钱也不贵,好开心!\n\n如果下次还有机会去大同,一定还住这里. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒的酒店了，服务超级棒，都快和他们成为朋友了，酒店房间中式古典风格，处处可以感觉得到细致用心，酒店流露西方管理模式，很专业，在山西省我找不到第二家了。总之下次还会来入住。\n欲知花园意 唯有置身其地\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市区中心 地理位置很好 酒店内部环境很好 服务佳 推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山西省大同市花园大酒店确实不错，非常感谢对我们的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!一是酒店设施好,定的豪华标,房间大卫生间超大功能全;服务超好,超五星服务可以说是本人隹过的酒店最好的.极赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置, 房间及服务都比较好, 值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在住，但是感觉挺不错的，而且性价比高，干燥的冬日进门居然见到加湿器，很人性化。下次决定来大同就住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good location, the price is incredible, the service is better than most 4 stars hotel. This is a real 4 stars hotel. I would recommend to anyone without reservation. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适中，闹中取静，服务好，在去一定再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如同大家评论一样，硬件和软件都不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施也不错，房间里面没有怪味道，服务意识很强，有种家的温馨的感觉，下回来还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高~~ 入住过的饭店当中性价比最好最高~~ 极力推荐 极力推荐 服务非常热情 房间很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务均不错，还有水果赠送。另外，洗漱小件中还有洗衣粉，令人感到体贴，可以自己洗一洗衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物方便，房间装修有中国特色，干净卫生，但停车场有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，装修很好，房间布置也很舒服！工作人员也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年初一晚上入住该酒店280元的标间，条件很不错。房间里面都是中式的木头家具，大喜欢！还有一小盆插花，很精致，另外赠送了一小筐砂糖橘。晚上泡了澡澡，很解乏。服务人员态度很好，酒店后面有一个比较大的停车场，自驾车的朋友可以停到这里，比较放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，因为它叫做garden hotel，酒店有免费的接机服务很贴心。\n时不时还会送点水果或者巧克力。还有接待人员很亲切。\n早餐特别提一下，非常好吃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净、整洁。房间内有加湿器，在冬季很实用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好，气氛也很好，环境及早点都很好，老板在房间里放了很多关于大同历史的书籍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里卫生、服务都不错，价位也不高，入住得好环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很是不错，购物很方便，硬件也很是不错，有山西的特色，早餐也好，个人觉得性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是停车不方便，酒店附近的交通不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，停车不方便，但服务绝对是最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境温馨，早餐不错，是个性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是先住大同云冈建国宾馆再住花园的，条件没有云冈建国好，但是，服务比较热情，早餐还算丰富。性价比高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，位置很好，尤其酒店工作人员素质非常高，值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在大同政府的网站上是被推荐的。\n我是先住云冈国际再住花园的，条件没有云冈国际好，但是，服务比较热情（我并不喜欢），早餐还算丰富。\n房间里听到马达运转的声音，据服务员说是空气循环系统的马达，早上的时候，感觉声音比较响，影响睡眠。\n酒店地址有点问题，写的是大南街，实际在小南街上，离鼓楼几十米路。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是大同住过的所有酒店中，服务最好的一家。服务人员的素质很好。就是用网线有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也好！有很多很贴心的小细节，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很贴心！环境非常好。早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很棒，为客人考虑的很周全，加湿器就是个例子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都很不错，房间设施蛮好，也很干净。就是早餐没有想象中的好，品种不是特别丰富，不能和大牌的星级酒店相提并论呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务十分不错，提供的接机和帮忙预定火车票的服务很人性。而且前前后后有变化会和客人电话联系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由於住房的感覺很棒, 所以又延住了一晚. 不管交通,餐飲,服務..等, 都是大同的上上之選.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一間服務用心, 乾淨舒適的四星酒店,值得推薦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，早餐丰盛，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞的二楼中庭，丰富的美食,室内设施齐全,成色很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台熱情,有問必答且有耐心, 客房設施夠四星水準, 同時地點步行距離即可到達華嚴寺及鬧區地點佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！客房很干净 也很宽敞\n房间每天都送果盘，奇巧\n送餐服务的东西也不贵 自助早餐便宜 品种也很多了！\n酒店的服务非常好！绝对优秀！到大同绝对要到花园大饭店啊~~~\n在酒店的商务中心预定了当地游玩的包车服务\n找的包车司机也是非常好的\n应该是劳模级别了吧\n帮我找的张照师傅 经常上报的呢~~~\n超爱超爱~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的四星酒店，房间较小，五脏俱全，只是缺少一个茶几；前台服务热情，还有免费好吃的苹果；早餐品质不错，西式糕点和水果丰盛，中式餐点少一些。总结一下，物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸不显眼，可能是附近街道有点乱导致的。酒店风格很传统，房间也古色古香的，跟照片完全一致，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，房间装修很有特点。服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费接机，而且礼宾和服务员的态度都特别的好，总体感觉是服务很好的酒店，而其早餐也很丰盛，是我来大同的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，相对其他家还是可以的，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，周边很多景点，酒店服务非常好，每个人脸上都带着笑容，给人很亲切的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞明亮，干净卫生，温馨舒适，很喜欢。下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的价位中还是不错的选择，早餐很丰富，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的点评选择试试的，结果确实有到家的感觉：每个服务员都能做到见面微笑打招呼，让客人感觉很亲切温馨，说明培训有素，本土管理已经达到了国际品牌的高水准服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大同花园大饭店是一家在旅途中能让人有"家"的感觉的酒店！非常好的设施、非常可口的饮食！强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大同花园大饭店设施完善,服务热情,地理位置也很好,如果价格能再优惠些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置服务和房间设施都非常好,房间里增设了加湿器让人感觉体贴入微,唯独下水气味较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和位置非常好，但是实际的房间和网上的照片有点不一样，没有阳台，洗澡的地方等等。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，卫生很干净，入住后还送了个果盘和月饼，从细微中就能看出酒店的服务，距离大同市中心交通便利，租车去景点也很优惠，真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件条件很好，中式装修。\n\n房间内有大液晶电视。管理和服务和国际连锁差不多。\n\n下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 服务很到位 下次来还住这里 绝对对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强项在服务，早餐非常好，酒店房间中式的家具，看上去很不错，离九龙壁很近位置不错，我觉得是大同最值得入住的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店十分安静，服务态度好，是大同酒店首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，非常丰盛，酒店还在晚上送了水果和巧克力，很是温馨。价格再便宜点就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有一点要补充一下，客房送餐很实在，价格在四星级酒店里算是相当便宜的了，加收10%的服务费也属偏下的水准，前几天住的晋祠宾馆还加收30%服务费且单品价格也贵也好多，品质也一般。还有一点特别的，是宾馆在每种菜品后面列出了出品时间，让人一目了然，非常细致！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常优秀的酒店，的确名不虚传！门童、前台、商务中心、客房部及餐厅员工处处都能为客人着想，服务体贴。早餐还有现磨的咖啡喝，非常地道美味，超值。而且店里的刀削面比传说中的东方削面好吃得多，用量也实在。酒店联系的雷峰车队的刘师傅为人谦和、博学多识、服务专业、驾驶技术也超好，的确很省心愉快。房间舒适，用一扇大窗可通风，用品质量高，客房服务员非常尽心，细心地把我沾满黄泥的运动鞋清洗干净很快地送回，非常感激。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了后感觉自己的决定正确,设施很好;最让人满意的是服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務超级棒的酒店 早餐好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   综合下来，客观的说，该酒店的性价比一般，服务员素质比较好，有行李生帮忙，前台客服热情周到，软件好；但是淋浴忽冷忽热，很难受，马桶还是旧的，冲不下去。该酒店每天接待的 婚礼多，所以住店的客人一般很难吃到中餐和晚餐，说是能 送到房间，可是要加收百分之十的服务费，很不爽啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务都不错，尤其是大堂的服务人员素质很高；酒店床品很好，并可以选择自己习惯的枕头，睡眠没有问题，但是马桶冲水有问题，淋浴花洒有问题，出水忽大忽小，忽冷忽热。酒店位置不错，背后有商场，适合购物。但除了早饭尚可外，在饭店吃不到饭，中午、下午和第二天中午问了三次不是没有座位，就是订满了，不太方便，建议我们叫餐到房间，但要加收10%的服务费。另外酒店整个规模并不是很大，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的酒店，房间的家具都是仿古中式家具，入住当晚还会有奇巧巧克力吃，还有果盘吃，前台服务超一流。房间的家具也不知道人家卖不卖。\r\n如果可以我一定会买那个类似于唐三彩的“凳子”，老人一定喜欢。\r\n要是太原也有这家酒店该多好，我就不用住那些和库房差不多的酒店了。\r\n早餐超好，午餐都省了。早餐的诱惑会避免你睡懒觉的。\r\n住在这家酒店里你会忘记身在山西大同，真如酒店房卡里写的“要知花园何意，只需身临其中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分出色的酒店，虽然价格较贵，但是物有所值！以后去大同仍然要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次入住这个酒店，之前住过云岗国际，云岗建国，浩海，总体感觉不如这里舒适，房间干净，服务也好，吃饭也不错，地点在大同最繁华地段，晚上没有骚扰电话，唯一的一点就是房价稍微高了点，如果能在400以内就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，暖气不错，设施一般，我住的房间马桶坏了，有些麻烦，希望以后改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这家饭店的早饭。。太丰富了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，除了稍嫌贵一点之外，没什么其他的缺点了。\n床铺舒适，软硬适中，还可以免费提供多种枕头供选择，如荞麦枕等。\n房间内放置了不少书，其中很多是关于大同以及周边景点的，很适合来旅行的游客在游览前做一番大概的了解。\n我们的入住时间很晚，已经超过了晚上11点，进入房间后发现没有水果盘，询问前台后得知：为了保持客房内果品新鲜，晚上10点后还无人入住的房间就不摆放果盘了，但入住较晚的客人要求的话，可以马', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置五福都不错，亮点就是早餐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,步行很近即可到达几个景点,后院有停车场,对自驾游来讲比较放心,服务、卫生都很好，有机会再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到大同前，在网上查了许多大同的酒店，特别关心住客的评价，出乎意料的是，四星的花园大饭店比其他五星的还贵，而且所有网站的评价排名都名列第一[大同]，于是很奇怪地订了两天花园的豪华双标。今天才住了一天，本来应该离开后再评价才合理，但却觉得有许多感受很想即刻表达，所以还没结帐就先写点个人感受。\r\n1/硬件方面，丝毫不输给大部分五星酒店。房间里的家具，居然是红花梨的[当然是草花梨]，而且桌子和椅子皆为明式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比有些5星级的饭店都好。早餐尤为丰富，房间里的设施非常细心周到。价格虽然贵了些但是还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度挺好的,条件也蛮理想的,位于市中心,挺方便的,就是价位稍微有点高,不过在当地来说已经算不错的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，可步行去九龙壁。\r\n房间很舒适，细节很周到，有地图，加湿器，还有书籍可以消遣。并有好几种枕头可以选择。入住时赠送了毛绒玩具，女儿很开心。\r\n早餐很丰富，种类较比齐全。\r\n不足之处我感觉有两点：1.我们住的是位于顶层的豪华大床房，淋浴水压倒是还好，可是水总是忽然就没有一下，然后就是出来凉水，然后正常温水。如此反复，搞得淋浴时有些不爽。2.马桶冲力不够\r\n总而言之，在大同这是个不错的饭店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨而舒适，早餐很好，价格再低点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住过最好的四星级酒店，比相当部分五星级酒店好。不过价钱稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，虽然门面不大，找了半天才发现，有停车位。 酒店的服务确实是一流的，有问必答，清楚详细！ 早餐也很好，虽然送两份早餐，可是我们夫妻俩带的9岁孩子在大堂经理的协调下也可以免费吃了早餐，在这里非常感谢！总之一切都非常满意，下次有机会一定还住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，可能是因为大同这个城市本身不大。卫生间还有房间其他设施都比较好，房间还有书本供阅读，小惊喜。早餐很不错，晚餐也很好，各种海鲜，不过较贵，也值啦。酒店楼层不高，但挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务质量很好，不愧为金钥匙成员酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于鼓楼旁。步行五分钟可到市内著名景点如善化寺，华严寺和九龙壁。服务热情体贴，非常细致周到。每晚都送矿泉水，水果和巧克力。中西式自助早餐，品种多，品质好。味道很纯正。现在是五周年店庆特价期（到年底）。很享受在那里住宿的时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的服务态度很好，非常热情，房间也比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的山西之旅留给我印象最深刻的就是这家花园酒店了。我住过的酒店很多，其中不乏国内大城市的5星大酒店，但是这家只有4星的花园却让我难忘。这里的服务人员，不管是什么岗位，都热情的让人吃惊。服务总是超出了我的预期。而且当我提出想要包车去恒山的时候，餐厅的白经理主动帮我联系了大同最棒的出租司机。所有的一切都让人终身难忘。而且这里的设施和位置真的不错。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和我先生带我得家人外国人去这家酒店，这家酒店餐饮相当的好，我的外国家人都很满意他们的西餐和服务，我先生突然得病，他们得服务人员为我们提供了最好得医院，对我们得服务特别热情和到位，他们得价格也很合理，对这家酒店得印象很好，这家酒店很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的、住的、服务、性价比等均非常好特别是晚上的自助非常丰盛并便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当不错,迎宾直接把行李送到房间,还为客人打开电视,拿好拖鞋。更让人难忘的是那位个子不高的大堂经理，客人刚入住他就记住了，而且始终微笑服务，印象不错，下次去大同仍然住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还住420.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1月13日我和家人在花园住了一晚，这里比北京同星级的饭店都好！服务绝对是一流的（竟然有营销部的一位女士迎接了我，并送我进房间，这真是我没想到的）！从我进入酒店开始就会有感觉！酒店环境、位置都很好，早餐很丰盛，宽带上网速度也很快。美中不足的是没有卡拉OK（不过酒店对面就有一家，也很方便）。房间很舒适，有被无微不至照顾的感觉！让我受宠若惊，要知道在北方这种服务太难得，下次还会去住的。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房间设施不错。早餐很丰盛。就是价位高了些。难道就是因为北京去的客人太多了才这么贵？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,环境也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置不错，房间内装修很新，屋内设施也不错。客房服务也挺好。<br />\n但是这里前台的服务实在太差了，态度不好也就算了，什么问题也解决不了。<br />\n宽带速度奇慢，半天没发出一封邮件，咳！', '短评打分': 3}
