{'短评内容': '环境很好，美，有特色，干净，交通也极其方便，出门是龙井村。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较简单，离景区很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给老人和宝宝定的九溪烟雨房，店家给了一间榻榻米的，很贴心，房间里还有一个小沙发，非常不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次的民宿体验留给了这家好评非常高的店，但是还是有些小小的问题，先说说优点吧1.民宿在白乐桥，离灵隐寺非常近，走过去最多10分钟，过夜的停车费在前台买只要20元，还是不错。2.房间定的一大一小，环境和卫生设施都不错，尤其是拖鞋洗漱用品都是家常的牌子，不像某些快捷酒店的三无产品。3.早餐虽然店里不提供，不过走2分钟就有两家，性价比也还是不错的。接下来说说不满意的地方1.平湖秋月房居然是在前台旁边的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比了好多客栈后选择的这家，店家人都棒棒的，环境很好  离灵隐寺 西湖都比较近，早餐10元吃的饱饱的……好喜欢店家那只憨憨的名叫正月的狗狗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常好，空气也好。老板娘服务也棒棒哒！不过民宿的设备设施一般般，追求高品质的还是不要住民宿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错，就在灵隐景区内，就是枕头太低了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很和善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居住在這里去灵隱寺很方便，幽靜～下次仍可選擇這里～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常棒，至身其中，抛开很多很多杂念，回归最简单的生活状态～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起西湖和市区的人山人海，这里算是不错的落脚点，尽管要打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有特点，干净。服务员耐心。早饭也管饱。附近空气不错。不过要打车才能到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间及外面的装饰小巧、精致，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错装修也很好几乎全新距离西湖也不算远到城战火车站有直达车就是房间太小了。室内除了基本设施再没有地方了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，只是打车不方便，自驾游首选，要是有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，只是打车不方便，自驾游首选的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，只是打车不方便，自驾游首选，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，只是打车不方便，自驾游首选，很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有品味的一家酒店，很安静，就是吃饭不方便，建议玩够了，吃饱了再回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，干净的。再来杭州时会再来这里，也会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，干净、舒适。房间内、走廊、楼梯间的陈设店主人都花费了心思，很有品位。去西湖游玩很方便，出店向右有条小路直通K7公交站，出店向左步行即可至灵隐。建议在外游玩就餐以后再回店里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离灵隐寺很近，很幽静，很适合慢生活着，房间布置很有心意，古香古色的，老板很热情，很好值得推荐，反正我是又多住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是有点远 服务很好很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏天还是不太推荐这个房间了， 在阁楼，确实很热，适合冬天入住，不过客栈的房间都很有特色，设施也能达到星级标准，下次还会入住，不过要体验一下其他房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置交通很方便，离灵隐寺很近，到西湖景区游玩也有很多公交，不过夏天这个季节一楼的房间确实有些潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，老板热情，步行去灵隐10钟，推荐自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的灵隐禅宗，很不错，中央空调很给力，有浴缸 浴缸旁甚至有高脚杯和红酒。。。。。老板也非常热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色的一家客栈，非常有品味，住在灵隐寺附近的这家店里，自己的心灵也在不知不觉中淡然了下来。房间非常干净，中国风的房间布局住的人惬意，周围环境也很幽静，走几步就到了农家乐，旁边还有溪水，小桥，亭榭，真的是住在画中，吃在画中，游在画中。老板娘非常热情，给我们介绍游玩路线，推荐特色小吃，另外店里还有虎跑泉水，可以免费冲龙井茶饮用。给好评是必须的，因为挑不出让人不满意的地方，还有就是老姐也特意叮嘱，一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，古香古色与灵隐的感觉很搭配，离灵隐近，唯一美中不足交通不是很方便，K7公交停运后只有搭车！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，在灵隐寺边上，山青水秀的，空气清新。房间布局也很温馨，服务态度也是超级好。就是坐落在村子里面，找起来比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '21日下午两点多入住的，老板服务态度不多，地方也比较安静，就是有点小细节要注意啊，淋浴房内别人用过的牙刷牙膏没有收拾掉，淋浴房内的防滑垫不是很干净呢，这些是比较明显的问题，其他地方也没有看出什么不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修较新.但房间面积较小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的老板很热情，就是地方不怎么好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈虽简约，但地理位置和店家都很不错，下次去灵隐寺还选这家。', '短评打分': 5}
