{'短评内容': '要了两个房间住了两个晚上，每个房间的装修都不同，很漂亮，美女老板娘也很热情，就是卫生间的照明不是很好，需要用浴霸来照明，有点热~\n楼下的交通、吃饭也都非常的方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 老板也很热情 房子也很有特色。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐。交通便利，旁边有大型购物商场，吃饭与出行都很方便。大连的小吃「焖子」不错，建议尝尝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，老板也很热情，每个房间的主题都不一样，但是都很有爱很美~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，浪漫主题房屋子面积虽小，但装修非常精致!每件物品都有品道!浪漫!强烈推荐情侣或小家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度一般    而且不能让人忍受的是有蟑螂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般环境一般环境一般环境一般环境一般环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的公寓式酒店，公寓楼层很高是顶楼，空间也比一般宾馆大，景色很好，要是住海景房能看到大海，房间装潢很有特色，我们住的是地中海风格的，屋里东西也很全，冰箱微波炉洗衣机应有尽有，下楼就是和平广场购物吃饭都很方便，楼下还有公交枢纽站，到哪的公交都有很方便，离星海公园也不算远，老板姐姐也很好，总之我觉得没有不好的地方，以后如果有机会肯定还住这里，住住海景复试房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，老板很热情！房间很干净，地理位置也不错！如果有机会还会再订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚到爱情公寓，感觉很不错，装修的很温馨，海景房的夜景很好，复式的相当甜蜜。\n老板很热情，有机会的话，下次还住这。购物挺方便的，有千盛百货，吃饭有永和豆浆和麦当劳，还有好几家红酒坊！', '短评打分': 5}
