{'短评内容': '挺好的比上次来住的好，有阳台还有礼物，早上有一顿早餐，还送了小礼物，出了门就是公交站台，周围商店也多，最重要的是有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大 非常满意 环境舒适 干净 带宝宝出门感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便 服务热情 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错?，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能接待港澳通行證人仕！夜市就在對街巷，吃飯方便. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错，就是水压太小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太便宜了，房间很大，设施不错，去少林寺公车点需要打个车，酒店门少有夜市，有家肉夹馍特别好吃！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，很满意，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧了点，但是胜在服务态度还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好，出行方便，买东西也方便，很有少林风，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，价格便宜，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住了，交通便利、但是酒店设施有点陈旧，也没有吹风机', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，地点不错，周边环境很方便，服务更热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登峰少林宾馆外面看上去很旧,但入住后还可以,比较干净,空间也大,坐在窗前椅子上,看到大街上人来车往,也挺有意思的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的不錯，前台服務員有的笑臉迎人，有的心情似乎不好，不過不影響出遊的心情。如果到登封，這間值得推薦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致，真的很不错，是我住过最便宜的酒店，可是很舒服，房间很大，颜色和物品都很暖人心，就是浴室的水有点小\n\n强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生打理得较好。上网方便且网速较快。交通极为方便，最牛的是宾馆前的公交站名就叫少林宾馆，从登封客运总站直接乘1路公交就可以到达酒店门口。从这里去岳阳书院或中岳庙都很方便。性价比高，适合游客短期住宿。不足之处一是房内没有衣柜，二是门、窗显旧，三是空调噪音较大(不管室内还是室外机)，四是电梯有时抖动明显，需要彻底检修以确保安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '少林宾馆很不错！物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算清潔，不過洗手間去水位有異味回流，要關衛生間門。選不向街房間靜點。周邊若不喜路檔沒吃選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,干净,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，服务差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，干净，安全，方便，在市中心，附近的饭店，小吃挺多，商业街，ktv~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，马路对面就是小吃街，超市和面包房；门口有1路车，可以转8路直接去少林寺。房间很大，比较安静。另外还含早餐，虽然品种不多，但算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，够大，交通也算好。可是网上订的不能是单人房，一个人睡小床，旁边还有张空床，挺郁闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了三人间的套房 ，感觉真的不错，地段也好，出门就是商业街，价位也能接受，绿色的门柱漆色，淡黄色的床罩，很舒服的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店可以。在这种地方不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 今天入住少林宾馆,房间很大很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很不错，卫生条件好，床很舒服，洗澡水很冲很热，冲澡很惬意。服务也不错，和总服务台一联系，服务员准到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登封少林宾馆真是超大 但安排住的房间靠路特吵 其他都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨清爽，性價比高，值得推薦，下次還住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订了三人间的房间，房间比想象中的大，干净，周边超市，小饭店也不少，算是热闹的地方，还有包早饭，算是不错的。不过热水不是很好，都没有办法洗澡的，应该要改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格实惠。热水方便。总体性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式宾馆，很安静，条件对得起这个价格，不过床不是席梦思的，似乎是弹簧之类，翻身有声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间非常宽阔,里面有两个卧室。挺干净的,酒店服务态度也很好。经济又实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哈 除了和家里的电热水器一样 烧水需要等时间以外 都挺好 而且 三人的套房特别棒 空间足够大~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不是24小时持续热水之外（和家里热水器似的 得加热） 其他的都特别适合旅游住 总的来说 很好 和所有快捷酒店一样滴~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间很值，能住五个人，哈哈，太便宜了。条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，很干净，位置也不错，就是隔音效果稍差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好提供免费上网。酒店卫生条件不错，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在登封市中心，附近有小吃街，对面是商场，吃饭购物都比较方便；离登封西站不远，坐车去少林寺、嵩阳书院、中岳庙等景点也很顺路。不足之处是，临街的房间有点闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,但条件比较简陋,早餐较简单.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆的地理位置很好,对面是烧烤一条街,宾馆隔壁有药店,宾馆门口有1路车开往少林寺的方向,但是不到少林寺.宾馆附近有2路车可以嵩阳书院,宾馆对面有早餐,1元的五谷豆浆.现在说说房间,很干净,很整洁,很温馨,很好,不错,让人看了很舒服.卫生间也很干净,就是隔音效果比较不好.餐厅的早餐,一般,不是很好吃.早上8点过去,一般就只有鸡蛋和馒头可以吃,其余的都光了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房还可以，可以家庭住。不过空调有点差，制热效果不好   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，电视信号不太好，没有一次性拖鞋               ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：家庭房很大可住四人有余；热水好并提供早餐。 缺点：固定喷头且浴室在里屋；无中央空调,分体式制热很慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。好像是过去的办公楼改造的，设施一般但很整洁。住的三人房有一个大床，两个单人床，并且是套间，一家4、5口人都可以住下。房间卫生也可以，不足之处就是只有一床被子，天冷时不开空调的话有点冷，有上网的网线接口，我没有用，但看房间住宿说明好像不是免费的，另早餐一般。不过交通方便，后院内有停车场，免费停车，对自驾游的客人是个不错的选择，对面不远就是小吃街，吃饭很方便，总之，还算不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，只是热水供应只有半个小时，交通也很方便，房间的门不是很好用，我每次都要叫服务员来开，挺麻烦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内各样设施还不错，早餐一般，值138，下次有机会的话还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间、卫生间都很宽敞，卫生也还不错，晚上也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，三个间很不错，适合大伙出去玩，可以睡四五个人，就是卫生间不够用了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有古典风格，也很干净，很好。。。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般,我住的房间锁是坏的，卫生间的水笼头也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，睡得很舒服。唯一郁闷的就是酒店前台有个男服务生（不确定是不是酒店的）告诉我们的信息都是错的，（告诉我们从三皇寨翻到少林寺只需要两个多小时，实际我们4个小时才走到索道；告诉我们门口打车到三皇寨四五十块钱，实际只需要30块），也许是他真的不知道吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还行，不过服务有待改善，另外提供早餐也有点不可接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合旅泳的人住。。。干净。。。。\r\n住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从大堂装修来看还不错，但房间内就不怎没样了，早餐人巨多、设施差、饭菜品种少，性价比较低，建议标间降到110元左右，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋住的还不错。没有别人说的热水问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施不错，热水提供只能使用半小时的规定很怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，热水不多，但位置好，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登封少林宾馆设置简约.空间充足.卫生很好.但早餐较差.前台服务一般.符合价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆干净简洁，房间够宽敞，应有的生活设施都有。位于市中心，交通、购物便利。装修设施简单，瓷砖地，涂料墙，不够三星级标准，倒像快捷酒店。早餐也太简单，鸡蛋每人限量一个，面食只有馒头和花卷，粥只有两种，菜品也不多，符合138的房价，适合工薪消费，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '付出与回报相当,别想超值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本在网上预订是100，可到那了却说是138，这不是忽悠人么，服务员态度也比较差，都板着个脸，以后应该不会去那个地方住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,环境好,地点也好~~\r\n我会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和硬件设施非常好，我们是一家5口去住的，开了两个房间，一个家庭房，一个标间，由于到了酒店没有先进房间看，因此觉得房间订的有些浪费，家庭房包含一个大床和两张酒店的标准床，一家5口完全能住下，而且是套间形式。酒店的淋浴是大花洒的，因此洗澡也很舒服，浴巾也比其他酒店的要干净很多。前台服务很到位，咨询吃饭地点告诉得非常清楚，唯一的缺陷就是早餐一般，非常简单的早餐，还好是免费，要是收费就太不值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施等较为陈旧，但是装修的还挺温馨的。早上有赠送早餐，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，离车站近，住房比较一般，早餐样式较少，床单不干净最无法忍受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '少林宾馆位置不错，不管在登封汽车总站还是登封西站，只用坐1路就可以到，要是去少林寺坐8路车就可以到，我没有等到8路车问出租车25元就可以去，宾馆环境不错简单宽敞，就是上不了网，有点缺憾，只有用我带的天翼3G无线上网了，速度到是快，可是漫游上网，有点贵，不过在酒店交10元好像也是可以上网的，酒店性价比是比较高的，其他酒店没有去住，也有便宜的，不知道条件好不，这里还有一点好处就是对面就是小吃，由于下雨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修是田园风格的，感觉很好,干净卫生，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对面有一个中型超市，还有一个夜市一条街，开到很晚，最好住不临街的房间，还是比较安静的，早餐只有馒头和粥，外加一种咸菜和两种凉菜，去的早点吃饱没问题，吃好就不可能了，去的晚了能不能吃饱就不知道了（我们是8点左右去的，还能吃饱），最近旁边在修路，车无法停到后院，只能在门前挤着停，大概能停4、5辆吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、环境、房内空间、性价比等项非常优秀！早餐简单、前台操作略显缓慢，但整体感觉是家比较优秀的酒店，很值得推荐！马路对面的露天小吃市场规模和内容也都不错很适合自驾游的朋友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、整洁！！这是我第一次在网上预订酒店，刚开始心情还是比较忐忑，进去的时候还是先到房间看了一下才去大厅定的房间。真的是很满意，就连平时住惯了大酒店的爸爸都说我做的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出我的预期，本以为100多的标准间也就是凑活能住，没想到酒店虽然门面看起来一般，但是内部装修很好，客房内部装饰像快捷酒店，很温馨，同时面积很大，比快捷酒店大多了，感觉在登封的确很物超所值，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间不错,有免费的停车场.酒店周围有小吃街,超市,物美价廉很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，有停车场，服务不错，设施一般，尤其是铁床，很容易划伤腿，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店干净服务不错，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐去少林寺玩的朋友住这家酒店，对面就是登封最大的夜市，在北京都没有这么大的、这么便宜的夜市。打车到少林寺才30元，而且离两个长途站都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟连锁酒店差不多，干净，早餐非常满意，六个菜，两种粥，还有主食。最重要的是离少林寺近啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的 卫生也OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不输如家是干净整洁舒服的快捷酒店，很干净，每次进出总看到有服务员在擦地。网友说隔音不好，我个人建议去到哪里带一副耳塞眼罩可保睡个好觉，酒店里热水半个小时后要再等3个小时，但热水巨烫，两个人只要不是泡泡浴般狂洗绝对够。早餐虽简单，但餐具干净卫生，清粥小菜有鸡蛋馒头，也足够了。赞一个，请继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比挺高的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是个不错的住宿地方，就是大家要注意，他家的热水是要有个总闸开的，我们第一天进去不知道，结果是冷水，找了前台，打开闸后等了20多分钟才有洗澡~~\r\n他家的地理位置不错~周围就是闹市，吃东西的地方蛮多的，前台非常的热情，推荐我们去吃羊肉烩面~味道相当的好啊~~~宾馆对面就是个大超市~价廉物美啊~~\r\n他家的早饭品种不多，但味道还行啦~吃饱后出去玩可以抗一天~~~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净。位置不错，距离长途车站很近。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很安全,服务员态度好,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、服务周到、房间清洁、价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音，被子有点潮，但是交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，去年国庆期间入住的。冠以招待所的名字还算是名副其实，“少林宾馆”有些浪费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，步行15分钟可以到汽车老站，老站有去少林寺的8路车（不是\r\n公交车），2元，打车5元可以到新汽车站，去洛阳郑州的车好像新站比较\r\n多，对面有个超市。\r\n酒店的设施一般，服务还不错，洗澡水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说 各方面还是相当好的 就是热水一次只够一个人洗澡 美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还是比较方便的,服务态度也挺不错的,卫生和设施都还行,性价比还是比较高的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店算是物廉价美.相对比下来各方面服务都不错.而且酒店位置很好很方便出行.其它各方面也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就像一般的招待所，没什么好评价的，价位在那里呢，100多元一晚也就这样了。但宾馆晚上很安静，休息的挺好。离少林寺有20分钟车程吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是3楼的标间316。房间风景很好，窗外远处就是太室山。屋里很干净，以黄绿色为主。床大，好像是1.5米的，两人睡都可以了。卫生间很大，布局很特别，和别的酒店标间不一样，我很喜欢。早餐中式的，比较简单，可以吃饱。酒店斜对面就是夜市小吃街。周围确实很繁华，有些商店什么的。要是坐公交的话，坐2路在中岳百货站下车，走1、200米就到。总之，挺好的酒店，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，交通比较便利，吃饭都是比较方便的，下次再来还会选择此酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面有一超市,就像住家过日子一样的方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较好,房间设施也还可以.很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都还是不错的,就是卫生间的热水有限制,只能供一个人使用,太不方便了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务,位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到的时候感觉还蛮好的，就是热水受限制，这个还可以接受吧。但第二天出门回来后，清理后的卫生间跟走的时候没什么变化。卷筒纸用完了也没换上，连用过后堆在架子上的浴巾都没变化，肥皂用完也没换新的。很是郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算挺不错的，比较方便，服务很好，内部的硬件设施也都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里有点简陋，不过还算干净，服务也可以，离我们办事的地方比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错,环境也不错,住着还是蛮舒服的,但是每个房间只有一个宽带插口,而且是收费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店的环境硬件设施都很满意,主要是价格也很优惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家休闲式的酒店，房间壁上贴着彩色瓷砖，窗户正对太室山，位于市中心，到各旅游点的交通很方便，吃饭也方便。就是餐厅不敢恭维，早餐很简陋，有一次晚上在此吃饭，质差价贵还上的慢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比总体来说还能接受，早餐是简陋点了。我住那天热水好像供应不足，洗着洗着没热水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，坐公汽可到各景点，且前台能提供准确的交通信息。住的房间休闲型，舒适，窗外是太室山，风景不错。早餐太简陋。', '短评打分': 5}
