{'descr': '好的', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '好的', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '热情', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '房间小，窗口外面是别人住的地方，感觉有点不安全', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，性价比高，离外滩很近，步行不超过10分钟，房间大小合适，卫生较好，前台接待热情周到。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，性价比高，离外滩很近，步行不超过10分钟，房间大小合适，卫生较好，前台接待热情周到。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便', 'star': 5}
{'descr': '感觉不好，卫生间太小门都开不开，卫生间门正对着床味很大！', 'star': 2}
{'descr': '好好', 'star': 5}
{'descr': '位置优越', 'star': 5}
{'descr': '还可以，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '设施简单，热水不错，穷游可选。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，很干净，整洁，很满意', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离步行街和外滩都很近，设施一般，大堂在二楼不太方便，五楼的无线信号很渣', 'star': 4}
{'descr': '给力 太给力 物美价廉。我东西丢在酒店了，保洁阿姨帮我找了回来，客服还打电话通知我回来取。总之，非常感谢，下回来上海还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '嗯！住这里出差去哪里都很方便，第二次入住了。前台可以寄存！', 'star': 5}
{'descr': '朋友说 环境设施还是挺好的', 'star': 4}
{'descr': '十一的时候带家人到上海旅游，酒店位置不错，距离东方明珠和南京路都很近，交通也方便，服务也还好！唯一不足的是登记在二楼，网上订的，前台说这个价格只有顶楼（加层），电梯到六楼，要自己走楼梯到顶楼，带着老人小孩还有行李稍微不太方便。', 'star': 4}
{'descr': '离外滩很近！服务非常的好！就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '靠近外滩，走路才5分钟。', 'star': 4}
{'descr': '住宿坏境差，房间里味道大。', 'star': 2}
{'descr': '房间不是很大，卫生还好吧。停车不方便', 'star': 5}
{'descr': '莫泰经常住,很多城市的分店都住过,价格实惠条件不错,这家店最大的有点在于地点好,正好在南京路附近,地铁也方便,去浦东虹桥机场都方便,稍微有点缺点在于房子太老,大概因为是保护建筑的关系,房间比一般的莫泰店小点,设施也粗糙,不过不算是旅游还是出差,这种地点这种价格算得上非常实惠了,同样条件的还有金陵东路莫泰店,这次也去看过了,是新楼,貌似更整洁些...下次去上海还会选择这两家店来住!', 'star': 5}
{'descr': '地方还行！就是窗户太小了显的太挤', 'star': 3}
{'descr': '莫泰168外滩店到外滩确实很近，在这个地段价格也实惠感觉不错今天又订了5号入住的一间208元的房', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，出行方便，就是无线网，怎么都上不去', 'star': 5}
{'descr': '该店性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，干净舒适，下次去上海还住这酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店太残旧  房间很小 空气光线不好  地毯破旧  楼层服务差  不建议前入住', 'star': 3}
{'descr': '房间位置很好，离外滩非常近，走路最多十分钟就到和平饭店了。但是房间太小，通风采光都不太理想，白天像黑夜一样，至少我住的这个265的房间就是这样，。不过看着上海的物价，和外滩这个地方，这个价格应该还算过得去吧。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好..环境幽静..下次去还要住那边', 'star': 5}
{'descr': '朋友来玩帮订的，离步行街近，交通方便。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间比想象中大，就是晚上回来的时候在门缝看到了不良小卡片···', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 交通方便,就是有点旧旧的  其他的都没什么', 'star': 5}
{'descr': '交通的确方便，上海人的服务态度不要要求太高，全国是出了名眼睛长到额头的，如果受不了就别订这里，房间是小了点，但这价格在上海这地段还是可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，临近2号，10号地铁线，上海人的态度就不要要求太高了，房间小了点，但这价格在上海还是可以接受的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好  就是7楼设施陈旧   无线网络信号很差', 'star': 5}
{'descr': '房间非常小～～～～～～～～～～～～～～～', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，特价房隔音不好，旁边房间的弟弟妹妹晚上很卖力！', 'star': 3}
{'descr': '很宽敞很大 就是被蚊子叮了一下  感觉 挺好的价格不便宜呀', 'star': 5}
{'descr': '离外滩什么的都很近，环境很好，服务也好，总体来讲还不错，', 'star': 5}
{'descr': '位置不错, 房间显陈旧, 服务态度不错, 我帮两个老外朋友预订的, ', 'star': 5}
{'descr': '是我目前住过的酒店中最差的。比之速8，汉庭差远了，连7天都比它好。房间小，窗户小，电梯也小。最让人不舒服的是服务态度差，根本就没有楼层服务。服务员好像没睡醒似的。问前台要吹风，说都借出去了。也不做任何努力。声音平坦，没有一点热情。其他客人总不会用一个吹风用一晚上。隔壁的客人晚上十二点还在喝酒划拳，告诉前台，他让我们去敲隔壁的门。总之，我们以后再不会住MOTEL168，哪怕其他地方的连锁店不错。', 'star': 1}
{'descr': '特价房…在七楼…看到东方明珠…感觉还是不错的…', 'star': 3}
{'descr': '位置很好！交通方便！周边设施好，去外滩、南京路很方便，地铁站也就在附近', 'star': 5}
{'descr': '酒店很安静,离外滩很近,步行10分钟左右就到了,就是酒店大门比较小,需要好好找才能找到. ', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n1.酒店位置离地铁走路大概2、3分钟。\n2.酒店出门右手过马路有一家小笼包好吃。\n缺点：\n1.酒店房间的床单被褥上面都是印记，开始叫换说白色的床单洗久了都是这样（那为什么七天怎么没有这个问题呢？）后续坚持要求换才给换掉，换了以后效果稍微好点。\n2.相同价格建议可以选择住豫园或者城隍庙附近的酒店，到南京路也是很近的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店價格不錯，就是太舊了', 'star': 3}
{'descr': '较其他168环境较差，安全问题也存在。地理位置倒是很好', 'star': 1}
{'descr': '  一般般··· 房间比想像中矮··· 其它莫泰都不矮··', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，但是员工的服务态度不好。而且宾馆内的设施较为陈旧，使人感到不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间设备太旧，卫生几乎没打扫过，但去外滩很近，购物也不便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置非常好，去外滩.南京路.城隍庙非常近。就是酒店有些陈旧.整体面积有点小.卫生还可以.对住宿要求条件不是很高的还可以。', 'star': 5}
{'descr': '还可以。就是网络不稳定，经常出现网络掉线，无法传输邮件', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还行吧，没怎么接触，房间地板比较脏，蹲下找东西在地毯上摸了一堆粘呼呼的东西，不知道是啥，恶心得很。\n临走的时候落在枕头旁边一支小手电筒（我习惯把手电筒放在枕边，晚上起夜用起来方便），打电话回去问，都说没见过。所谓“筒友”我只能希望捡到的人好好珍惜吧，别浪费了。可惜是绝版，厂家停产已经再买不到了。', 'star': 1}
{'descr': '只能说还可以，貌似是顶层阁楼…', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在南京路附近远远看过去还窃喜地理位置好，可入住后对房间大失所望，酒店前台说我订的是特价房，在7楼，电梯只能到6楼，自己再从安全出口走到7楼，感觉怪恐怖的。不舒服要多一张被子，服务员拿的被芯上有好多头发。', 'star': 1}
{'descr': '住的特价房，在顶层，房间太矮了，床单和被罩上有血迹，只有地理位置比较便利！特价房订的时候207，但是到店后说是要根据他们当日房价作出调整，一共住了两天，第二天又多加了钱！在别的酒店从来没出现过这种情况', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错 ！离外滩和南京路很近，离地铁也很近，交通方便。订的双标房，还给免费升级到了商务房，不错！', 'star': 5}
{'descr': '地方离外滩很近，是在一栋老楼上面的。设施个方面一般般~感觉比其他的连锁酒店稍微差那么一点点~不过总体还算ok', 'star': 5}
{'descr': '离外滩近，为游客提供了旅行的方便，但是房间有点小，隔音效果不好，影响睡眠。', 'star': 5}
{'descr': '房间偏小但可以理解。除了这一点，总体感觉很好，交通便利，必须好评！', 'star': 3}
{'descr': '离外滩很近 前台的MM很热情 升了一个豪华标间 房间挺宽敞的 就是窗户有点小窄窄的一条 ', 'star': 5}
{'descr': '唯一的优点就是离外滩和南京路很近，酒店房间很陈旧，墙皮剥落，卫生条件一般，第一天冲凉时发现淋浴房里有上个客人留下的长长的头发，可见卫生做的很马虎。最难以忍受的是房间里没有上网的网线，无线信号极差，住了两天只有上午连上一次。只好退房另找了附近的宾馆。适合上了年纪不上网的人住', 'star': 1}
{'descr': '小住不错！长住受不了~浴室灯管有些暗~床不是很舒服，但是离地标性建筑都很近！', 'star': 5}
{'descr': '离外滩步行也就5分钟，离南京路也很近，附近有很多不错的馆子，姥姥家，南麓都不远~而且出手整治了小广告！不错！但是房间不新，不建议长住', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店太差了！服务态度还不好！房间还小，卫生也不好', 'star': 1}
{'descr': '总的来说，感觉不是特别干净，设施略显陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '门脸不大，入住的客人很多，房间内的卫生还好。临近上海外滩，这样的价位应该可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，封闭性还不错，墙体之间不是隔板。200多元在上海已经很便宜了。', 'star': 1}
{'descr': '我觉得设施有点陈旧，光线不是很好，地理位置还好。', 'star': 1}
{'descr': '一年前住过，这次去上海还是选了这一家。感觉没以前那么好了！设施也比较旧了。住的是7楼的特价房，隔音效果很不好，早上很早外面的声音听得一清二楚，休息得不是很好，地理位置相对来说还是好的。', 'star': 5}
{'descr': '，非常方便，旁边有两个物美价廉饭店，到南京路步行街100米，到外滩200米。', 'star': 3}
{'descr': '恩不错的酒店！离外滩相当近！而且住着也很舒服！强烈推荐！这个价格值！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离外滩和地铁都挺近的。只是大堂电梯不太方便。而且房卡只能一张。总体来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，出行方便，适合旅游居住，今后还会考虑。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，脑中取静，离外滩和南京路步行街，还有地铁站都比较近，就是酒店的卫生需要再加强点！服务还行.', 'star': 5}
{'descr': '  门面太小  订的商务大床房差点被骗', 'star': 3}
{'descr': '在那么靠近南京路的地方  性价比非常高  床也很大很干净  非常不错~~赞一个', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是服务有点马马虎虎。不过价格合理，可以值得考虑。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，紧挨着地铁\n虽然房间有点小，不过这个价格在上海能住到位置这么好的已经很不错了', 'star': 5}
{'descr': '这房间太小了，意外的小。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好啊。很方便！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置太好了，其他的就不管了，总体还不错！', 'star': 5}
{'descr': '地段好离外滩、南京路都近。房间不大，但干净整洁。前台工作人员挺好也高效。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，位置离地铁站很近', 'star': 3}
{'descr': '＋感觉很差，订了房间六点才check in,但是卫生还没搞好，然后打扫阿姨匆匆走了，房间很小，check in很慢', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，位置好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的交通位置不错，但是。订的特价房在7楼，就有点不咋样了。\n\n走道低，还得防止撞头，房间小，光线差。晚上还有人从门缝塞小广告进来。', 'star': 1}
{'descr': '第二次住了，房间偏小，但很安静，坐2、10号线方便，打车也不成问题', 'star': 5}
{'descr': '1. 地理位置超好！距外滩就是2分钟，第一次住但是很好找。\n2. 距离南京路步行街也只有5分钟以内\n3. 前台服务非常好\n4. 因为没有特价房所以免费升级大床房，房间非常干净，而且房间一股淡淡的香，非常注重细节，很喜欢！有窗户也不会很闷。晚上也很干净', 'star': 5}
{'descr': '房间空间不大 但是位置很好 出门走不远就是外滩 ', 'star': 5}
{'descr': '住了个大房床，房间不大，卫生间灯坏了，黑乎乎的，墙上脏了有脚印也没有处理，', 'star': 1}
{'descr': '離外灘和南京路都很近，因為到店比較晚了，還給了更好的房間！', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以…挺不错的。就是房间里面没有电吹风…', 'star': 3}
{'descr': '如果自己开车千万不要住这家店，停车3小时55元。。。停一晚又能开一间房了。', 'star': 5}
{'descr': '就去外滩方便而言。。。这个位置可以。。。。环境很一般／／／／／／／／／／／／／', 'star': 5}
{'descr': '地段好，环境过得去。去上海玩的话强烈推荐入驻', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，酒店也干净，前台服务挺好的，我们离店了还帮我们存包。地理位置挺好的，相当于北京的王府井那种位置，值得推荐~', 'star': 5}
{'descr': '房间设施比较旧，不过地理位置好，离南京东路步行5分钟，外滩也就是四五分钟距离，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '给我们的是阁楼改装的，比较低落矮，房间比较旧，还算干净。', 'star': 3}
{'descr': '除了离外滩近一点，设备陈旧房间又更小。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离外滩和南京路都很近，地铁也很方便，出门就有豪享来，早上有粥很方便，很不错', 'star': 5}
{'descr': '给我安排了7楼，当时前台就说电梯只到6楼，需要走一段。我想这也没什么，哪知道，七楼是加盖的一层，房间不到2米的层高，我这个不到一米八的人，都觉得怕碰到头。房间的空调就是一个拖拉机，不开，房间嫌冷，开了，吵死了，根本睡不着。还有，卫生间和卧室床之间居然有个透明的玻璃，这个创意真的很弱智，透明是为了什么？是给家人直播洗澡的过程吗？很不舒服！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置就在外滩边上  但是环境不是很好 有点旧了  还算干净', 'star': 1}
{'descr': '不错不错，想去的地方都比较近，下次还是回去的', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，设施也过的去，没有想象的好', 'star': 3}
{'descr': '优点：位置非常好，去外滩、豫园等地方很近，出行方便。卫生间热水给力这也很重要。电视电脑一机两用很独特。\n缺点：房间太小了（俺图便宜定的特价房）呵呵，毛巾等陈旧了，空调温度可以就是声音大太吵了。\n结论：旅游暂住性价比很高，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '住了几天，还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置非常好，靠近南京路。客房服务也不错，第一天的空调很吵，反应了马上换了一间房，而且能在房间看见东方明珠。就是空调真的很吵', 'star': 5}
{'descr': '超级迷你大床房。。。。房间实在是太小了。。。简直让人无语。。难道上海人真这么小气？', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧，定的家庭房，床挺大的。', 'star': 3}
{'descr': '1、靠近外滩和南京路，挺方便；\n2、订的168特价房，感觉还行；\n3、前台在2楼，建议乘电梯上去；\n4、7楼走廊不高，有点压抑，个高的不方便；还有，电梯只到6楼；\n5、168特价房卫生间木有梳子、木有香皂；网速不咋滴；\n6、总体而言，这个价，过得去', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的很不错，很方便，真的很满意，很谢谢这个网站！', 'star': 3}
{'descr': '住的特价房，看起来是在楼顶自建的类似阁楼的房子，屋子面积和一般大床房小点，高度矮很多，估计也就不到2米吧。但地理位置不错，离南京路和外滩都挺近，168也还算可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，步行外滩只要5分钟，值得下次再次入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境很差，在7楼，楼层太矮了，腰都直不起来。而且服务员的态度极差，下次就是露宿街头也不住那里了。、！', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店离南京路有3分钟路程，离外滩有8分钟路程。地理位置不错。酒店前台在2楼，挺温馨的。酒店旁边有超过5个便利店，有超过5家吃饭的地方。出酒店往右走3个路口，有家上海名小吃“小杨生煎”，味道特别棒！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置较好！去周围都方便！下次到上海还去住宿！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，但是酒店设施老旧~~房间空凋竟然在床头悬挂着，噪音很大~~', 'star': 1}
{'descr': '位置好，离外滩，南京路步行街，城隍庙都不远。离地铁站也不远。价格公道，房间干净，设施齐全。以后还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '出行方便，离外滩、南京路、地铁都很近，附近有好几家小吃店,网速也还可以.就是房间设施比较陈旧，卫生一般，房间隔音差，色情小广告多.', 'star': 5}
{'descr': '经济房确实太经济了  头被屋顶撞了好几次', 'star': 1}
{'descr': '很方便的地方', 'star': 3}
{'descr': '环境差，服务态度只能总恶劣来形容！这家莫泰真的很让人失望', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离南京路、外滩都很近。\n服务质量不错。\n总体满意。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，离南京路和外滩很近。以后到上海还会光顾的。', 'star': 5}
{'descr': '大床房太小了，浴室里的洗漱工具也不齐全，都没梳子', 'star': 1}
{'descr': '还不错！很干净？在楼顶的天台就能看到东方明珠', 'star': 3}
{'descr': '具垃圾的酒店，确实是无法形容的垃圾。具垃圾的酒店，确实是无法形容的垃圾。', 'star': 1}
{'descr': '环境很差，很脏，电源插座和电吹风还有椅子和空调都是坏的，枕头和床单都黑了', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，而且位置很好，出门步行十分钟左右就是南京路步行街，很不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '建筑很有老上海的气息，离外滩、南京路相当的近，步行五分钟就到了。\n房间很温馨，床很舒服。\n唯一的遗憾是有点小嘈杂……\n不过不影响睡觉', 'star': 5}
{'descr': ' 主要离地铁近，出行十分方便。还有就是风景还好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，离南京路近在咫尺，就是这个宁波路是条小街。房间还算ok，临时住住没问题的。', 'star': 5}
{'descr': '一直都喜欢住莫泰，喜欢他的装修风格，感觉很温馨', 'star': 5}
{'descr': '整个酒店的面积不会超过7平米，还吹牛说有16平，条件也太一般了。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还不错，不过酒店有点老，是以前的老房子改的 总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '莫泰168外滩店的位置优越，服务热情周到！', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生不够好', 'star': 3}
{'descr': '优点：出行、出游方便，离外滩、南京路、地铁2号10号线都很近，附近有几家小餐馆，吃饭也不算贵，网速能保持1M。缺点：房间太小，我觉得可能不足10平方，设施比较陈旧，卫生一般，住了三天，拖鞋就没给换过新的，房间隔音差，色情小广告多。总结：黄金路段这个价格住还算将就。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，白天可以逛南京西路，晚上看外滩夜景', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店有点老旧。', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，距离外滩很近，朋友们来上海旅游都住这里', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，方便快捷，可以推荐朋友，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店在几年之内我已经来过三次。第一次入住了后，我后悔了，但是需要办事，只能住这里。第二次预定后来到这里与第一次比较没有变化，我立即不办入住了，退了订单。这次是第三次来这家酒店。没有办法，因为需要办事的单位离这里很近，只有委屈求全了。但是明早我一定退房，换一家酒店。存在的问题：几年内连续来这里没有发现有变化，没有检修，墙壁坏损，卫生间陈旧黑暗，3个灯泡坏了2个，网线不好用。拜拜了，莫泰168酒店', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，离外滩比较近，其他方面一般了，出个差，住几晚的还行，档次不是很高。周围饮食还是挺方便的，', 'star': 5}
{'descr': '地点好,房间设备挺好,比一般商务酒店好,但走道卫生较差', 'star': 5}
{'descr': '房间不隔音', 'star': 3}
{'descr': '还可以，价格比较便宜，交通也很方便,有机会还去', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，吃饭也还方便，地铁不算远，只是门面很小', 'star': 5}
{'descr': '酒店太霉', 'star': 3}
{'descr': '出差住店首选！值得推荐', 'star': 3}
{'descr': ' 交通方便，装修旧了些，网络速度慢', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很干净，离着外滩也近，附近交通方便，价钱也合适，很好，以后去上海还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利；各方面多不错。服务员的三好一满意态度。不错', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，处于上海外滩商圈，出行方便，但房间卫生环境不佳，床单上有不明斑点，噪音污染较少。', 'star': 1}
{'descr': '我预定的是莫泰168，进去一看是莫泰268 酒店也有山寨的？？？？', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好,紧邻外滩,步行街,地铁,下次来上海还要选这里', 'star': 3}
{'descr': '地段好，离外滩、南京路步行街、豫园都可以步行到达，房间小，住的7楼，电梯只能到6楼，行李还要自己扛着上一层，房间设施老旧床上用品已经发黄了，感觉不干净。前台服务态度还好，就是早上门外有服务员大声说话，影响休息。仅供参考，要是我下次不会住那了', 'star': 1}
{'descr': '房间陈旧、有异味；管理有问题，黄舍卡片一天塞进20张；早餐太简单。酒店位置还可以。', 'star': 1}
{'descr': '己入住', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还行，离南京路和外滩都比较近。不过洒店前台态度巨差，拉拉个大脸，像欠他钱似的。跟他们说话心里就堵的慌！！！', 'star': 1}
{'descr': '位置确实很好，到外滩 南京路都很近，楼下吃生煎和小笼包的地方也近，缺点就是特价房很小，很不好。。。。网速还是挺快的~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离步行街和外滩都挺近，房间挺干净舒适，在这个地段非常划算', 'star': 5}
{'descr': '房間老舊又小,隔音不夠,但有免費無線上網', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，就在10号地铁站附近，走路也就五分钟，同时在地下稍走远一点，还可乘地铁2号线。离豫园很近，坐一站地铁也行，直接走过去也行。去外滩只有10分钟的路，白天玩外滩，晚上正好逛南京路。房间条件较陈旧，不过相对价位来说也就无可挑剔了。', 'star': 5}
{'descr': '是朋友推荐的，但是去的时候洗手间的抽水马桶坏的，一直在有水声。不过对面的酒楼吃东西便宜实惠味道也不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，离外滩、周边景点、地铁都很近，环境不错，卫生，晚上睡觉不吵。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 住的顶层 晚上能看到上海的风貌 不错 就是房间很低  我老公185的个子感觉都要撞到天花板了 ', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离步行街和外滩都挺近，房间挺干净舒适，在这个地段非常划算', 'star': 5}
{'descr': '莫泰168酒店豪华商务大床没有电脑叫什么豪华商务呀。', 'star': 3}
{'descr': '好地点挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好的地理位置，离地铁也很近，外国朋友觉得很好', 'star': 5}
{'descr': '除位置好，我就说不出有啥好的。房间小而旧，感觉不舒服', 'star': 1}
{'descr': '还好,有点旧', 'star': 3}
{'descr': '上海外滩莫泰大床房,房间太小,连转身都转不过来,前台服务太差.隔音效果很差,走廊说话听得很清楚.一点都不值258元.更恶心的是,从门下面塞进来一堆按摩小姐的电话!', 'star': 3}
{'descr': '地理位置挺好，价位还可以接受，就是网速太慢啊，不适合商务人士，花点钱升升宽带速度能亏多少哦', 'star': 5}
{'descr': '还行，地理位置比较方便，但是房间在顶层的阁楼，有点矮。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，环境也不错，交通十分方便，感觉很满意！！', 'star': 5}
{'descr': '环境好 交通便利', 'star': 3}
{'descr': '房间不错,干净,值得信赖', 'star': 3}
{'descr': '地方小小的,还算整洁,设备一应俱全,没有什么异味,交通便利,地段蛮好的.不过不是情侣的请注意了:通过卧室是可以看到卫生间里的淋浴间的,有一块玻璃哦!卧室从前台要了报纸和胶带贴上的.\n这个性价比在这边是合理的,经济快捷,推荐一下.', 'star': 5}
{'descr': '只想告诉大家这店不好，干嘛要至少要写50字才能提交。\n这店位置不错，不过店里味道很难闻。\n房间的空间狭小。', 'star': 1}
{'descr': '离外滩很近，酒店招牌很大，容易看见容易找。大堂设在二楼，很小。前台服务员的态度较差，可能入住率不错，去前台办理手续时，总见有人开房退房，前台也没太多时间搭理你，更别说热情笑脸服务了。订的是特价房，在6楼通道的最后一间，房间不大，但感觉比较干净整洁，房间不邻街道，比较安静。电视机旁的桌子上有鼠标键盘，底下是上网装置，只是出来游玩没带电脑，对于出差办公人士倒是比较方便。\n房间隔音不好，不过似乎是很多酒', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境不怎么样，味道很难闻，凑合住吧', 'star': 3}
{'descr': ' 比想象的差', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很不错，出行很方便。去南京步行街，外滩都很快。。房间不大，不过地点相当好，卫生间很漂亮很干净。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还算不错，离闹区也很近。价格也可以接受~不过订的是特价房，所以房间有点小。卫生，交通都算是不错。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '很久才点评，总体还好。住的顶层，没想到电梯不到，最后一楼还要自己走楼梯上去，整栋楼有点旧，不过房间内设施还好。', 'star': 5}
{'descr': '最好提供一次性小香皂。呵呵……', 'star': 3}
{'descr': '房间太小,一次性拖鞋竟然有一双是黑的,由于门面太小,不太好找,服务态度不是很好,第一间房间的门竟然开不了,还有人往房间里面塞小广告', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很不错，出行很方便，我住的是特价大床房，条件还可以，对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，价格是最好的了。旅游的人士如果不是太挑剔，住个一两天没问题。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，环境设施一般。我在网上定的大床258 和我后来订的 208的特价房怎么一样的啊。感觉之前住的258的房子像被骗了似的', 'star': 5}
{'descr': '一如往常的好，不错。只是早餐简单了些。下次还能选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极好 一开始给我们安排了6楼最后一个房间 最里面一个 那个房间挺阴暗的 不想住那里 后来和前台的人商量 给我们换了一间房 还算不错的 就是环境很好 去哪都方便 地铁很近', 'star': 5}
{'descr': '优点：1）地段优势明显，地处外滩、南京路、豫园、城隍庙等景点；2）交通便利，有地铁2号，10号线到达，10号线出口离酒店较近。3）旅店7楼有早餐提供，较便利。\n缺点：1）酒店设施不是太新，不是中央空调，空调声音较大；2）地板不平整，有洞；3）房间内照明设施不是太好，有的灯坏了不及时维修；4）酒店内小广告发放，至于内容你懂得，让人感觉不太安全啊。\n总的来说，在黄金地段有这样的设施与价格已经是不错了，', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，不过地点相当好，卫生间很漂亮很干净。', 'star': 5}
{'descr': '此次出行最大败笔，就是订了这家饭店，空调很响，有窗和没窗一样，窗在房子的角上，屋里很潮湿', 'star': 1}
{'descr': '  还不错\r\n', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，服务态度也不好，就是地理位置挺好的，不建议去住', 'star': 1}
{'descr': '该酒店位置和服务都很好，唯一的遗憾就是电梯只到6楼', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，但还能接受，地点很好，去外滩，南京路，地铁都很近，出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '楼很旧，房间很小，但很卫生，舒适！', 'star': 3}
{'descr': '有点奇怪，预定是168，入住是268，都不知道有没有被骗，整体感觉还好，地理位置相当好，去南京步行街，外滩都很快。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般', 'star': 3}
{'descr': '位置佳，临近地铁站，交通便利，可步行至城隍庙小吃街。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错！就是进了房间还没有打扫好！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很不错，离外滩很近，周边吃饭也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是去哪里都比较方便，靠近外滩和地铁站\n旅游的朋友们很适合', 'star': 5}
{'descr': '紧挨地铁站，外滩，南京路，地理位置很好。', 'star': 3}
{'descr': '整体说还可以吧，网络无线的，信号太差了点。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小不过看起来还算干净温馨 价格还算可以 走廊地板需要修了。。。服务什么都还算不错', 'star': 5}
{'descr': '好： 离步行街很近，卫生还算可以，如果是去游玩的话可以选择；\n不好：离地铁口有点远，与同等价位的酒店比较，装饰环境有点差，而且浴室里毛巾就只有一条(双人标准间)；', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间也还不错，住的特价房也还是有窗户的，很好，下次还会选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '酒店太旧了，房间很小，床上有小虫子，就是位置好，在市中心购物很方便', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，舒服', 'star': 3}
{'descr': '离外滩，南京路也近，但房间很差，房价也贵。', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，还掉墙皮，床小屋矮，房间设备服务不齐全', 'star': 1}
{'descr': '还算可以。', 'star': 3}
{'descr': '   酒店太小咯！', 'star': 3}
{'descr': '地段非常好，里地铁200米不到的距离。酒店干净清爽，房间也不算小。不过订的231房间空调噪音绝对能让你一夜无眠，所以夏天去这家宾馆尽量避开这个房间。沿街双层玻璃，隔音效果非常好。前台服务态度还算不错~价格因为是淡季，也算给力了！', 'star': 5}
{'descr': '6楼无窗的特价房，空气不是很好，有窗的还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '已经住下', 'star': 3}
{'descr': '我觉得很不错呀，为什么网上的评分这么低，好奇怪哦~~~而且交通又方便，我之前也是被网站上客房的照片给骗了呵，房间比照片上面时尚干净多了，忘记拍房间的照片了，真的很不错的，下次有机会我还是会去的！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,隔音差.性价比不高.只是地理位置好一点,但还是有点偏贵', 'star': 1}
{'descr': '位置好，离外滩，南京路步行街，城隍庙都不远。离地铁站也不远。价格公道，房间干净，设施齐全。下次去上海，还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，逛南京路、外滩很方便。离地铁口也很近。但是客房偏小，床铺硬，枕头也不舒服。睡觉感觉不太好，希望能改进。\n早上15块的早餐也很不值。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近,虽然是特价房, 但是宽敞舒适.', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，感觉比第一次好！', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便的，走路几分钟就到外滩，离2号和10号地铁都很近。房间大床房面积太小，很压抑，最后都换到7楼特价房，发现特价房更好，便宜面积又大，舒服。以后还会入住莫泰的。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生一般，不过交通很方便。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说性价比还可以，房间很干净。估计是特价房的原意，觉得房间比较低。有点压抑，不过出来玩也不会长期呆在房里，还是值得推荐的。尤其是地理位置很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店层高有点矮', 'star': 3}
{'descr': '房子一般地段很好！比较满意！', 'star': 3}
{'descr': '离外滩很近,只能说交通、游览很方便，至于客房，有点陈旧；', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，靠近外滩，周边的四川中路有好多小吃，离地铁站也不远，但房间超小，设施简陋，隔音差，空调像开足马力的拖拉机，整晚无法入睡，服务态度还好，是我入住过最差的莫泰。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常优越，不足就是房间比较小，隔音效果比较差，在房间里能经常能听见走廊里的声音', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，但我们一共订了九间房，其中订的一间商务大床房是253，和五、六楼我看到的大床房不能比，价格就显得不公平了。', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，但我们订的一间商务大床房是253，和五、六楼我看到的大床房不能比，价格就显得不公平了。', 'star': 5}
{'descr': '交通十分便利，离南京路和外滩几分钟的路程，地铁和公交都方便到达，酒店干净舒适，就是房间有点点小，但是在南京路附近，这样价格，已经很合算了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 这个位置价格还算比较便宜的了,离外滩比较近,晚上去看夜景比较方便.', 'star': 5}
{'descr': '还可以，面积，卫生，交通方面都还可以，蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通还是比较方便的，适合旅游人士住，在上海出行基本没问题，到外滩，南京路很方便，地铁2号线到浦东也不成问题。2号线、10号线可以到高铁，机场。酒店设施有些成就，大床房面积还行，卫生间面积稍小些，不过一个人够用了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较卫生，只是房间小了点，具体环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错 经常入住这家连锁店', 'star': 3}
{'descr': '还是挺满意的，出行很方便，从上海火车站下车做地铁2号线，南京东路站下车，步行到酒店才几分钟时间很快，本来这次准备再次预定，竟然满房，郁闷啊~~~下次看来要早点定', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件很一般，比不上锦江之星，不过位置还可以，离外滩很近。服务员中有个戴黑框眼镜的小姑娘，态度不太好。问她问题，回答你从不超过两个字，让人不太舒服。', 'star': 1}
{'descr': '还不错。挺干净的。比想像的好，离外滩也近。', 'star': 5}
{'descr': '房间算比较大的。还不错。反正地理位置是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '出行挺方便的，对于来上海玩的朋友来说选择这里还不错，去外滩啊，逛街，城皇庙都挺近的。就是设施一般，有点旧。', 'star': 5}
{'descr': ' 可以', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好~100米到南京路步行街，800米到外滩，绝对是好地角，居住条件也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '地址非常好，离外滩很近，而且从机场到这里就坐2号线就能到。房间也不错。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间小点，但是位置很好，性价比不错，要是包早餐就更好了', 'star': 3}
{'descr': '还不错，能满足大部分人需求，当然是追求性价比的朋友的不错选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错挺方便！', 'star': 3}
{'descr': '一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '真是怀疑墙是用纸糊的。太不隔音了。。进去就有很浓的香味。晕', 'star': 1}
{'descr': '这家店相对干净，舒适，下次一定会再来的！', 'star': 5}
{'descr': 'good！very good！！nice！very nice！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，但是楼确实比较老，但是想去玩的，可以选择入住', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉还是可以，就是隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，人挺多的，步行到南京路步行街有点距离~', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，感觉还是不错的，只是网络差了点，有时候会很不稳定断网', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '一星期后再次入住,不错,离工作地点近,方便.', 'star': 3}
{'descr': '位置好 其他的一般                                       \n    位置好 其他的一般    ', 'star': 5}
{'descr': '特价房是阁楼,走道容易碰头,11点洗浴时发现没有热水.', 'star': 5}
{'descr': '优点：1.离南京路和外滩很近；\n2.还算比较干净；\n\n缺点：1.房间太小，只有一张床；\n2. 设备太简单，只有基本的牙刷和洗手液，沐浴露和洗发露是二合一的;\n3.网络有点慢；', 'star': 5}
{'descr': '离南京路很近，只有一百多米，就是感觉房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '服务差，无热水，从事色情交易，房间卫生条件差有异味，隔音效果差，服务人员态度差，设施非168而是268', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净\u3000', 'star': 3}
{'descr': '电话不太好用，95105105铁路电话打不了。不知道为什么。住的特价房，晚上外面很吵。不过地理位置相当不错了。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还行，服务员态度不是很好', 'star': 3}
{'descr': '不错,网上预订很方便,住在这里方便', 'star': 3}
{'descr': '环境还行', 'star': 3}
{'descr': '很好 交通很便利 就在南京东路边上 地铁很近！', 'star': 5}
{'descr': '还不错蛮好的', 'star': 3}
{'descr': 'Not that bad considering its location.I and my girlfriend just stayed one night, so nothing to recommend or complain.', 'star': 1}
{'descr': '生意很火,服务慢', 'star': 3}
{'descr': '很低碳', 'star': 3}
{'descr': '很不错性价比高', 'star': 3}
{'descr': '位置好、交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '很满意，位置不错，来的时候标间没有了，免费升级成商务的了', 'star': 3}
{'descr': '地势很好，离外滩南京路城隍庙都很近，就是7楼房间层高太矮，有点压抑，还有就是没有停车场，去公共停车场停一夜要80块钱，真贵！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离外滩、南京路以及地铁站近，交通、餐饮都很方便。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '房间干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错,房间很暖,卫生也不错,位置很好,上海老建筑,很怀旧', 'star': 3}
{'descr': '空调吵的一夜基本没睡,枕巾脏的有霉味.地毯脏的都有小虫虫.对与一个女生来说,有点郁闷了', 'star': 1}
{'descr': '.今晚入住', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，设施全，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '十这是我住过最差的房间！', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件可以啦，住的是大床房，自助那种的，这个价格就不错啦。地理位置真的很好，出门就是2，10号地铁线，可直达虹桥国际机场、虹桥火车站、浦东国际机场。10分钟走到南京东路，南北分别是外滩和南京路步行街，去外滩散步20分钟，南京路10几分钟就到了，很方便。总体很满意啦，下次有机会还会预约入住的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好的，入住也很顺利，就是房间有点小，不过也对得起这个价钱了。', 'star': 3}
{'descr': '交通非常方便，地段好，房间设施也不错，蛮干净的，下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，每次出差都会住这里，距离南京路很近，交通也很方便，晚上可以逛外滩夜景。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错,左面挨着外滩,右边邻着南京路步行街,更靠近地铁10号线的6号出口,特价房168还算值.下次来也许还会住莫泰的!', 'star': 3}
{'descr': '不错，很干净。服务员的素质不错很热情，地理位置也还可以，下次还会考虑这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '1：价廉物美---在上海这个大都市的闹市区能有这样便宜的价格和良好的服务真是不容易；\n2：干净整洁---房间卫生间装修风格简洁大方但是功能齐全，空调制热效果好，浴室热水出水快，电视频道也很多；\n3：出行特方便！\n建议：设无烟标记房间\n下次去上海还会选择这家酒店：-） ', 'star': 5}
{'descr': '三星级标准，超值', 'star': 3}
{'descr': '超出想象的好', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小。不过地理位置好，靠近地铁。性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，虽然不大，但还是值得，交通都很便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是门面小了点,但是真的离南京东路很近,繁华地带这个价格很值,里面环境挺好的卫生也不错,推荐', 'star': 3}
{'descr': '地点好，房间虽然小，外滩边上能有这个标准的已经很实惠了', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好,离南京路和外滩都比较近,坐车很方便。美中不足就是酒店的电梯太小,太慢了!', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通比较方便。房间偏小了一点，隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '好！', 'star': 3}
{'descr': ' 客房还算干净住的是靠南的 光线很好', 'star': 3}
{'descr': '太破旧了！！！我见过的最旧的莫泰了，枕巾都是脏的，但前台的服务还不错哈。', 'star': 1}
{'descr': '离外滩很近，很方便，环境一般', 'star': 3}
{'descr': '大床房太小太小了，除了放下一张床，就没有别的了。床长只有185CM，我个头180，基本上要我头顶着床背睡，脚才能不在外面.....理解上海物价贵.....可同样的北京如家大床房就比这感觉要好不少。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便,距离2号线仅6分钟.南京路步行街就在前面.如果是外地过来旅游的,住在这边经济实惠.可以把浦东浦西沿江景点都玩过来.房间就是小了点,比较低矮,隔音效果一般般.其他都不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错\n桌子上不太干净，网络太慢只能上Q网页都打不开的，估计是因为只有大床房的缘故吧\n\n', 'star': 3}
{'descr': '地段好，不过特惠房房间小，主要是楼层矮，小心碰头啊...-_-!!!!', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，到南京路很近\n房间很小\n隔音非常不好', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，卫生不是太好，不过服务还可以，能马上换被套，出门还是方便的，到外滩、南京路很近，地铁也就5分钟不到', 'star': 5}
{'descr': '有人说楼很旧里面很脏 我订的时候还犹豫了 去了发现完全不是 里面的装修很好啊 房间也很干净 洗手间的设施都很好 关键是位置太方便了 出去几分钟就有很多小店 小杨生煎之类的 离南京路步行街也就十分钟的路 地铁站也近 去豫园坐64路 两站就到了', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '空间太小', 'star': 3}
{'descr': '在那个地段还算是性价比还行的一家酒店 下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '都还不错就是特价房小了点', 'star': 3}
{'descr': '位置很好的一个酒店，如果来外滩观光，特别是晚上，莫泰168（上海外滩店）是个很好的选择。。', 'star': 5}
{'descr': '+挺好', 'star': 5}
{'descr': '己入住!满意!郭', 'star': 5}
{'descr': '世博期间南京路附近，价格稍贵，但可以理解，总之挺合适的！', 'star': 5}
{'descr': '国庆假期,房价有点贵,另外洗手间用水的时候水龙头漏水,满地都是水,影响心情.\r\n两年前去过,感觉很好.今年可能由于设施老化坏损感觉不如两年前,该重新装修了.', 'star': 5}
{'descr': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', 'star': 1}
{'descr': '世博期间房间都很紧张，莫泰的房间相比较其他宾馆来说要好太多了', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置超好 出行很方便 步行去外滩和步行街都很近  离地铁站也近 晚上睡觉挺安静的 唯一不足的就是酒店设施挺陈旧了', 'star': 5}
{'descr': '可增加更多商务服务，无线上网、订票、储存物品等。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，也比较干净，位置挺好，就是世博期间放假太高了，简直相当于平时四星酒店的价格了。而且房子是老式楼房翻新的，木地板踩着咯咯响。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的各项都很到位，然后地理位置很好，非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '因为是老房子的缘故，酒店内味道比较重，房间内有点霉的味道。性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '不干净，墙上有血渍，很恶心！！！！！地理位置不错', 'star': 1}
{'descr': '世博期间，整体感觉一般。', 'star': 5}
{'descr': '地点比较好,离南京路很近,外滩很近,地铁也很近,适合购物和到上海旅游的工薪阶层', 'star': 5}
{'descr': '448元的商务大床房，房间大的只容的下一张床了，枕头有污渍，被子很潮湿，桌子上全是灰，淋浴没热水，只有位置优势了，很方便，地铁2号线，10号线，去机场，火车站都挺方便的。', 'star': 1}
{'descr': '莫泰的外滩店性价比太差,房间太小,味道难闻,隔音太差,除了位置好些没有别的可取之处,下次不会再入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，去哪里都很方便，回来后还介绍朋友入住，去世博园很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，离外滩很近，旁边就是万国建筑群，早餐可以在小弄堂解决，酒店号称是旗舰店，有点名不副实，前台很牛，爱答不理的样子，卫生一般', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以,房间比较整洁,但是世博期间房价高得离谱.', 'star': 5}
{'descr': '这种酒店差不多四百块 太不划算了~ 比其他莫泰差很多', 'star': 1}
{'descr': '房子太老了，房子太旧了。希望大家不要上当，价格又高。真的不是很方便，是莫泰里面我住的最差的。', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店地理位置，价格都很好，但酒店服务很差！', 'star': 5}
{'descr': '不知是不是世博，很乱有些乱。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，其他的都还不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还行，离外滩很近。但是对于近400的房价来说那样的环境！性价比较低。', 'star': 3}
{'descr': '上海外滩店除了地理位置优越外其他没有什么好说的了。静安寺店应该还不错。自己没有住，听亲戚说还行。', 'star': 1}
{'descr': '顶层的大床房，房间太小空间太低，很压抑，看楼下的还好，却说无空房，不知真假，好遗憾，性价比太低。为看外滩特意订了此店，好在位置很好，五分钟可到外滩、南京路步行街。', 'star': 5}
{'descr': '第一天去前台服务态度不大好，爱理不理而且很不耐烦，语气挺凶。定的是商务大床房，房间挺小的。不过酒店的地理位置很好，去外滩和南京路商业区很方便，步行5分钟内就能到，据地铁口也很近，附近吃的小店也很多，总的来说性价比挺好，下次去还会考虑住在这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '下次还会来住', 'star': 3}
{'descr': '下次还会来住', 'star': 5}
{'descr': '下次还会来住', 'star': 3}
{'descr': '我们一家三口住的是商务大床，感觉还可以，卫生也不错，不过里面的设施比较旧。我爸爸妈妈住的是大床房B，感觉房间太小，最糟糕的是洗澡的淋浴坏了，我妈妈说床单有点潮湿，还有点霉味，不过这个酒店的位置很好，去外滩和南京路很方便，总的来说还可以吧，早餐15元吃的东西不多。', 'star': 5}
{'descr': '總的來說，還可以，就是服務不是很好', 'star': 5}
{'descr': '很好，位置很好，床很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，到南京东路步行街和外滩很方便，去城隍庙也比较方便，乘坐地铁2号线去陆家嘴游玩也很方便。属于真正意义上的私人住宿酒店。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，靠近外滩和南京路商业圈，酒店干净整洁，就是餐厅的早餐品种太少了', 'star': 3}
{'descr': '退房以后不让放行李\r\n也不会帮住客叫出租车\r\n与其他莫泰酒店服务相去甚远', 'star': 1}
{'descr': '位置相当好，虽然住在没电梯的7楼，但是价格便宜，房间也挺大，设施不错，挺好，以后还住', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，交通便利，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，交通便利，距离南京路和外滩咫尺之遥，唯一就是房间真的好小好小啊，下次去玩还会选择', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很方便，散步就可以去外滩。但房间的空间很低，可能是老房子的缘故。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，交通比较方便，附近很多便利店，又有餐厅、足浴、棋牌室，但房间下水道不太顺，洗完澡后会积水，房间有点儿味道，性价比还算不错~`', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间有点小，服务很好，这个价格，应该算不错。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩和南京路都比较近，很方便。电梯比较狭小，需要先上2楼才能到酒店前台。整体感觉楼比较旧，进入房间后有一股潮湿味，开了会空调就好多了。', 'star': 5}
{'descr': '跟地铁站很近, 去外滩很方便...', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，这样的价格在世博期间的上海已经很好了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以比较方便，前台服务太差，办理入住的时候爱搭不理的，让人感觉不舒服，一副爱住不住的样子，由于第2天入住莫泰其它酒店，咨询前台怎么去，前台居然说不知道，真不知道管理层是怎么培训的，另外酒店连寄存这样的最基本的服务项目都没有，害的我提着箱子逛外滩，下回是不会去住了，居然还敢说是莫泰旗舰店', 'star': 1}
{'descr': '还不错吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置較差~~在小巷裏面~~~~衛生差~~床上還有煙灰~~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '该酒店是我出行旅游最大的败笔，要不是上海强制要求住不住都要扣钱的话，肯定不住了 实在太烂了', 'star': 1}
{'descr': '位置真的非常好 到南京路外滩都非常方便 附近还有好多好吃的东西 以后有机会去上海还是会去这家酒店 ', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，顶层虽然层高矮了点，但布置的不错，有情调~卫生间是一大特色', 'star': 5}
{'descr': '整理感觉还行！', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，靠近南京路商圈，离外滩也很近，房间条件还不错，早餐品种有点少，可供选择的不多。', 'star': 3}
{'descr': '还不错,值得入住吧', 'star': 5}
{'descr': '还可', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很差很差。1、结账时不给住宿发票，也不问客人要不要发票。\r\n2、客人发现没有发票时第一次打电话索要时，一男服务员态度恶劣。第二次女服务员态度接时态度还好。\r\n3、开发票时客人食宿后酒店必须要做的事，他们没有问也没有给是酒店的失误。客人发现没有发票时第一次打电话索要时，却要客人自己承担邮费，坑害了消费者的利益。', 'star': 1}
{'descr': '跟外滩比较近，但是其他都是很一般', 'star': 1}
{'descr': '位置很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,品牌酒店', 'star': 5}
{'descr': '离外滩近点，其实交通也不方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太小了', 'star': 1}
{'descr': '位置好~卫生和设施一般~~', 'star': 5}
{'descr': '位置好,性价比一般!', 'star': 3}
{'descr': '性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '还好，比想向要好找，隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '7楼不知道是在装修还是干什么，感觉走道特别乱，其他楼层没看。门口太小了   总体来说赶不上莫泰其他店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就是房间小了点。我住的时候在最高层，顶头也很低！', 'star': 3}
{'descr': '地段没的说，去哪都方便。房间卫生差了一些，房间小了一些，不过基本上都够用了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置确实不错,离步行街5分钟的时间.但是酒店的设施很陈旧,入住当天的早餐不知什么原因取消了!', 'star': 5}
{'descr': 'so bad', 'star': 1}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，就是房间硬件不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '位置还好', 'star': 5}
{'descr': '卫生间很干净，老板也很好哦~', 'star': 5}
{'descr': '住在这里主要是交通方便。房间有点小。卫生间尚可。', 'star': 3}
{'descr': '除了地理位置特别好以外，基本没什么了。我们住的是折后268元的商务大床间，设施和我以前在火车站附近住的一个旅店差不多，那个旅店才158元。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，，去步行街很近，房子古老点！', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离南京路和外滩很近，步行即到。交通也很方便。有公交车直达火车站。离地铁也近。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置较好，去外滩、南京东路步行街、地铁站都比较方便。只是大堂和走廊的香水味不太习惯。', 'star': 5}
{'descr': '还好，就是网速太慢', 'star': 5}
{'descr': '和朋友在上海待了5天，都是住在莫泰外滩店的，环境很不错，交通便利，距离外滩和南京东路也非常的近，各方面都很满意，以后去上海还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，属于性价比较高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '我住了2天，刚才忘记说了，这里距离外滩很近，走路约3-5分钟即可，周围的建筑都是很有历史的，建议大家在周围的弄堂，小路转转，比起去外滩还要好', 'star': 3}
{'descr': '我住的是特价间，如果看价格和地点的话，较为划算。但是房间太小了~而且宽带的速度慢到不行~~', 'star': 5}
{'descr': '卫生间还不错感觉', 'star': 5}
{'descr': '购物,休闲,交通很方便,适合全家旅行!', 'star': 5}
{'descr': '顶层没电梯，行李多的客人不方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，隔音非常差。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，家庭房很大，性价比很好，尤其是01年2月23日晚上当班的门卫大哥，很热心地叫醒服务和叫车服务，令人感动。下次去还会到这里！', 'star': 5}
{'descr': '空间比较小 其他都蛮好的 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店所处地理位置相当好，公交、地铁、步行出入都非常方便。我住的商务双标房，有小窗，在床上就能直接看到东方明珠塔，这点很爽。设施有点老，空调很新，但声音很大，房间之间的隔音效果也不理想。卫生状况过的去，提前入住，有些客人的烟味很重，这当然不是酒店的问题。晚上还算比较安静。冬天只有一床被子，如不开空调会感冒，开空调，会影响睡眠。声音太响，而且空调灯太亮。舒适度只能说一般，但综合下来，出门在外，方便是最', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错。房间小了点，不过，地理位置很好，到外滩，到南京路都可以步行。周围环境也不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置和交通都是没的说，很好很满意，就是房间小了点，总体来说还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠方便', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是7层，虽然房间很小，但是很温馨的感觉，就是小心磕到头，酒店位置不错，离外滩很近，旁边有便利店，总体感觉还不错', 'star': 3}
{'descr': '交通、购物、游览都方便，价格优惠', 'star': 5}
{'descr': '莫泰是真的很小，不过在寸土寸金的外滩附近，也算是不错的经济酒店吧。', 'star': 1}
{'descr': '精致的小酒店，下次还会再来，因为它在宁波路上', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '地点好，只是7楼的房间袖珍得很，不知道其他楼层怎样。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，服务也热情，地点比较方便，很好~', 'star': 5}
{'descr': '装修的时间太久了，设施都比较老，房间也小', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '唯一的好处就是地段可以了\r\n淋浴的水下不去也就算了，一晚上就听着厕所漏水的滴答声，几乎没有睡着。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '当时安排的房间空调坏了,后来又换了好几次,酒店的卫生和服务还可以,位置也很方便,价格方面也还比较合理.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，房间虽然很小，但是感觉很温馨，就是入住的时候等了半天排队，服务态度一般', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '空调冷，被子薄，房价小！', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，但地理位置不错.装修一般', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但地理位置不错', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较旧,交通方便.', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，离南京路和外滩很近，也很好认，就是旅店特价房太小，很闷！总体住1到2天还行，时间长了就很郁闷！', 'star': 5}
{'descr': '....', 'star': 5}
{'descr': '现在的motel和以前确实有点差距了~~~~~~', 'star': 3}
{'descr': '4楼以下还是不错的，但是4楼以上的就不推荐大家住了，入住的时候最好说明楼层~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间是有些陈旧了里面的卫生和舒适度还行,而且酒店的服务和位置都不错,性价比也可以,还是挺不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还算不错，步行5分钟到南京路，10多分钟可以到外滩，就连去城隍庙也不是很远。。设施嘛，比北京如家稍差了一些，隔音差些，但是卫生间还是比较满意。。服务嘛，可以的，他们都是些热心的人。。早餐还不错，简单的中西合璧的自助，价格不贵。。不过我推荐住到5，6层，总觉得楼上房间利用率低一些，清新一些吧', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件一般,设施也很陈旧,房间面积小,地理位置还可以,服务一般,性价比一般,下次不会入住了', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间的床和里面的硬件设施都比较简陋,像一般的旅馆,内部环境还可以,是否选择要看个人的需要了.', 'star': 3}
{'descr': '还不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，而后比较安静，价格合适，地段很好，离外滩很近', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置其实是很不错的，但是服务很一般，尤其是他们特价房的条件太差了，刚开始给我的房间，墙壁都渗水，一点也不好。', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，房间比想象的要好一些，虽然还是很小，但2个人住一晚上也还可以忍受的。就是卫生差了点，打开床头柜的抽屉，发现里面有以一些乱七八糟的东西，应该是以前客人留下来的，让人想到酒店并不会在一拨客人走后全面的打扫一遍，而是将面子上的功夫做够就好。', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的,出行很方便,但卫生条件不太好,毛巾太脏了,而且设施上也有些陈旧,服务人员给人感觉也不太热情,下次不会选择这家酒店了.', 'star': 3}
{'descr': '离外滩很近，房间实在有点小。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很好，就是退房时间还是12点，应该调整到14点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件比较简单，服务还是不错的，位置还是比较方便，价格比较合适，但是房间小，又简单，但是总的来说还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好 出来就是南京路 离外滩很近 不错的住处 这样的价格 也不能要求设施多好的 所以总体是不错的 下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置是不错，挺方便的，价格也比较合适，不过条件一般，周边环境比较乱，但是得说一下，他们酒店前台的一个服务人员态度非常好，我当时到酒店没有房间，多亏了他帮我解决的，其他都很一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务态度不好,办理个入住手续要等20分钟,房间很小,位置不好出行不方便.设施很简陋.', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '卫生和房间的卫生都还是挺不错的,价格也还行,地理位置挺不错的去外滩景点都挺近的,还是比较满意的.', 'star': 3}
{'descr': '电梯只能到6楼，在网站上订的特价房在7楼，需要爬一层楼梯才能到。感觉7楼就像在房顶搭建的一层。走廊上，房间里举架都很低。如果是个子高的人很容易就撞头了，走廊里大概走10步就有一个房梁。高度也就180多一点。房间里面设施也比较简陋，床单很粗糙，会把人皮肤磨破的那种（两个人都是这样，可以说明一定问题了）。唯一方便的就是离南京路很近。如果逛街和坐地铁都比较方便。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '觉得前台那里太破了，房间还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，靠近南京路，外滩。价格与实际装修不付。', 'star': 5}
{'descr': '在上海，这样的地段，这样的宾馆这样的价格，还算不错了', 'star': 5}
{'descr': '房间很旧,大堂在2楼,没有找到免费的停车场,总之能说好的只有一点,去南京路地理位置比较方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置非常好，出门往东走5分钟是外滩，往西走10分钟便到了南京路。因为定的是特价房（198的），第一天到的时候没有特价空房，给了我们两间商务房（268的），房间卫生、设施都不错，还提供无线宽带，很满意。不过第二天被换到了7层的特价房，整个楼层很矮，我朋友身高180多都要低头才能走过。房间也很小又矮，没有床架，人就睡在床垫子上。因为地理位置不错，所以给给比较好地评价。不过这样的房间198，的确', 'star': 5}
{'descr': '设施很陈旧,服务态度一般,位置还是挺好找出行挺方便的,性价比不是太高,当时也使用了消费券感觉还是挺优惠的还不错,就是酒店是挺一般的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店是一个很老房子改建的也是重新装修了大堂是在二楼的得从一楼坐电梯才可以看到一个很小的大堂,服务也还差不多,.位置在上海的话还算可以的离外滩很近,当时也是国庆的时候去的价格还是偏高了,还是挺一般的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,交通很方便,房间的卫生和设施上,也都不错,就是房间稍微有点小,其它的还可以,性价比是比较高的.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,出去玩都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,是一家性价比很高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的门脸实在是很不起眼，对于外地人来讲不是很好找，但是距离地铁，商业中心外滩都不算很远，特价房有窗户，就是太小了一点，因为是就住一晚休息，还算满意，特别提示酒店的前台在二楼，一楼只有门卫和电梯。对得起这个价格了。特别不满意的是卫生间的毛巾都有异味，实在是让人不舒服。希望酒店能够改进。', 'star': 5}
{'descr': '除了地点，非常一般', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，还赶上线路检查，空调不好使，电视也看不了。虽然不是酒店的错，赶到一起难免影响心情', 'star': 5}
{'descr': '一年前曾经入住该酒店，可能是那个时候比较新，所以房间装修，洗手间还是不错的。但该酒店的位置太好了，入住率比较高，所以房间的折旧也非常快。这次再住这里就得就很不爽，什么感觉都是旧旧的，一点都没有其它莫泰酒店的感觉，跟2星级的宾馆没有什么区别。我住的是4楼（就说跟前台同一个楼层）房间的隔音效果非常差。按照这个价格，以后都不住这里了。注意：我住的还要是最贵的商务套间，通常这种房应该相对没有其它标间的开房', 'star': 1}
{'descr': '酒店卫生服务都还好，建成时间有些早了，位置很好距离外滩很近，价格算是合理适中的，值得推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置是非常好的，其它的房间的配置硬件设施都比较一般，卫生服务也比较达标的，要是图方便的话还是可以考虑入住的。价格也比较合理。', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，就是房间小点', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，卫生太差，毛巾都有一股异味\r\n\r\n地理位置及佳', 'star': 5}
{'descr': '离市中心近，位置好，也算干净，就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '肯定以后不会去住那里了，真是太糟糕了,特价房在一个角落里,窗帘脏得要命,这个勉强可以接受,但是被子几乎是潮湿得一塌糊涂,走廊是走上去会"孔孔"响的那种,虽说大位置还可以,很市中心,但是酒店的位置实在太偏,晚上玩好回来居然打的绕了2圈才找到,房卡上面写"莫泰168"酒店大招牌写着"莫泰268"真是连出租车司机也摇头的地方', 'star': 1}
{'descr': '我们是几个同学一起去的，有7个人。本来学生也没很多钱，在网上看中了这家，是因为其地理位置很好，而且我们打算订两间房间，几个人摊下来就很便宜了。但是，因为不了解，所以就暂时定了一间房间。在网上是308元一晚，不是网上预订的话要318元。网上预订的过程倒是很简单，也很快就搞定了。\r\n    7月30号中午的时候到了，我之前也在网上查了评论，好些人都说服务不好。亲身体验之下觉得还行，可能之前已经有了心理', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置靠近外滩，很方便，价格也适中，性价比可以', 'star': 3}
{'descr': '房间蛮小的，一对比，卫生间倒显的大了\r\n总的来说还可以，离外滩蛮近，隔壁就是南京路，还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的住宿条件不好，房间比较潮湿，酒店的价格比较高了，酒店的位置不错的，交通很方便的。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的前台人员服务态度很差,其他的住宿条件也都挺一般的.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境挺好的，地理位置也比较理想，离外滩也比较近，就是价格点贵，不过可以选择的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,房间里面环境也还可以,就是快捷酒店,住着挺舒适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间太小了,设施一般,比想的要差一些,卫生和服务也都一般,位置不错出行还挺方便的.性价比一般.', 'star': 1}
{'descr': '房间比较干净。有一点不好，就是我是预定了两间同样的房间，一间房间窗户大，另一间窗户只有一扇比较小。酒店的位置在南京路那边很方便', 'star': 5}
{'descr': '半夜入住，前台在二楼，告知房间在顶层，需要走一节楼梯，房间很矮，应该是阁楼隔出来的，床很小，两个人有些挤。窗户很小，对着旁边楼很脏的楼顶。位置还可以，到南京路和外滩比较方便。服务一般，我退房时想寄存行李，借口没有位置不想给存，没有主动为客户服务的感觉。坚持下，才给腾了点地方存了。', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店的位置交通不是特别方便，打车要走出去一段，而且房间里不能上网，房间也很小，虽然挺干净的，但是综合条件来说我觉得价格有点贵。', 'star': 1}
{'descr': '设施条件挺舒适，价格也很优惠，整体感觉很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间里面环境陈旧,墙面已经掉皮了,窗子很小.其它方面还都可以,位置很好,服务也不错的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还是不错的,干净舒适,价格也适中；也很符合我的要求；值得推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉挺好的，卫生服务都不错，位置特别好，外出方便，相对于这个位置价格也是比较合适的', 'star': 5}
{'descr': '其实酒店的位置很不错，挺方便的，内部的人员服务也挺好，比较干净，就是房间太小了，很不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务还不错，而且位置好，离外滩不算远，交通也比较方便，整体的环境挺好，硬件设施感觉也挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '因为自己很注重酒店的装修和卫生条件，这家酒店给人的第一感觉还是不错的，就是房间有些小', 'star': 5}
{'descr': '因为自己很注重酒店的装修和卫生条件，这家酒店给人的第一感觉还是不错的，就是房间有些小', 'star': 5}
{'descr': '还不算最差的了,自助服务了前台的脸有点臭!', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置非常好,环境硬件设施都很不错,就是房间面积非常小也许是因为位置寸土寸金吧,感觉房间非常狭小.不是很舒适.', 'star': 5}
{'descr': '这是我迄今住过的最差的,258一间的大床房,房间小的离谱,竟然连(衣架,吹风机等都没有)还没有早餐.虽然地段不错,但相比附近几家酒店,同等住房价钱高出100大元.这还不说,连个停车位也没.停在酒店门口过夜要交100元停车费.大家可以算算358的价钱,估计住哪都比这好,至少早餐,停车不用担心了.不过它的卫生间还是不错的,够大.', 'star': 1}
{'descr': '卫生间挺大的，热水很好，床也挺大，1.8米宽，就是房间比较低，窗外是别的建筑的屋顶，看不到什么东西，隔音确实很差，想做点什么的朋友会没有安全感，嘿嘿，另外床和床垫之间有突出物，经常碰到脚踝，挺疼的，没顾上提意见，希望这个酒店的老板看到后改进一下，我碰过两次，我儿子碰到n次！对北方人来说吃饭不太方便，楼下很近的地方有个福建的连锁餐馆，每人30-40元的套餐，反正不太符合我的口味。\r\n位置算不错，步行', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是不错的,就是设施老旧些了,价格也挺合适的.', 'star': 1}
{'descr': '刚刚看到酒店的时候 就象一栋老式上海建筑\r\n只是地理位置靠近南京路罢了\r\n推开窗户看到是对面的民房走廊\r\n离着很近的样子\r\n房间也很小 只能容纳下一张大床\r\n洗手间都在门后面……\r\n但是就上海方便的地铁交通而言\r\n258一晚住这里性价比不高\r\n如果有协议价完全可以比这个好很多', 'star': 5}
{'descr': '我住的是258的房间,希望比起步价的那种好一点,可是感觉进去了也不过如此,一进门就是床,隔音又差,床垫还会陷下去的.睡着很不舒服.\r\n早餐还是到楼顶上露台搭的一个类似茶馆的地方吃的,很一般很一般.\r\n除了位置离南京路近点,其它没什么优点.', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，床垫挺软的，挺舒适的，酒店在外滩附近也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '我们出来的时候让他帮忙安排车送我们去机场，他们竟然让我们自己叫，不方便，如果他能提供叫车，接送或者旅游景点信息就好了，不过这里的位置和硬件设施卫生都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施比较简陋，不是特别好，但酒店的服务，环境都挺好的，很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置挺好的靠近外滩附近,价格也挺实惠的,就是房间面积小点.', 'star': 5}
{'descr': '基本就是招待所的旅店，感觉像加盟商似的。<br />\n<br />\n没好好打理。其实这个位置可以做的更细致些的。', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '位置是真的还不错<br />\n离南京路非常近，去外滩也很方便<br />\n但是本来看到网上写了特价房198，于是订了<br />\n打了车司机不知道在哪里<br />\n于是想打电话去酒店求救<br />\n电话怎么也打不通<br />\n后来被司机放下<br />\n自己找了很久才找到<br />\n进了门没有大', 'star': 3}
{'descr': '地处外滩附近,虽然是由老楼改造而成,设施还是不错的,价位也比较适中,唯一的遗憾就是没有停车位,自驾的朋友停车是个问题。', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，就是难找了点，离南京路步行街的地铁站大概几分钟我住的大床房B，剩余的地方就不大了，两个人在里面就转不过来了。<br />\n有同感。。。。。<br />\n还要增加几点，隔音太差，电视只有几个台，吹风机还要去问服务台拿，太麻烦，这次我去住，上面还有点脏，被子上，想想算了，住一个晚上。。。。<br />\n如果在给我一次机会，我基本上不会选这家！！258还没以', 'star': 3}
{'descr': '我说的服务好,完全是楼下工作人员服务好,指路指的很清楚,还非常热情.但前台就差多了,订的228被告之没有,改订的258.房间不大,床占了很大的地方,活动地方很小,被单有块黄,换了以后新被单竟然有块湿脚印,有点介意.卫生还可以,洗手间很干净,地理位置不错,去哪都不远,总的来说还可以,下次去上海应该还会选择这里.', 'star': 3}
{'descr': '总体应该用还不错来形容吧，从虹桥机场打车过来，刚刚好50块钱，和LG讨论这个价钱在外滩住店会不会是个很糟糕的酒店，但是出乎意料的是，这是个有着欧式外形的，温馨的小酒店。只是不理解为什么门面要写上268的字样，而且前台在二楼。我们住的是288一晚的房间，还是挺舒适的，就是酒店有两层窗户，外面的还缺两块玻璃，但是里面的还可以。地理位置比较好，傍晚和LG一起走路去外滩，只用了20分钟左右。挺好，挺温馨的', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还是很不错的。地理位置还行，离南京路步行街的地铁站大概几分钟的路，离外滩也很近。就是难找了点，门脸大小，还挂着268的牌子，让我犹豫了一会，还有房间太小了。我住的大床房B，放一张床在中间，剩余的地方就不大了，两个人在里面就转不过来了。', 'star': 5}
