{'短评内容': '最近又来敦煌玩儿，跟同学一起订了这家客栈，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色特别美……和朋友全身心的投入在此刻的旅行中。酒店环境整洁温馨，老板服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友是背包客对敦煌有很多了解，认识这边不少客栈，总会给我推荐一些很不错的客栈，很满意，希望还有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的，老板很好，迷之像奇葩说里的那个导演，性高，那种包车的出去玩，完全可以到了定这里的，还是要提前预约的，比网上看的报团的要便宜。没能去玩次露营比较遗憾。老板人很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家态度非常好，本来还不放心，因为房费比较便宜，心里想的是，今晚要受苦了，没有想到房间干净，宽敞，该有的都有，果断续租一天。看来以后应该多尝试性价比高的旅社。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游热点城市，想订到便宜而又够星级的，基本上别想了！这家客栈虽说是青年客栈，但是内部设施也很不错了！老板超热情！一家几口齐上阵，帮助你解决问题和困难！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，告诉我们各个景点该怎么去，乘公交车，或者包车，价格什么的。如果要拼车，他也会帮你留意，总之服务很周到，价格也实惠，附近还有超市，饭店，是比较满意的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈老板太不诚信，是家黑店！当时是在携程网看到网友对这家客栈评价还不错,距鸣沙山很近，所以帮孩子订了客栈的两间标准间并支付了672元（每间房336元）但孩子到了客栈后老板竟然说房间没有了，老板又说可以安排另外一家酒店结果孩子去了看条件很差距离鸣沙山太远不愿入住，老板又介绍说可以住客栈的帐篷房，携程又与之确认了两房帐篷房毎间帐篷住两人共400元，结果老板竞然按毎人200元收费共收了800元。晚上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水不行，厕所门和洗澡间门及自己的门都是坏的，感觉不安全似的，老板还算热情，但是设施要改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先老板真的是特别好，一家的态度和服务都非常好，而且离去莫高窟乘车点，夜市还有莫高窟预约中心都特别近。但是十一的天气已经非常冷了，盖的还是夏天的薄被子，冷的我一晚上把所有能穿的衣服都穿上，父母都被冻感冒了。床板也特别硬，上面就铺个特别薄的褥子，又冷又硬，其次，敦煌十一真的不建议来，房价高的要命，我定的三人间将近400，更别说哪些好些酒店全部要700-800。希望对大家有用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常不错，咨询他各种事情都能耐心的告诉你，有时候甚至是直接帮到你，暖暖的。店里非常干净整洁，舒适度不错哦', '短评打分': 5}
