{'短评内容': '掌柜是个同龄人，非常有共同语言，非常细心，热情，住得非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西街旁，非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在西街很近的地方，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真是很好很好的，我和老妈住5楼还帮我们提行李上楼，很热情的，还给我们推荐了第二天的租车行。房间算干净吧，5楼空调比较老，但是也能制冷的，唯一不足就是房间没有提供浴巾毛巾需要自带。其他家人住的是家庭房，环境比我们好，也挺温馨。住宿就在西街里面，逛街吃饭都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个评分虽然不高，只是因为评价的范围仅限于此。民宿的硬件设施肯定比不了酒店，但一看就知道店主花了些小心思，弄得很有点味道。老板人超nice的，不但热情推荐行程安排，还会坦言自家劣势，并不是为赚钱把自己夸得哪里都好的那种。推荐给心在山水，不苛求星级条件的朋友们！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不算难稳，就是酒吧街对面，一条巷子进去，最里面，夜晚不算太吵闹。老板态度很好，有问必答，还要是广州人，特别亲切。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然一点点在巷子里面，但是离西街很近很安静！这个超级赞！不过卫生再走点心啦~拖鞋。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置特别好，在西街里面，方便出行逛街。晚上也不吵，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈距离西街很近，沿着西街进去到大师傅啤酒鱼音乐餐吧右手边路口进去就行了。虽然已经很靠里了，晚上还是能听到满街的低音炮声。房间有点潮，发现了一两只小强。电视是卫星电视，先是遥控器没有电了，后来是开机以后发现不是西藏就是新疆台，连听都听不懂，哈哈！客栈的服务人员都很好，出门进门都热情地跟我们打招呼，第一次走错了房间还被提醒了，哈哈！第一天去的时候，屋里床上放着一摞床单被罩，不知道是干净还是脏的。没管', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在小巷里，挺安静的～隔离了外面酒吧的音乐，风格也挺有特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在西街的某个巷子里。还行，有点潮。西街的住宿也就那样吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，很热心，就是房间被子有点潮湿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '男老板很热心，人很好，碰上下雨借伞给我们，不足之处就是房间的被子有点潮湿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在热闹西街里，但是又是旺中带静，晚上不受酒吧的音乐声干扰，装饰比较温馨，老板一家都十分热情。不错的选择！', '短评打分': 5}
