{'descr': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，卫生间不太干净，吃饭不是很方便，服务态度一般。', 'star': 1}
{'descr': '环境真的不错！很有气氛！网速也很快！洗漱用品不够了，打给总台服务很到位！', 'star': 5}
{'descr': '价位中等，酒店服务和环境都不错，就是房间隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '屋里太冷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施都挺不错的   地处商业街附近吃饭购物都比较方便  推荐 下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间卫生状况也不错，关键是冬天暖气不错。\n唯一不好的就是，卫生间的返味比较大。', 'star': 5}
{'descr': '有个南方的男的，给我一间空调不好使的，我之前还特意说明怕冷，要热乎点的，那屋还没暖气，还和我说空调不好使，怕冻，怕冻你开宾馆干屁啊！后来晚上的女服务员态度还是很好的', 'star': 1}
{'descr': '每次到沈阳我都会住这家酒店，干净，方便！唯一美中不足的就是洗手间的地漏不太好，每次洗澡后都会积好多水，很长时间都流不出去！', 'star': 5}
{'descr': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '干净还可以', 'star': 3}
{'descr': '很不错的说，地理位置不错，很方便，房间也干净，而且不太小，被子颜色我喜欢，睡觉的时候很静，没噪声！就这些！没别的了', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，并且装修风格也很不错，都是彩色床单和被罩，房间空间比一般的速八要大。服务来说，开始要吹风机没有，让给想办法找别的客人取回来，不给解决，最后采用了非常手段有服务人员给送上客房，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务环境还不错！我很满意！\n水温不是很稳定！服务员有些不是很地道！退房的时候香烟忘记在卫生间了！只是说可以退房了！没告诉我看到香烟了！我是后来回想起我的香烟忘了！这种小事反映出个人的素质！我相信是个人所为！却给整个店丢了脸！不是什么昂贵的东西！但是事情不应该发生！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。干净。靠近街边稍有些吵。', 'star': 3}
{'descr': '还好 干净整洁 住的8802 感觉房间有点小 离中街很近 方便', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，位置好，性价比高。比周围同级别住宿都便宜。', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住速八酒店，感觉很好。床很大很舒服。房间干净整洁，下次还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的。。。就是建议把毛巾换一下 都开线了。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好！', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件是不错，网速那叫一个慢，实在是不适合商旅客人，也没有无线网络，两个同事一起住只能有一个上网', 'star': 5}
{'descr': '适合居家旅游住宿，。。。。。。。网络好慢', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，住宿调件不错，服务也不错，那么晚了网管大爷还给我送网线，但是网络真的是慢，这不是服务可以修正的，适合家居旅游住宿，商旅还是免了', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，给个中评吧，一半一半。。。。希望网络问题得以重视', 'star': 5}
{'descr': '洒店总体良好', 'star': 3}
{'descr': '不错，价廉物美，交通方便，房间也很干净，下次去还可以考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '床太硬，弹簧都能感觉到，咯得慌~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '还行 就是在早上起来时会有些上火 服务蛮不错的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间还行 就是晚上十点就给断电 因为很累 懒的去找了', 'star': 3}
{'descr': '哪都挺好，就是电视经常死机！', 'star': 3}
{'descr': '地方很好找，离中街很近，卫生和设施都给了我很好的印象', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的\n但是\n1  前台服务态度不好！\n2  房间的灯光太暗了！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员的态度太差了，床也不舒服，同是中联速8，还是中山公园旁边的好', 'star': 1}
{'descr': '离中街非常近，价格便宜，还挺干净的，除了靠近干道，晚上有点吵之外，想不出其他的缺点了', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很好服务和设施都很好', 'star': 3}
{'descr': '很干净   服务态度好  以后住旅店  首选', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音不好，电视效果不好，空调加热太慢。', 'star': 1}
{'descr': '挺好，就是房间隔音效果不太理想，靠马路一侧的房间太吵', 'star': 5}
{'descr': '典型的快捷酒店。价格合理，房间面积除了床和卫生间多余的空间很少，干净。', 'star': 5}
{'descr': '其实还算可以吧，不过速八作为美国品牌，在中国运营的一般，住过好几个地方的速八，感觉不如汉庭等', 'star': 1}
{'descr': '没有餐厅，不过不远有一家肯德基，还算可以，关键是价位较低.', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，性价比不错.就是好多东东都是有偿提供的。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店地理位置不错，挺方便，价格便宜，房间不够干净，电视挺新，就是整了半天没打开。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务不热情，房间里的空调不热，电视换频道很难，淋浴设施差。我想要个吹风机，还要下楼租借。', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，房间和价位也不错，推荐一下', 'star': 3}
{'descr': '还可以房间够大，替朋友定的说不错，位置可很方便。下次继续光临，', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，就是靠马路的房间有点吵，隔音效果不是很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间就是标准间 电视是宽带电视 好几百个台 就是看看就卡啊 网速不是一般的卡 网页都打不开 但是性价比还是很好的 很暖和', 'star': 5}
{'descr': '环境清洁卫生,价格合理,服务尚可,值得推荐住宿.', 'star': 5}
{'descr': '12345645666666666666666', 'star': 5}
{'descr': '靠近马路这一侧，隔音非常不好，汽车的噪音太大。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务不错。也挺卫生的。就是吗没有早餐\n', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，比较干净和卫生，价格也不错，交通也比较方便，以后还会去的!', 'star': 5}
{'descr': ' 还好。   卫生间  下水道味道很大。服务还可以 .', 'star': 5}
{'descr': '这酒店还可以，交通和位置都不错，服务一般，位置相当好空气也好就是卫生间差很多平时价还是值的住一下', 'star': 5}
{'descr': '很不错！就是房间小 如果能大一点 就好了。舒适，下次还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉很好 也很干净         就是没有吹风筒      \n冬天洗头有点冷·', 'star': 5}
{'descr': '地理位置佳，服务一般，房间干净，就是隔音效果差。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错 有很多电影看 就是房间内厕所的味道太大了 不过考虑到价格 勉强接受', 'star': 5}
{'descr': '很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的、服务也算还好，环境也不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间不太大，但是挺干净的，楼下有免费的上网电脑。', 'star': 5}
{'descr': ' 这个价位，地点和环境都不错', 'star': 3}
{'descr': '位置、房子的空间都还可以，价格还算合理。赞一下吧', 'star': 5}
{'descr': '各方面都非常好，就是隔音效果稍差点，提个小意见，作为国际型经济型酒店各方面都应该做到最好，特别是细节，例如马桶应该可以用一次性坐垫。', 'star': 5}
{'descr': '莲雾头不结实。。。倒下来砸了我3次头。。。。。。郁闷～！其他的还可以吧，将就将就也就得了', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，就是房间严重不隔音，灯有点暗！服务挺到位的！', 'star': 5}
{'descr': '干净，快捷，方便。但设备有些陈旧××！ 快捷酒店的通病，服务反映慢。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，值得推荐，下次来还会住这里！！！！！！！！！！！！1', 'star': 5}
{'descr': '还不错，很方便，价格很便宜。最重要打车很好打', 'star': 5}
{'descr': '房间还行  挺便宜  没有餐厅                           ', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，大床也非常的大，地理位置很方便，下次还会去。', 'star': 3}
{'descr': '步行5分钟内可到达中街。整体感觉很好，干净舒适，喜欢速8', 'star': 5}
{'descr': '酒店豪华标间还不错，就是空调制热有些慢。服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住速8酒店，给我的感觉非常好，干净、整洁、卫生，\r\n最让我满意的就是大床房的床够大，3人都不嫌挤，而且很舒服。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '无餐厅，没有早餐供应，早餐很不方便!!!', 'star': 3}
{'descr': '酒店临近马路，太吵！建议要是订房的话选择不靠马路的一侧！', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件很好，网络速度特别慢，几乎无法收发EMAIL。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，就是隔音有待加强，住在南面的房间被马路上的车吵得一晚没睡好', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，卫生条件还可以，服务人员态度很好。性价比还算可以。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，卫生还行，唯一不好的是房间电视麻烦，宽带上网慢', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，价格也可以，就是房间的空调制热效果不是很好，而且网速很慢，毛巾似乎很久都没有更换了，像我家用的抹布。', 'star': 5}
{'descr': '价格还行，位置有点偏，卫生不是怎么好，不过还能将就一下。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，房间内设施算卫生，备品可以，就是毛巾和浴巾的使用年龄有点太久了，质量不好。', 'star': 3}
{'descr': '入住情况还好，就是停车有点问题，希望以后这个问题能够解决', 'star': 5}
{'descr': '住了三天标准大床房 总体环境不错 酒店服务态度很好 房间很整洁 配备了洗漱用品和棉拖鞋 卫生间不像去之前看过评论的那样反味 不', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生非常差，半夜在上网，突现一只小强在桌子上大摇大摆的闲逛，当时就“晕倒”，这不会解释是偶然情况出现的偶然事件吧？或者来一句这只小强是外籍，在本酒店没有暂住证之类的，总之速8能出现这样的事情我彻底心寒了，还有酒店的毛巾沾水就变黑，破烂不堪。受不了啊！', 'star': 1}
{'descr': '+位置很好，卫生一般。', 'star': 3}
{'descr': '位置交通很便利，卫生也还好，但室内空气有点不流通，卫生间的水要半天才热，下水不是很好，总体来说还是比较好的.', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，热水一直供应，挺好，以后还会住，服务态度很不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常缺乏管理。被气了一整天，第二天7点起来换的酒店。其他的不说了，没一样好的。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '前一段时间住  东西还是比较新的  这回发现毛巾 浴巾 全旧了  厕所看着很陈旧  看来宾馆折旧是很快的。床比较硬！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离商业街(中街)仅几百米距离。价格较便宜。卫生较差，特别是毛巾见水就黑了，...', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，房间环境可以，但毛巾浴巾不干净。备品质量尚可。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好 房间很整洁', 'star': 5}
{'descr': '总体过得去啦，但是在北顺城路住的太吵了。窗户的隔音太差了。\r\n卫生间有异味', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，位于中心区，离中街不远，附近有许多饭店，方便就餐，住宿环境也很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但十分洁净，物品也很齐全，总体来说在同价位的宾馆中算好的。', 'star': 3}
{'descr': '服务周到,干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到热情', 'star': 5}
{'descr': '+满意', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但非常整洁～', 'star': 5}
{'descr': '不是很干净~~~~淋浴很小，但是一分价钱一分货住住还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店和照片基本一致 性价比很高 位置也不错 只是床硬了点 其他还不错', 'star': 5}
{'descr': '住在2楼的211房间，豪华房，空间很大，但是临街，太吵了，根本早上5点开始就吵、晚上11点还都是货车的声音。，绝对不推荐', 'star': 1}
{'descr': '入住办理的很快，由于从网上预定所以价格比门市价要便宜很多。我的房间在阳面，阳光充足很敞亮，但楼下就是大马路，会有些噪音，但不会影响晚上休息。让人不太满意的就是卫生间，一开门下水道味儿扑面而来，找了工作人员也只是喷了些不知名的东西，略有改善。但酒店位置很好，距离中街走路大概10分钟的样子，逛街非常方便。吃饭也很方便，附近很多饭店，旁边的筋头巴脑味道着实不错。总的来说还是不错的，就冲着位置和价格也值了', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，环境还可以，周围配套齐全，服务还需要提高', 'star': 3}
{'descr': '大堂服务太简陋了，房间还不错。似乎可以更好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错质价相当胡培炎', 'star': 5}
{'descr': '离中街很近，交通便捷。安静、干净，住着很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错还便宜 \r\n前台服务态度超好 服务生一般吧', 'star': 5}
{'descr': '电视没法看，节目不稳定声音极小，网速还可以', 'star': 5}
{'descr': '宾馆安全管理很好！服务热情周到。', 'star': 5}
{'descr': '很好，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度有点差别的都还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店得毛巾很多破洞，根本就不像速8得，比如家之类得差很多，而且还没有早餐，电视节目多，这一点不错，位置也还行，其他不好', 'star': 1}
{'descr': '速8 在中街的什么地方，出租车都不知道，里面什么都没有，想消费也没有地方', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置优越，交通方便，设施齐全', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，宾馆的安全很到位，床蛮大蛮舒服的，不过毛巾有点旧。总体来说，性价比还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '服务一般 没感情 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很好，到中街，故宫，少帅府都很近，打车也方便，但是觉得卫生不够好，门上，毛巾都感觉脏兮兮的。', 'star': 5}
{'descr': '没有餐厅 挺遗憾的 不过边上就是kfc ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，附近还有好多别的酒店方便选择，设施齐全，总体感觉不错，里面有很多男女用品很方便哦....', 'star': 3}
{'descr': '    酒店位置不错，住在顶层噪音很小，里面男女用品一应俱全很方便哦...', 'star': 5}
{'descr': 'ok', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度一般 ', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，从火车站打的至酒店只需10元，打的至机场巴士乘坐点--马路湾，只需13元。步行到中街10分钟，旁边吃饭非常方便。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉很好，就是隔音不太好，临街房间外面的车辆有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站打的10块，到机场巴士乘坐点——马路湾需要13块打的费，离中街很近。值得推荐的入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间够大，床上物品很整洁，我很满意，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '我和我男朋友都比较喜欢', 'star': 5}
{'descr': '房间小，隔音不好，卫生还可以，离中街较近！', 'star': 1}
{'descr': '卫生间太小，隔音效果不好，房间网络速度太慢。', 'star': 1}
{'descr': '我本来是交了两晚的费用，可是实在住不下去了，没想到这么个连锁酒店，设施竟然这么差，床垫都是坏的，躺在那里凸凹起伏，打电话到前台，说是所有的房间都是这样，正在向总部反映，目前解决不了，也不能给我买换房间！太差！不推荐入住。而且卫生间异味很大。', 'star': 1}
{'descr': '室内很干净，服务也不错。就是房间有点不隔音。地点很好，离中街很近，总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '噪音大', 'star': 3}
{'descr': '床硬', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件一般', 'star': 3}
{'descr': '卫生间稍微简陋  花洒有毛病！', 'star': 3}
{'descr': '卫生间有味道！下水的问题\r\n灯的设置有问题\r\n水洒有问题，住了几次水洒都有毛病！\r\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高  服务不错  位置好 走去中街只要5-6分钟 临道 晚上会有一点噪音 不过不是很明显', 'star': 5}
{'descr': '不错~~位置好找附近出行也方便', 'star': 5}
{'descr': '价格不错，位置离中街较近，就是床太硬。不过其他的很好，一楼上网免费。', 'star': 5}
{'descr': '装修还不错，但是我住的那一间的卫生间的棚顶有点问题\r\n隔音效果很一般，窗户有点老旧了\r\n不过那里的数字电视是非常的好，可以在酒店里就看电影\r\n地理位置也很好，去火车站有直达车，而且去中街逛街非常的方便，步行几分钟就到了\r\n至于服务就是前台人员配备少一些，效率比较慢', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，很干净', 'star': 5}
{'descr': '服務一般，門鎖很XXOO 房間裏面的反鎖 是壞的，打電話到前臺，說所有的都是壞的，也就是說外面有房卡就可以直接進來。。難道為了配合警察臨檢？', 'star': 1}
{'descr': '隔音太差！卫生间容易积水 ！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '就是噪音大 空间小', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，就是隔音效果不是很好，卫生间淋浴的地方总是渐水，地理位置到是很好，出行很便利', 'star': 3}
{'descr': '卫生间的帘子不防水。总是往外漏水，床的垫子有点薄，别的都不错，主要是地段方便，价格嘛也相对的便宜', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施太简单了，不过挺新的，所以比较干净，位置也不错，挺方便的，如果还到这个附近的话，我觉得还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境挺好的，位置也方便，我感觉服务一般 ', 'star': 3}
{'descr': '地理位置交通方便，但是感觉房间里面的灯设计的不是很合理，只有一个开关而且还是一个大灯，要是有那种大灯和昏暗一点的灯搭配起来就更好了，感觉没有如家设计的好。', 'star': 3}
{'descr': '服务很不好，房间设施一般。唯一让人满意的就是数字电视不错。', 'star': 1}
{'descr': '感觉都挺好的，很满意。酒店的卫生服务都很好，内部的设施也还都不错，是一家值得推荐的酒店呀！', 'star': 3}
{'descr': '不错，卫生间设施有待加强。', 'star': 5}
{'descr': '数字电视噪音太大 洗澡水容易弄到帘外面 隔音不太好\r\n设施挺新 位置不错 其他都还可以', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉都很不错,因为酒店是新开业的,房间的设施和卫生方面都很不错,就是酒店临街感觉有些吵.', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还不错，洗手间上水慢，卫生纸比较恐怖。早上查房的声音大，数字电视容易没信号。', 'star': 5}
{'descr': '前台小姐服务有点冷淡,卫生间入住那天有点脏,住到第二天倒是打扫干净了.台灯灯泡不亮,工友挺热情的.浴室淋浴的水拉了浴帘还是很容易撒到围槽外面,关键外面却没有下水口,积水.好处是交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，距离中街、故宫都很近，新开酒店服务也不错。唯一让我感到遗憾的是，我住了4天最后结帐时，跟前台商量能不能送我一张VIP卡，结果是不给。', 'star': 3}
{'descr': '卫生间的淋浴间外没有排水,地面积水很多,很容易滑倒很不方便.服务态度一般,没有早餐.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置很好，距离中街、沈阳故宫都很近。我住的是豪华商务房很舒适，卫生搞得也不错。唯一就是才开业没有早餐，总体感觉性价比挺高的，有机会还会去住。（我共住了4天，和前台的领导申请送我一张VIP卡，领导说送不了。）', 'star': 5}
{'descr': '酒店全新，设施比较干净，地理位置好，服务态度非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件和环境都还不错，服务态度挺到位的，而且他的位置非常不错，交通很方便，就是有个建议，他们酒店的浴室洗澡间的水，容易从那个围起来的槽里出来，外面又没有地漏了，所以水排不出去，很容易滑到，如果浴帘弄的长一点，水就不会哪么容易出去了。', 'star': 3}
{'descr': '  总的来说很好，卫生间设施有些简陋，如果能改善一下就好了，性价比很好。 床有些硬，服务态度很好，后期卫生打扫不是很认真，希望有所改进。 下次还会入住。 ', 'star': 5}
{'descr': '可能是新开的酒店原因 里面的东西都比较新 我住的是大床房 被子也很舒服  就是感觉床上好像铺的有点少似的  离中街说远不远 说近也不近 在大北门站点的正对面  熟悉了就非常好找 但我却找了好半天 因不不熟悉地形   美中不足的就是现在还没开设餐厅  如果速8还能保持这种价位这种服务的话 非常愿意继续入住的  总台服务很好 门口有电脑免费上网的  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店别的都挺好，就是没有CCTV5频道，不是我挑剔，而是应该有的频道最起码都要有，要满足顾客的需要，希望能解决这个问题，以后我还会入住这个酒店，希望能看到CCTV5，要是还没有，我不会再住这个酒店了', 'star': 5}
{'descr': '总的来讲不错，新开的酒店，但服务还需加强！离中街不远位置良好，电视节目丰富多彩，有点播系统可以不受时间限制来收看你想要的电视节目，还有海量的电视剧、电影、综艺娱乐节目等等！', 'star': 5}
