{'短评内容': '一个字怕，一晚都没睡，唉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比挺高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员态度好，谢谢服务人员。网络速度慢，早餐广州特色，周围靠近陈家祠，去各景点骑车方便。吃饭方便，拖鞋太薄。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便吃饭方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房大，服务好，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上个世纪的房子和装修，不过还算干净，处于老小区，生活环境成熟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，态度随和，有问题及时解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能满足需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老城区，上下九步行街和北京路步行街中间价格便宜，内部很旧，十二点前楼下有舞庁很吵，对面有派出所，安全，预付豪华间合算', '短评打分': 4}
{'短评内容': '消防队隔壁有时会有声音，对面派出所安全，离地口500米左右，问题是有些破旧，价格很便宜，没有停车场，一楼早茶五折好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁站很近，就是太旧了，楼下有舞厅十一点前很闹，一楼大厅早茶很好，价格很便宜，在上下九步行街和北京路步行街中间交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的大床到那就说没有了，只能住双人间了，11月那里还有蚊子！！设施的确有点老了，可能没什么人住，少许异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花什么样的钱    住什么的房间   要相信它是等价的', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是醉了，天气转凉，洗澡水还是冷的，明明是冷水叫了前台喊人来看还和我说是热水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住,交通很便利，老城区的感觉很明显,就是设施比较陈旧。对得起这个价格。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一分钱 一分货，旧了点，但有冷、暖，空调，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  在市区里面   离地铁很近   附近有超市   很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，感觉很旧，不过一分钱一分货也就这样了。不过那个酒店有点坑人，硬说我们拆了安全套，我们两个女生拆来干嘛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下有个酒家，白天唱歌有点吵~屋里环境还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋滴，电脑有，可开不了。家具很旧，有点吵。主要太偏，不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般······\n···························', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哎············太失望了\n``````````````', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房間比想像中好得多，床又大又軟，訓了很好的一覺。 整體感覺不錯:) 服務員態度很好，讚!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施成旧，部分插座竟然没电，卫生间的淋浴没有围挡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水随时都有，电视小了一点，只要不是非常非常挑剔的人，都会认为是不错的，离上下九很近，地铁站也很近，来这里是不错的选择，下次来了还会住这边~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好......就是有点旧....总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离上下九步行就可以到达，周围吃东西的地方也很多，住了几天都还没有把想吃的店面吃全哈，已经推荐给去广州出差的同事了。唯一不足的地方就是设施有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上价格还是和门市价还很大区别，就是房间旧了一点，楼下有早茶可以喝，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁是消防局!一大早吹號角集合點名達數做體操!晚上也吹號角!真是敗給他!公共走廊凌亂飯店管理不好!住了三晚真事後悔!', '短评打分': 1}
{'短评内容': "这次住的房间没有上次住的好'虽然比上次的房间大'但墙壁有些脏'而且洗手间门是坏的'希望明天能调到上次住的那间", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，公交和地铁很方便，吃饭、购物也方便哈！就是装修有点久了，墙面泛黄，卫生间的门也不好关了，床单被套感觉不是很干净哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个椰城宾馆实在是太差了，房间很旧，刚座电梯上客房，看见门口地上全是床单，随便丢，而且居然这个时候晚上有蚊子，电话给服务台，居然要我熬一下，我晕了。。最后去其他房间给我找了2个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当我打电话到酒店预定房间时，对方服务态度不好，对与网站合作的优惠活动也不清不楚。我住的是5楼的标单，对于经济型酒店来说，设施也算ok。虽然楼下酒楼夜市有表演，但没有很吵，算是安静的了。最满意的就是宾馆位置确实不错！出门左转第一个路口左转，然后右转一直走15分钟左右就是上下九步行街和状元坊了！其中这段路中的旧街快餐店的套餐很好吃而且价格实惠！还有那丰宁食店的鲜虾饺子云吞也是极力推荐的！大家可以去尝尝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有点旧，位置不错，出行很方便，晚上也挺安静的，将就这个价格来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，电源插头不好使，空调需要每天单花20元钱才能享受制热，酒店位置还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个还不错  环境挺好的   服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好到上下九、乘地铁及江边等均方便，豪单条件尚可。附近名小吃、多方便。不爽：开暖风用空调要另交费、房费是不给发票价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "In term of the price, it's worth. Location of the hotel is very convenient,nearby a lot of eating houses,restaurant,public transport & shopping", '短评打分': 5}
{'短评内容': '126入住豪华单人间，床超级大，蒸浴很爽，这个价格很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很吵，整晚有音响在播放。 设备很差，想喝开水，那烧水壶都烧糊了，那杯子还有很多污渍！我住的还是所谓的豪华房，那标准房的，真不敢想象~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性價比高，方便，干爭清潔，整體满意，只是有些硬件舊了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好。我住的房间里有个门，大晚上旁边的不睡觉，隔音太差，从门里传来声音，吵死了，没有安全感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，价钱也算经济···············································································', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算实惠，但蚊子比较多，睡后怎么感觉混身都有点痒，卫生条件很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了八天，总体感觉还是比较满意的，而且价格不贵，性价比很高，今天就要退房回哈尔滨了，下次来还是会选择住这里的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要中午1点前退房！过时要收半天房价！不能理解这种服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，位置也不错，不会很吵，开始预定了5天，今天又续住了三天，下次来还会选择这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，离上下九很近，卫生不错，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离西门口地铁站很近，逛街很方便，周边美食较多，离上下九步行街也很近。就是碰到降温，空调不供热。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置超好，出行方便，吃东西更方便。住此酒店一定要住豪华房，一般的房间却是设施太老，我住的是豪华单人房，一张很大的床和老公住够大，价格也便宜才153哈哈哈哈对的起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近商业区,餐饮及游玩比较方便.酒店隐于一条小路中,第一次寻找不太方便.下次还会入住这家宾馆\n\n.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音好差，走廊的人走来走去的声音都可以听得好清晰，我住噶是606号房，连服务台得对讲机所说的话都听得清清楚楚，空调不给力，制冷好差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离妇婴医院太近了，方便小孩看病，去超市也很近，而且是大超市，购物太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有垃圾桶，没有网线，冲淋和马桶不隔开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行,硬件有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我己入住,很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵卫生不错周边饭店及购物都很好很方便就是开广交会后价格涨太多不过可以商量总体还是不错给九分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房屋破旧，厕所破烂，KTV唱到三更半夜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越。性价比高。只是厕所破旧了一点。不过对得起这样的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置比较方便 但是卫生状况和环境实在差 楼下是酒家和唱歌的 即使把窗户关严都还行能听很清楚 也幸好只住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是我选这家酒店的首要原因，价格也低，但是实在是很吵，晚上都睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上物有所值，无论是地理位置还是内部设施，缺点就是：环境比较吵。如果没有其他更好的选择，单就靠近地铁站这点来说应该还是我下次的首选吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '货不对版，老板服务态度真的太差。。一般小旅馆还好过他。建议去其它地方住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是墙壁比较脏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，硬件设施比较齐全，卫生还挺好的，服务做的不错，周边环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆周围交通、饮食方便。距离上下九步行街很近。但是床单有些旧，不过服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，卫生条件不错，房间硬件蛮齐全的，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下是翠源酒家，茶饭方便。走几分钟即到地铁西门口站，交通也算方便。地铁西门口站有大型超市乐购，购物当然便利。在住宿方面却有不少缺陷：房间铺的地毯陈旧肮脏，枕头有异味，洗浴设备不好用，电热开水壶向店方索取了接线板才能用。整个管理仍未摆脱招待所的风格，不像一家商业宾馆，需要改进的地方太多太多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店周边环境也不错，附近有地铁，交通出行挺方便，周边吃饭也没问题，房间住宿环境很好，下次还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个椰城宾馆很不好，很旧 台面很多尘，电视信号差，根本看不了电视，毛巾黄黄的，没有空调，很冷，隔音很不好，别人唱歌，能听到，根本谁不着，下次，不会再去，', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的房间，大门门锁是坏的，厕所门也是坏的。而且网速超级慢，只能说：一分价钱，一分货了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处西门口地铁口，离上下九，北京路都很近。\n酒店房间内环境可以。但是白天可能会有点吵。晚上没什么问题。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，并且室内环境也很好，住着挺舒服的.服务员也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边出行挺便利，而且还有地铁之类的比较方便.用餐地方也挺多的，比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格与设施还是比较相匹配的，整体来讲还算不错，比较达标，住着感觉还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比超高，比较实惠的价格入住，而且住宿条件还算不错。挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的硬件设施不是很新，不过卫生做得很好，挺干净的，住着也比较踏实挺不错的酒店.', '短评打分': 5}
