{'短评内容': '环境很好，独栋的小木屋，房间很干净，价格还实惠，走出来就是大海，太棒了  环境很好，独栋的小木屋，房间很干净，价格还实惠，走出来就是大海，太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施一般，小木屋干净，服务热情，有吃饭餐厅。酒店院内走30米就是东郊椰林景区，是休闲的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是别墅房，前台的服务员人很好给升级到小木屋，第一次住小木屋非常兴奋，度假村景色优美，有大海椰林的环绕非常别致，真是不虚此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了小木屋，住的很舒服，安静，椰林景色很美。早上吃的海鲜粥和皮蛋廋肉粥，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，适合带孩子，适合自驾，椰林中间，环境不错，就是房间比较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老旧的度假村 偶尔住一次还可以 房间设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境优美，安静，很适合居家旅行。停车和用餐都很方便。位置虽然偏远但正常，因在最好的风景区，就是有点潮湿，我们北方人可能不太适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的喔，价格实惠，睡的舒服哈，下次还要来住呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是冲着小木屋去的，环境优美价格便宜，真的适合去疗养，安逸的住上几天非常幸福，性价比很高。离海边很近住宿环境也很好，小木屋别有一番风味。酒店位于东郊椰林景区，开车过去沿路景色不错。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '  小木屋有特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是第三次专门到这家酒店了！周边环境管理有下降趋势，也许这是最后一次专门带朋友去了！有点失望了！希望酒店改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境管理较去年有所下降。设施老旧程度加剧。建议局部翻新，床及床品是该换新了！设施旧一点可以理解，床一定要舒适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝海滩，外在椰子林中，环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经住过很多次这家酒店了，很方便，停车场也很大，屋外就是椰林非常漂亮，木屋别具一格，宽敞明亮，很有情调，下次必须住这里啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合吧，比较安静，但东郊椰林也慢慢衰败了，游客少了，配套的也跟不上了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，设备太陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务差，周边环境很差，出行不便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '百莱玛度假村酒店，环境好且安静，风景秀美沙滩，大海，椰树，百鸟够成一幅画，适合休闲，度假。携程价位是最优惠的-超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '椰林，阳光，沙滩，大海这的风格最好，酒店服务质量不错，选独立木屋，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠海边，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会再来，就是有点偏，不过远离都市，很宁静，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友都感觉环境不错！不过餐饮类设施不够多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很宽畅，周围景色很美，椰林树影很有度假的感觉。就是海水太浅且比较浑浊，不太适合游泳。配套设施较差，不过总体感觉还是很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，可惜不是木屋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是冬天去的，住的是非海景小木屋，度假村里面景色很好，唯一就是交通非常不方便而且附近没有什么可以吃饭的地方，度假村里面的餐厅菜色也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特点,环境很美,可以考虑住两晚的.就是有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，大海椰林，就是附近没别的，荒郊野岭的感觉。木屋不错，单人床才一米二。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在正在百莱玛，度假村一切还好200多的房间性价比比较高， 就是来这里的路况不太理想，老公开车累得脖子都疼  。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沙滩大,人少,沙质不错,是个度假的好去处,如果想享受休闲的安静的海边假期,百莱玛是个很不错的选择,只是住的房间的水不够热,介意的人入住前可以就这个好好咨询一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 己入住.还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小木屋是最大特色，海滩人少，海鲜很贵，想吃的好点人均消费150，晚上黑漆漆一片只能待在屋里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境不错，特别悠闲，餐厅实在不怎么地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是10月2日晚入住的，别墅木屋从外面看起来还可以，但是酒店内的设施比较陈旧，酒店周围就没有什么吃东西的地方。如果有车的话，可以考虑开车去东郊镇吃当地人开的排挡。入住的当天中午我们就自己开车去从渡口到东郊镇的路上的一家土菜馆，物美价廉。由于在东郊椰林没有什么酒店，这家的价格在长假其间就是比较坚挺的了。晚上和小孩一起在沙滩上抓螃蟹，孩子和老人玩的挺开心的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，人很少。屋子潮气较重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的休假酒店，门口的工艺品店价格还是比较公道，起码比三亚公道多了，设备有点旧，但是确实很休闲，不知道是不是因为台风的关系，海滩垃圾的清理不及时，其实就是一些海草树枝之类，希望以后搞得更好。记得到附近的小店喝杯咖啡，2.5元一杯，呵呵，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很休闲的度假村，景色很美，很安静，离海边也就一百多米的样子，小木屋很可爱，房间也非常干净，走进去觉得好舒适,非常值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '椰风，大海，白沙，地段就不用说了。木屋里比较潮，有霉味，可能要多放放气味才好住。如果别墅能住在二楼，实际上也能看见海。即便是一楼，部份房间也是看得见的。有时间最好能重装修一下，不用大动，但是花洒不好用，防水门损坏这些问题应该及时解决。不是旅游团，早饭要单算，凑合过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对着沙滩，周边环境不错，但酒店设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，是想给不推荐的，不过考虑到此酒店还算有特色，还是给了推荐。\n\n百莱玛的特点就是位置和房型，在椰林里面，椰林加海滩还是挺漂亮的，房子都是小木屋，有点特色。\n\n跟想象不一样的是，此酒店貌似成为旅行团的景点了，不太安静，人来人往的，车不让开进去，也没有行李车帮拿行李，停车管理人员的态度不是很友善，行李多的朋友慎重选择。另外房间比较潮湿，卫生和设施与三星标准相差甚远。\n\n度假村里的中餐厅只有海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，设施虽已陈旧，但整体感觉非常好。\n非常喜欢这种椰林里放松休闲的感觉。\n还会去滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间虽然老了点，但自', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店特别好，风景漂亮啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，适合休闲渡假！只是附近吃的太少了，去了两天，感觉都没吃饱…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是标准木屋，卫生条件一般，各种配套设施都很陈旧，屋里始终有很大的潮味，性价比不高，下水不是很好，最恐怖的是房间里居然有蚂蚁会爬到鞋里，只好晚上把鞋放到厕所的架子上，由于担心蚂蚁晚上爬上床，基本无心睡眠，欣赏美景的好心情也荡然无存，第二天一早就以急快的速度可以说是“逃离”！建议可以来看景，但千万不要住宿！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点小贵，吃东西不方便。不过比较干净卫生，不错，海也很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的设施还是很一般了，不过环境确实好，推荐入住小木屋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好，小木屋也很有味道，就是蚊虫比较多，被咬的很惨啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，风景很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一个相当不错的度假村，木制的小屋，隐藏在椰树林下，看着大海，感觉不错，就是餐厅价格偏高，交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店自设的标识对自驾车司机的提醒非常到位.中餐厅的饭做的一般.风景以椰树为主.到附近的椰树王公园的椰汁非常好喝.酒店我感觉就算很不错了.收拾的也干净.是个放松的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景特级木屋，都是靠海单独一栋，有独立对海的阳台，别有一番风情，是度假不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境很好，距离海滩很近，服务一班', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境非常棒，是海边椰林里的小木屋。我们住了两晚，第一晚在标准木屋，是独立一栋木屋，虽然靠近海边，但基本不潮，稍有点霉味；第二晚住豪华木屋，是在两层楼的木屋楼里，一梯四户。我们住了其中的三间。价格高了70元，但觉得很超值，房间面积大了不少，床也更大，卫生间也更大更干净，就连电视的尺寸都大了一号，哈，还有小冰箱、小保险箱，电吹风等。这里所有的小木屋都有个非常惬意的阳台，在阳台上喝茶、看海、看书或', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和海滩都不错，很适合去过冬，但是饭菜实在是难吃的可以。。。希望可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '椰风海韵之地，很适合冬天长待。\n缺点交通不是太方便，需要倒几趟车，在路上比较费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都不错，在东郊椰林中间，靠着海边。房间设备一般，有点破旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原生态的海滩和椰树林，岛上的居民很朴实。游客不多，以内陆地区来的中老年人为主，是过冬的好去处。缺点是，交通不是很方便，而且前往岛上的摆渡船7点就停航了；吃东西的地方很少，除了酒店里，就是门口的一家海鲜烧烤店。应该是喜欢安静的人值得去度假的地方。当然酒店设施有些简陋，与三星级不符，但环境很清幽。我有机会还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太优美了。小木屋很有情调。椰风，海浪。有机会一定还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧了 设备是10多年前的了 但周边环境很好 就住在海边 水上活动不多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+椰风习习、沙滩细白、环境宜人、海鲜诱人、值得一来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，环境不错，服务一般，设施一般，离海很近，338的价格还算可以吧，就是不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景不错，尤其是木屋。但吃饭和早餐不方便，服务也跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好， 虽离县城较远。\r\n海鲜地道， 周边渔民都经营。\r\n椰林海风， 感觉很好。\r\n\r\n住的房间没网线，正好与世隔绝， 独享风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海边，环境非常好，住的是小木屋，感觉很新颖，价格也不贵，感觉挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木质结构的小屋，感觉很有特色，里边很干净，设施也很全，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，风景很美，很安静，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工服务很好，很热情，房间很干净，空调等基本设施都有，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但设计的很合理，该有的设施都有，周边很安静，睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
