{'短评内容': '久了点，还好…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！地理位置方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港的选择，地理位置太放便了。干净·就是价位每年都涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃饭逛街都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身有点久，交通方便，周围设备还可以～～～～～～～～～～～～～早餐简单的可以………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高，楼下有大超市，对面是庙街，尖沙咀小巴士6路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离上海街和庙街很近，夜宵很方便房间够大，但有一些霉味洗手间够大，但洗手盆很小，一开水喷得到处都是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的位置，三个地铁站，跨境巴士总站，机场巴士，吃饭的地方也很多，对面就是711和小超市，庙街夜市，走路就可以到海港城，轮渡码头，科学馆也不远，旁边是九龙公园。房间相当于快捷酒店，唯一的缺点就是电梯要等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置喜欢，周边方便，距离海港城也不远，地铁也方便，每次都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错。………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也不错，下楼找吃的也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚回来。酒店一般，出单后，隔十二小时才确认，抵港后十五点后才能拿房卡，还要押金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店活动，价格实惠，力度很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的要好，大堂够气派，周边交通方便，不管是去机场还是热门商圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点优越 环境挺好 有海景或城市景色房 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，前台一个妹子好漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好，房间也很干净，卫生，前台和服务人员都很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较小。。就是酒店位子不错。性价比挺高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评，。。好评～～～～～好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 房间也不错，都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，预定方便，以后订房就在京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定很方便，性价比高，以后都在这里预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的服务还是非常棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是什么意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好东西，以后要继续光顾京东，嘎嘎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的地方，胜在位置好，而且有到九龙机场快线的班车。每次来都住这里的。就是房间还是有点小，而且窗户都封死了，实在不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高！780在香港尖沙嘴地段很难找到类似酒店了！干净！服务态度好！wifi超强！近地铁！饮食非常方便！去海港城10分钟！下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '가격대비 위치 정말 좋습니다..청결도도  좋은편입니다..직원들도 친절합니다..그런데 건물이 오래되서그런지 에어콘은 끄니 곰팡이 냄새가 심했습니다..', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'The facility is a bit old and the number of lifts does not meet the demand - you have to be patient waiting for your car comes to your floor most of the time.  However, its location outweighs all thes', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，酒店旁还有机场快线接驳巴士要去机场非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常赞的房间，地理位置也很好，每次出差的第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，酒店環境挺好，很乾淨，設施齊備', '短评打分': 5}
{'短评内容': '往常过来一直是住这个酒店，位置好，交通方便，价格也合理，只是这次住的是天价，是往常的三倍价格！相当无语！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子还可以看夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门回来还订的这家，这次住2116房，不但房间又多了两瓶自费的小酒，还多了两瓶免费矿泉水，难道同等房间提供都不同？住过的2407和2116房间都提供熨斗和烫衣板，1424就没有。对面就有大家乐，莎莎，超市，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，这个价位在香港真的非常便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，客人指定要他家的，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是房间太紧张了，希望价格可以优惠点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置很不错的，不过就是WIFI要收费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，旁边就是九龙公园，离著名的庙街大概400米，从机场可以直接A22巴士两站地到上海街，然后走路几分钟就到，离地铁也很近，吃饭地方较多，著名的澳洲牛奶公司就在酒店对面的白加士街，整体不错，酒店房间较小，属于国内快捷酒店类的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住的龙堡酒店非常满意。逛街非常方便，两三分钟就能到尼敦道。酒店房间也挺大，窗外就能望见海，楼下就是九龙公园。前台客服也挺热情的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，无论大厅、电梯厅、过道还是客房，打扫的非常干净，整体环境较好，很安静；但客房较小，床也很小；步行至星光大道约10-15分钟，沿途尖沙咀商业区，附近有SASA及万宁，尖沙咀广东道有海港城，尖沙咀沿途还有很多商场、专卖店及珠宝店，购物方便；九龙公园紧邻酒店，清晨去散散步很不错；晚上可以选择步行至庙街，都是海鲜排档。前台很不礼貌，爱搭不理，但是对老外却很热情，这点很不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店整体环境是不错的，到港很多时候都住这里，但今次发现电梯真的不够多，有时竟然大半个小时都用不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近佐敦地铁站，步行5分钟；距离海港城、DFS步行10多分钟。\n饮食也很方便，附近有澳洲牛奶公司、松记甜品佐敦店、许留山佐敦店等香港老店。其中有一家顺德人饭店，小炒皇很好吃，适合我们的口味，期间去吃了3顿晚饭，孩子很喜欢。\n另外，酒店每天赠送香港报纸，蛮好的，只是最后一天没有，显得有点小气啊，好歹我们也是中午退房，早上也算是客人呢~~~\n房间的设施也很齐全，保险箱、冰箱、熨斗等都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是去香港旅游的最佳住宿酒店，房间大，整洁，地点好！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的，也很宽敞，不错\n地段也很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，购物方便，离地铁站5分钟，去迪斯尼和海洋公园都很方便，酒店服务很贴心，就是价格高了些，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，附近有庙街夜市，价格也不错，环境卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实系香港房间算不错，房间算大拉，交通方便，去边都是方便，半夜仲可以到7-11买哈根达斯雪糕食，正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间其实都还系好细,比九龙酒店大小小,床都系90公分大。等电梯好久呀!!!不过地理位置几适合旅客,购物方便哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，佐敦地铁C出口，走5分钟内即到，装修效果保持的比较新，档次和国内的锦江之星类的商务型酒店差不多，周围小吃、餐饮很多，入住客人不少，到达后先登记，然后寄存行李，出去玩一转回，下午两点后才拿到房。住高点可看海景和城市景观，关键是价格啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间不算大，但很干净。交通很方便，我是第二次住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，房间很干净，什么都很好，唯一的缺点就是床小，不过貌似这在香港很正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西铁线柯士甸站其中一个出口处，离天际100、圆方商场、中港海港城也只有10分钟的路程，庙街也在酒店对面，而且酒店服务不错。所以无论是游玩还是品尝香港小吃、美食，住在龙堡国际酒店就是一个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，酒店真的很方便，旁边就是九龙公园，去中港城，海港城，维港都很方便，离地铁口很近，出行很快捷，周围便利店什么的都很多，吃的就更多哦。澳洲牛奶公司，多士好nice，奶茶也好好喝。其次，服务很好，要什么东西打个电话，就会给送来，无论多晚。总之，太方便咯，朋友下月去也定的这里，自己下次去也还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经是第四次住这家酒店了，很方便，以后去香港还住这家酒店，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置极佳，离地铁站和过境巴士站很近，距中港城和海港城10几分钟，购物方便，周边茶餐厅很多，对面的地下超市有很多进口水果，比内地便宜且好吃。除房间稍显小之外，其他都很好，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，而且附近超旺，吃东西和购物都很方便，尖沙咀附近的酒店都比较贵，这家算是物有所值，缺点是床小，电梯经常要等很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段在尖沙嘴附近很方便.比国内房间不够大!总体还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。在香港有这么大的房间已经很不容易了。交通方便，离维港和旺角都很近。可惜房间朝北，如果能朝南就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，购物方便。过境大巴终点站下车就到，房间小但很干净，孩子到九龙公园游泳非常高兴，对面的澳洲牛奶公司早餐确实好吃，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，食宿都很便利，就是房间稍微拥挤了点，但是很干净。性价比好，周围有很多好吃的特色小吃，还有逛街也很方便，马路对面就是庙街。到地铁的佐敦站和尖沙咀站都很近，几分钟路程，换乘很方便，步行到海港城也就十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，交通十分便利。房间也宽敞，住得很舒服，下次来香港一定还会选龙堡国际', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了入住过多少次，只是每次都能为我的旅程提供舒适的如家般住宿服务，希望给予老顾客更多的优惠及贴心服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，很好，每天提供两瓶免费水，无线要收费~~建议去景区在7-11自带两瓶水.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的，离佐敦C2出口还挺近的，交通方便，赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，感觉很不错，服务态度依然很好，距海港城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好距离九龙尖沙咀购物方便，四周餐厅也多，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段中心.还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但很干净设备较新。就是窗户不能打开。我住的是2408号房间，可以看到一点海景。地理位置很好很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，前台及服务员东很热情.交通方便.下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置极好，离佐敦站只有5分钟的路程，庙街就在附近。前台接待人员态度极好，走在楼道上，到处能碰到向我们微笑的房务员，房间也十分干净，女儿第一天就在金鱼街买了金鱼，大堂副理还贴心的提示我们注意安全，十分值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙堡酒店住的舒服,去星光大道车费也便,住25层坐窗边就可拍到海景,很不错。下次一定首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，老外很喜欢，下次去香港还会考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在维多利亚港附近，走过去20分钟，经过中港城，海港城，DPS免税商店。澳港码头（中港城内），也很近。酒店闹中取静，干净而气派。房间有些小，但在香港这种地方能这样也很不错了。酒店服务人员都很热情而周到，每天早上还送免费报纸，里面有超市的信息。酒店对面就有超市及便利店，看到减价的信息买到了很好吃的水果，家人吃了都很开心。酒店离庙街很近，澳门牛奶公司的东西的确很好吃，下次去还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度一般，跟他说有没有大床房，他看都没看就回答我说没有了，明明旁边有个客人就比我晚来，又拿了个大床房。床太小了，一个人睡都觉得会滚下去，就是价格还便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很棒，离购物中心十分钟路程，靠近地铁，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很大，位置很好，坐皇岗过境巴士终点下车即到，房间很干净，在香港这个地段还是比较实惠的，下次来港还会住，上街购物超方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港龙堡国际酒店服务贴心，除了隔音效果差一点，床太软之外，其他方面交通购物餐饮等都可以满分，穿过九龙公园直接可以到中港码头、尖沙嘴地铁站、海港城，性价比相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，靠近两个地铁站，几分钟的路程，出行很方便，下面是九龙公园，远看是香港风景，能看到海港，风景很不错，唯一不足就是床比较小，不过就香港来说，房间算大的了。下次去还会住的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，对面的大家乐非常好吃，位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 不管是地理位置还是服务很设施都很好 关键是价格也很划算的 不贵 在香港这样的地段这样的服务这样的酒店能这样的价格入住非常划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九龙公园旁，很方便，就是房间小，袖珍齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 距离海港城很近歩行几分钟就到了，如要来购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，到哪里都方面，这个价位在香港还是很值的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，购物出行方便，床确实比以前住过的都小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，酒店位置很棒，海港城就在附近还有DFS，旁边还有回深圳的直通大巴车。很方便，就是房间小点不过挺干净的。不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。好像装修过，比第一次入住小一点，但是很干净。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，前台小姐及客房服务人员非常有职业标准，很高兴入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，吃饭方便，去庙街也很近，这次入住还免费升级了顶层景观房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，去哪里都很方便了，价格也还好。 房间其实在香港不算小得了，总之还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在市中心交通方便。房间整洁，最近更换了一些设施更加一舒适，但房价贵一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部装修很不错，地理位置很好，交通也很方便，唯一缺点就是床很窄短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置佳，能看到海湾，步行到尖沙咀购物区非常近。到机场也方便，附近有机场大巴A21/A22直达。房间不是很大，不过还算比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格相宜，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离中港项同海港城都很近，购物很方便！步行五分钟就到地铁站，出行很方便。房间很干净，设备齐全。就是床有点小，每张一米，一家三口睡只能拼床啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设施很齐全，下次去还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适服务好，下次还订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港是个寸土寸金的地方，能找到这样的酒店入住也是很不错的。环境很好，入住城市胜景房，虽然小，但是总归还算舒服。距离海港城很近，可以步行到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但是环境很好，整洁、干净，设备齐全，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，购物方便，环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人性化，大堂比许多香港酒店大很多，酒店有许多楼层都是新装修的，感觉比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！预定的是双标间，因为带着孩子前台服务人员主动为我们更换了家庭房没有另外收费，非常感谢！地理位置也很不错，去海港城很方便，去澳门码头离得也很近！下次去还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置交通方便， 酒店服务好，在香港这样的房间箅得上宽敞。烟民们请注意：房间分无烟及可吸烟的哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间就香港来说，已经是蛮大的了；干净、整洁。离地铁柯士甸F口和佐敦D出口都较近，出地铁口大概步行5分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，价格超乎便宜，房间够大够档次，还免费升级海景房，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，离海港城、尖沙咀、庙街和地铁站都非常近，走过去就可以了。机场大巴就在附近，走过去大概两分钟。酒店的房间比我想象中要好，没有那么小。床很舒适，双人间两个小床拼在一起，一家三口还比较宽松，接缝处也没觉得硌人（其实主要还是因为我和孩子都缩在一张床上了，呵呵）。酒店服务也还好了，我们先前的房间比较吵，后来给调换到了另一间，虽然中间有些波折，前台和楼层之间的服务有些衔接不上，让我们等了好一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的酒店，房间干净整洁，窗外视野开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，离中港城、维港很进，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通很方便，离海港城、中港码头很近、天星码头、地铁站、庙街、机场快线九龙站都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边环境好，进出方便。房间比住过的华登，华美达要大一点，周边的餐饮恨多，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,离海港城很近,离地铁站也很近.酒店很干净,在香港这种价位算是很好了.性价比很高啊.我已多次入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间虽小但非常精致，该想到的都想到了，对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，打车方便，房间整齐干净，服务好。酒店附近有超市大家乐和茶楼，吃住行都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是房间很小，卫生间也好小，被子毯子好重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以\n大小可以\n网络稍差\n\n性价比不够高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  逛街很方便 下次还来 大厅和走廊都很宽敞 房间在香港来说也不算小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格比从前已贵了不少了，但性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这家酒店的地理位置应该说还可以，服务也可以，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以接受\n服务态度好  除了房间小点（比七天还小..）\n其他都很满意，最好的是地理位置有很好的优势\n楼下有中港总站，有返回深圳 广州  肇庆  三水  汕头  汕尾的等内地城市的班车\n近地铁，弥敦道C出口一下就到。\n其次是酒店早餐，实惠又好吃！赞个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太好了，很方便，就是房间较小，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，两条地铁线直达，旁边就是九龙公园，公园区域内可以免费无线上网的，房间不大，通风不太好，不抽烟的一点要订无烟房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，就是房间比较小，酒店的网络不好，总上不去，其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,购物便利,去海港城就步行10来分钟,房间卫生不错,服务也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里,交通很方便,附近吃的也比较多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙堡酒店，位置真的很不错，安排在24楼住，可以看到一点点的海景，也可以看到柏丽购物大街，离地铁佐敦站只有五分钟路程。穿过巷子就是庙街，澳洲牛奶公司也在酒店对面巷子里。酒店的位置，服务，都还不错，淡季可能价格会更便宜一点。但也有问题，就是之前其他会员说的冷热水问题，真的很麻烦，水温完全掌握不了，一会冷、一会热，冷的时候是凉水，热的时候是开水，两重极限。洗澡像打架。如果有耐心能接受这个，我觉得这里是个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 离海港城和地铁站都近 价格合理 下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '置非常好，离购物中心海港城、尖沙咀弥敦道还有天星码头非常近，还有几大地铁站。酒店房间在香港来说已经很大了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店也许别人会觉得不错，大厅很富丽堂皇，住的外国人很多，市口也很好，但是我在这家酒店住的三天简直就是煎熬，首先这家的玻璃似乎不隔音，每晚睡觉都能听到车来车往的声音，是在18楼啊，都能听到，很诧异！厕所的抽风不能关，呼呼的很吵，空调出风口也是有呼呼的噪音，夹杂在一起，影响睡眠，导致第二天游玩都没有精神。不喜欢这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，离购物中心海港城、尖沙咀弥敦道还有天星码头非常近，还有几大地铁站。酒店房间在香港来说已经很大了，也很干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间卫生好，较安静舒适，下次还会再考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，海港城就在旁边，地铁站四通八达，庙街在对面小巷里，周边有不少茶餐厅，有不少风味小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店位置好，當天前台把我們房間升等到高樓層，感覺不錯~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉服务还是不错的，就是洗澡水冷热不定，希望及时维修。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很不爽，交通地铁需要倒啊倒，不嫌弃麻烦可以选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，逛街出行很方便，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、干净、方便、卫生，服务周到，管理一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的，很好的酒店，干净，卫生，舒适，虽然房间小了一点，价格有点小贵，但这是在香港哦！出行、逛街等都很便捷，地铁、公交就在附近，酒店还提供电源插座的转换头，就不用担心内地的充电器没法在港充电的问题了，下次来港我还会选折龙堡的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置服务都很好，只是现在价格越来越高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十该酒店房间小些，但卫生不错，亥通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，還是不錯的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是九龙公园，离海港城很近，缺点是可能刚装修的，过道味道有点大，房间内还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港龙堡国际酒店，地理位置比较好，购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天到时因为没有我定的房型了，给了我一个四张床的家庭房，床超小，是上下铺的那种，可是我只有一个人住，用不了那么多床，睡的不舒服。第二天给我换回了本来的房型，房间装修比我想象中的要旧，交通到还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小,但还是很干劲的,性价比比较高,给个好评吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去香港都是住这家酒店，深圳湾口岸开通后觉得这家酒店价格优势，地理位置优势没有了。如果酒店价能有优势以后还是会选择•', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极方便，房间干净，服务得体，有免费WIFI，在香港不多见。只是房间较小，但考虑是香港也满可以接受了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，离地铁跟几个购物点都很近，就是床小了点，也挺卫生的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店大堂气派，走路去地铁站5分钟，去海港城15分钟，旁边就是庙街，房间个人觉得刚好 这样的价位在香港来说已经很不错了，中秋还送月饼，挺贴心的，个人觉得风格和国内的老牌三星级酒店差不多，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常方便，离海港城，广东道都特别近，西铁站，地铁站几分钟就走到，附近庙街整条街都是吃的，各式各样的饮食。酒店房间比较小，特别是床只有1米，不过麻雀虽小，五脏俱全，非常干净舒适，还有免费的网络，下次来香港还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前在香港住过几家酒店，感觉都不是特别理想。这次是朋友推荐，入住龙堡，感觉还不错。地理位置很好，在港铁和西铁交汇处，交通特别方便。旁边有很多茶餐厅，吃的也非常方便。酒店在庙街旁边，晚上可以去庙街逛夜市。离尖沙咀就一站路的距离，可以走路到星光大道和维港码头，去平顶山也特别方便。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，很干净，服务也比较好，入住的是两位外宾，他们觉得比较满意，前台人员的英文也比较好，容易沟通。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般啦，位置不怎么好找，床小，房间也小，设备也很普通，没什么感觉，跟其他酒店一样没什么吸引人的地方。。。一家三口有小朋友的话，会睡得不怎么舒适的。。。反正就住一晚，再住一晚就不想了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，处于尖沙咀中心区域，周围购物吃放超方便，特别是去DFS和ISA品牌折扣店十分方便，处于地铁和港澳码头交汇区域，全部步行就可到达，酒店对面就是7-11便利店和sasa店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港好几次了，第一次入住龙堡国际酒店，总体感觉不错，出入方便，干净，价格不高。就是床小了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置很棒！房间虽小，但设施比较完全，第一天入住还赠送果汁！酒店到香港各大商业圈都十分便捷，离最近的地铁站步行仅5分钟，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处：服务态度不错，交通也很方便。有待改变：洗手间用了固定设计不方便。入住时间稍晚一点。退房时间太长，站着等也要站上半小时以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格合适,周围设施比较齐全.出门5分钟就有港铁.大家乐,便利店,货币兑换的小店都有.\n另外还有,免费的巴士去香港站搭乘机场快线.蛮方便的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置很好，离中港城和海港城都很近，景观不错，我这次被升级到了海景大床房，可以看见维多利亚港湾和山上景观，距离地铁只有2分钟步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、酒店房间大小、卫生状况等都还好，就是行李寄存有些乱，也许是过于相信他们了，相机在寄存处丢了  ：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店位置好，位于尖沙咀，房间虽小但很干净，寸土寸金可以理解。总体感觉较好，下次到港，会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通购物都很方便。或许如此，入住客人非常多，办理手续时间较长。28日中午前台有个男员工s（名字就不说了）服务态度不好，好像客人是在求他一样，态度不够尊重。希望能够改进！没有客人，哪有你的工资呢？房间服务还不错，赠送报纸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太窄了，空调又是坏的。入住第一晚送水果，结果没送。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大厅蛮大的，可是房间很小。比我以前住的任何一间都小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便  对面就是超市 走几步就是茶餐厅 隔壁是警署 也很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间干净，交通方便，给我们免费升级高低床，睡得很舒服，每天还送报纸和4瓶水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置没话说~非常ok~  就是房间有点小，房间内的无线wifi网速不是很快。。。总体还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离购物中心近，环境好，不错，下次还会住.二十个字会不会太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房太少，希望以后入住可以安排大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置好，房间空间大，总之应该是不后悔的，住了就知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施齐全。出门几分钟就是地铁口，离庙街，海港城都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便，房间比预期的要好，提前多一些天预订价格还是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了3次香港，每次都入住这家酒店，真的很方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离佐敦站，庙街都很近，出行方便，房间虽然不大，但很整洁，这个价钱比较公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离庙街很近，周边的茶餐厅也相当的多。对面就有一间SASA。酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离庙街非常近，晚上有很多茶餐厅都看到当地人在排队等位。酒店服务也不错，房间很干净。冷气相当的棒，建议加件小外套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场出来做A21路到酒店很方便，去机场还坐A21更方便。地理位置好，酒店设施也还行，交通方便，还可免费上网。挺棒的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.......酒店恶化年打发发达打发方法 发', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是不错滴，购物超方便，离地铁站也很近。只是房间太小了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错酒店,每次国外客人来都会再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁走5分钟，吃饭也很方便，酒店一直走就是庙街~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。位置很好，交通方便，设施齐全。可以看到九龙公园全貌和一部分维港景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在香港来说够大了。路段也很好，吃饭购物也很方便，地铁也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，服务挺好的，交通也挺方便的，距九龙即海港城都挺方便的，离地铁站也很近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施齐全，交通方便，设施齐全，交通方便，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住房卡插了半天还是没有用，最后让工作人员来弄的，结果还是那钥匙开的门。\n酒店太小。但是离地铁站还是蛮近的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。位置很好，方便。可以看到维港。700多还是值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1000港币以下的住过的最好酒店，位置好，服务好，房间不错，特别是无线网络，很方便，不用受位置限制，酒店服务很不错，只是早到的话通常房间没准备好，但总体来说，非常好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港龙堡国际酒店很不错的酒店。第一次住，不失望。就是房间比较小。不过香港酒店的房间就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适 还能看到一部分海景~ 香港这个地段性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂是在香港比较少有的，很大。到地铁站也很方便，边上警局住在这里很放心，过街就有很多吃饭的店。太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍入住的这家酒店，交通方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错出行很方便,但房间确实太小了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  关键是可以免费上网 这个比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段这个价位算很少有了 性价比较高 朝南房间能看到九龙公园全貌和一部分维港景色 房间虽小但很干净 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比高。。。不过最近装修，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，舒适，便捷。在香港龙堡都说成是B.P', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是第一次入住该酒店，晚到被安排入住25楼行政楼层，房间、洗手间确实是小点，空调声音较大，但窗外景色确实不错，在尖沙咀这个价位是很难又能清晰看到海景的房间，酒店位置确实不错，位于佐敦但离尖沙咀地铁站也很近，酒店大门出门左转步行五分钟就可以到海港城，很是方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位置不错.环境很好.价格合理.非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位处于佐敦中心的酒店，交通和购物非常方便，出门走一百米就是地铁，五百米就是海港城。就是房价高了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。交通方便，里海港城很近，房间卫生挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生可以地理位置还不错交通方便，离海港城,尖沙咀都很近;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住的不错，位置也蛮好，老婆很满意。。。嘻嘻~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错，位置很好，早餐很好，房间小是HK的特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境卫生都可以，购物吃小食都一样方便。在公园旁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,环境也好，离多条商业地代很近，地铁也近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂很气派。第一天没有大床房，第二天换的房间。酒店的服务总体不错，就是前台电话很难有人接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前两次住龙堡都是毯子没有被子，这次总算有被子了，房间内设施布置也比以前更人性化了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，大堂服务一般，上午过去告知2点可拿房，2点过去又说还要过半小时才有，无奈提高音量理论马上就有了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，离海港城、中国客运码头（到澳门）、尖沙咀都很近，附近还有翠华和澳洲牛奶公司，SASA、卓越什么的也都有，总的来说很不错。酒店房间不大，但是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is too small ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务和设施新，性价比高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错喔，周边7啊，麦当劳啊，澳洲啊，卓越啊，什么都有，离海港城也很近！酒店设施也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，虽说地方小但那毕竟是香港没办法啊，但是真的真的很干净，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港几乎都住这里，方便、卫生。窄是窄了点，在香港这地方是这样的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，清洁卫生。离地铁近，离海港城近。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，主要是地理位置比较好，虽然有点旧，但是整理的感觉还行！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店虽小 非常干净舒适 服务周到 交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很少..但这个价格我想很难找到这个位置的酒店的了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通很方便，离地铁站很近，吃饭购物都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港龙堡国际酒店；交通和购物都是比较方便的，比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'room a bit small but generally not bad...location is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，酒店很干净，又很方便，已经推荐给别人拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错交通比较方便就是电视次点儿，房间里挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点老，但是卫生特别好。对面就有大家乐，吃饭也很方便。旁边也有莎莎和卓越。离佐敦地铁站也就5分钟吧。步行道海港城也差不多5分钟左右。总之交通便利 吃饭和购物都很方便，酒店工作人员态度也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！龙堡位置极佳，紧邻地铁佐敦站，出行方便；紧邻九龙公园，环境好；酒店对门是sasa,去海港城等购物场所很方便；酒店对门有大家乐快餐店，用餐很方便；对门还有惠康超市，买日用品方便极了，瓶装水比街面的便宜多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，窗外就是九龙公园，风景很好，房间稍小，但也很不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境非常舒服，交通购物非常方便，下次有几会再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，，直通车去到一落车就到，特别是珠三角的朋友。比较干净，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店顶楼有躁音，酒店挺干净，但是被子质量不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，周边环境还不错。里面的设施，除了电视机比较差外，其他都还蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很热情 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,地域方便，卫生好，服务好，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，舒适方便，我每次来香港能订到我都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内没有异味，干净，离商业区比较近，就是电视老式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行方便靠近公交，地铁。出门有小吃，香港特色家庭小饭店，离开购物商业街10-20分钟路程（步行）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,比较大,出行很方便,离海港城很近,5分钟步行就到了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，清洁，但价钱比以前贵了点。good\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，也比较卫生！服务业不错！还有就是check out 了之后还会提供行李保管！不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒地理位置很好，就是有点贵以后还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住过！很干净！离海港城.庙街很近！交通方便！就是床小了点！电视机太老式了！以后应该还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还算是很方便，离庙街夜市很近，酒店房间不大，但设施都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，周边逛街很方便，美中不足价格小贵，不含免费早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我昨晚入住龙堡酒店，今已离开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是房间小，还双床...服务不错，大厅宽敞，很多旅行团入住，电视太陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便购物，到地铁站非常近。就是酒店房间小了点，前台接待小姐态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的入住，环境等非常不错，早餐好像比以前涨了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店装修比较环保，房间内没有异味，干净，典雅，以后都住这儿，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好,离海港城/地铁站很近的,房间很干净,就是有点小,不过这个价位在香港很难找到大房间的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适、干净，商业街和香港小吃近在咫尺。下次去还会选择！好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没能安排大床房。。。hkd770还算ok吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的是超级交通方便。房间干净，只是略小，卫生不错。是20楼海景房，可以看见维多利业湾，和九龙公园。唯一的缺点是外面中央空间的声音低频的振动声今人头晕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好!环境也不错!一直住着.购物交通都方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，商务旅游都很方便，主要是物美价廉，就是床比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置真是超好啊。去维港、星光大道、海港城等等非常方便。酒店附近的小街很有逛头，庙街的夜市也是很不错呦，酒店地下的中国酒楼早茶有好吃又便宜。做中港通去深圳机场也是方便得不能再方便了。下次还会住。必须的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点，其他不怎么样。空调不够冷，房间有烟味，外面烟味也会渗入房间。自助早餐选择很少，也不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 下次还会入住噢!虽然房间不大但非常干净,周围环境不错,离池记,翠华近!\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但是挺干净，位置相当好，周边设施完备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间规格一般偏小，不知为什么信用卡被消费了两次，还没有及时还款。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務態度好, 价格合理, 地点处于市中心, 公共交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '系香港黎讲，房间系算大的了，床好舒服，环境都可以，附近交通都非常方便，下次都会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '另外还好，就是房间很小，感觉2000价格不值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，就是房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店宽带免费是好事情哦，上网速度还行。位置不错，离旺角，尖沙咀进，酒店附件用餐也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住. 实际与预定相符，各方面进行比较，认为很实惠。服务员态度好，工作尽职。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店有点老，房间有点小。宽带免费还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地段不错。就是房间小了点。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实还不错的，交通比较便利·~要是床大一点就好了·~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离购物中心与星光大道都很近，环境也不错，房间相对于来讲算大了，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店已经是多次入住，无论购物会客都是很方便，感觉OK啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境良好，离商场、机场快线较近，九龙公园游泳散步的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友说不错，就是有点贵。然后只是因为他的时间的问题，所以住的时间不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，我已经不是第一次入住这家酒店了，继续推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的啊，上次已经点评过了，我比较满意，地理位置好，交通方便，酒店的服务业不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床真的小的可怜，翻身都成问题。\n电视也小的可怜。\n地理位置好吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，地理位置很好，下次还会再入住,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务尚可，大厅总是很多人，房间预定大床最后还是双床，也没给调换，一点补偿也没有，要果盘还被拒绝，下次不住这里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家很不错的酒店,我基本每次都订这酒店,很方便我购物.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合适时间定房,价格很超值,也在购物区,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在尖沙咀的边上，步行至尖沙咀海港城只要10分钟即可，离佐敦地铁站也非常近，酒店周围有不少香港当地特色的小吃，茶餐厅以及莎莎化妆品店，酒店大堂很大很不错，酒店服务态度也很好，因为我们多了一个人，所以酒店免费帮我们升级成家庭房，床也很舒服，就是房间太小了，实在是太小，不过香港酒店的房间也就这样，没什么大的，如果要住大房间就去澳门吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在这家酒店住了5个晚上。酒店的大堂很气派，但房间比较小，这个不怪酒店，香港的酒店大多都这样。房间卫生状况挺好的，服务也相当周到。步行5分钟就是地铁佐敦站，这里离尖沙咀也不远，步行也就20分钟。酒店后面是九龙公园。\n我真心地推荐这家酒店，真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱时高时低，而且装修装了近半年都还没搞好。大家千万别选顶层或者13楼，会嘈死的！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚，换次3间房，当天没有住到预定时的大床房，第二天换了一件大床房，但是晚上冷气的声音和隔壁水管的声音大得难以入睡，当晚换到25楼，但是电梯只到24楼，自己拎着行李走了一层，总算听不到噪音了。酒店盖的不是被子，是毛毯，还没有被套，只是用床单简单包了一下，重的受不了，交通还算方便，出去吃东西也还可以，不过这个价钱住这个酒店的性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错,购物很方便.但感觉今年酒店价格都涨了.房间不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小, 卫生间也小, 卫生条件很一般,下次不会来住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方。下次如果还去HK的话，还会考虑入住这。上次住的是华美达，比较下来还是这好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，房间干净，高层房间还可以有维港景观，性价比相当高，唯一缺点就是房间的面积实在小了点，但还是值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次了。性价比还是不错的。就是前台的态度不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越。出行方便。步行几分钟就可到达地铁佐敦站。房间内部秉承香港酒店特色之小。但布局很合理。使用起来很方便。也非常干净。卫生间水流儿很大。洗澡很舒服。我们预定的城市胜景房。不仅能看到九龙公园。还能看到海。真是赚到哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就是没被子，现在这个月份价格倒是还适中。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方蛮整齐干净，可惜是小了一点点，但在香港也差不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，不值一提，乱收费，垃圾酒店，不值一提，乱收费\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港的酒店出了名的房间小，但以龙堡的价格来说还算可以，地理位置好，购物交通都很方便，哈哈，我今天又订了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是比较小和简陋的，电视也很小，就是一经济型酒店，但在香港市区可能按价格也只有这类了，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，尤其卫生间特别干净！现在有些楼层没有被子，要提出来才会有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们check in的时间比较早，所以没有等大床房，要了标准间，房间很小也就算了，但床也很小，我属于瘦小型的，晚上睡觉也不敢大翻身，怕掉下去，哈哈！不过房间很干净，离地铁很近，大概步行5分钟，到尖沙咀很方便。正对面过两个街口就是庙街，我们在庙街“香辣蟹”吃的晚餐，很不错。酒店性价比稍差，如果高大的童鞋要慎重考虑了，呵呵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是免费网络，速度几乎为0，价格也不便宜，不过装修还相对较新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离海港城走路大概十分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店底下就是往返皇岗的巴士总站，到佐敦地铁站走路十分钟，穿过九龙公园到海港城也只要十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但比较干净，设施较新，在尖沙咀购物非常方便，地铁就在楼下不远，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁站很近，大堂很气派，酒店干净、舒适，尤其是酒店行李部的服务生很热情、周到，总之这次来香港住在这很满意，我会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙堡国际的地理位置不错，闹中取静，离尖沙咀商圈很近，二十分钟内就可步行至海港城。附近有荃湾和西铁两条地铁线，出行十分方便。酒店对面几条巷子里各种茶餐厅粥粉面铺甜品店一应俱全。酒店建在香港童子军总部楼上，房间不大但挺舒适，隔音也不错，晚上睡得安稳。前台接待和服务生也令人满意，是会再次选择的酒店。另外酒店八层的饭店据说曾获美食大奖，价位也合理，下次来一定要去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适,购物非常方便,下次还来.也介绍给朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境和服务都很好，非常满意。经理还亲自到房间帮我调试网络。交通很方便，去地铁只需要5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，就是通风系统噪音大了点，据说正在更新系统。值得提的是距海港城很近，可步行15分钟抵达，并且，在这15分钟也大有可逛：）九点服务态度挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便, 酒店干凈舒适, 但行李寄存服务(如行李过夜寄存)希望可以提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到地铁佐敦很近，附近吃的也很多，马路对面就是大家乐，到海景城走九龙公园径的话只要五分钟（第一次去的话比较难找一点），大堂也很气派，在香港很少见啊。就是房间的隔音一般。总体来说是个不错的酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置很好，收拾的很干净，服务态度也好，值得推荐～ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置、大堂尚可，双人房的床太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '皇岗口岸坐巴士直达酒店侧面,方便,房间面积不大但干净,设施齐全,距尖沙咀海港城商业区几百米,附近用餐也有很多选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,在去油尖大巴的终点站.去尖沙咀逛街很方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是窗外没啥景色。位置算市中心啦，离佐顿很近，散步去维多利亚港也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很干净，位置比较好，佐敦站c出口出来左转到柯士甸道右转，往前50米左手就看道了，正对着庙街，\n优点：服务好，位置好，干净，房间比同等略大\n缺点：只有毛毯，床有点小，可能是我本身就很高，不过一般人睡都够了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，我们从澳门坐船过来后中港城很近．地铁上也很近．酒店大堂有迪斯尼门票购买．房间不大，空调效果希望改善．我们前后二个房各住了三个晚上．QQ:346383451.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，我们从澳门坐船过来后中港城很近．地铁上也很近．\n酒店大堂有迪斯尼海洋公园门票购买．房间不大，空调效果只算一般．我们前后二个房各住了三个晚上．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，我们从澳门坐船过来后中港城很近．地铁上也很近．酒店大堂有迪斯尼门票购买．房间不大，空调效果只算一般．我们前后二个房各住了三个晚上．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔壁就是全天24小事的过境巴士，过皇岗关口非常方便，单酒店有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，房间非常好，在香港算是非常宽敞房间了，还能看到海景，晚上在房间就能欣赏夜景，只是价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通倒是很方便，但是房间太小了。\n房间里可以看到维多利亚港湾的夜景，这点还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店位置优越，环境还行！周围的购物商场也比较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住了龙堡酒店，没有令我们一家失望，房内清洁，设施齐全，价格合理，出行购物非常方便，下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,景致很好,佐敦c2出口五分钟路程,房间虽小,五脏俱全,整洁清爽,最主要楼下就可乘车返深。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间及床小了点，其他都还不错，特别是自助洗衣服务不错。出去购物、玩也比较方便，附近吃的地方也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净整洁、房间和床比别家的大，位置也很好，对面有一家超市，很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错，与大家点评的差不多，推荐大家去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，对房间卫生比较满意，网络也免费很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，在房间里就可以看到维多利亚港湾，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,在旺区,购物很方便,不错!有一种美中不足就是可惜床太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，清新。舒服，地方不算小，下次来HK,还想住龙堡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，整洁，位置也不错，机场快线在九龙站下，很近了。离中港城码头也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，距离海港城、柏丽购物大道、龙城很近。房间小点，不过还凑合，服务也算行。卫生间淋浴很好，难得的很大的水流，洗起来很舒服。自由行的话很合适，价格也算能够接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,离闹市较近;.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离中港城很近，购物很方便，酒店办事效率也很高，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳 走路到空港城10分钟 尖沙咀的中心\n\n就是房间太小了 不过香港房子都小 房间非常干净\n\n前台太忙 可能无法接听你的电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。。。酒店也很干净。。但是酒店真的很小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，床太小，电视太小，还不如国内如家的条件。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港的酒店都很小，寸土寸金，这家算是比较大的了。四星级的很舒适，前台服务也很专业，check in的时候还送了酒吧的券，可惜没有去喝。每天有免费报纸送。因为是新年，头天晚上还送了一大盘糖果。感觉很温馨。就是有点小贵啊，下次不那么早定了，迟点定反而价格低些呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，入住手续很快就办完了，只可惜房间略为嫌小。晚上回来，酒店送了一盆各式糖果、休闲食品，很温馨的。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店胡交通非常方便，乘地铁方便，在香港千万不要坐出租，比国内贵太多了，还有行李费，我们在尖沙嘴大巴下车，叫了出租车到酒店付了170港币（其中70元过海底隧道的费用），太冤枉了，其实坐地铁太方便了。酒店周围商业也很发达，虽然比差的酒店贵点，但是非常值得，满意下次还坐那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次了/总体比较满意/但是不明白为什么ELONG在预定房间的时候不能事先要求需要双床还是大床/。结果每次过去都说没有大床房/。理由是。ELONG的订单上没有要求。这点非常不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，交通方便，房间较小，但整体来说不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好的酒店··服务很周到··服务态度很好··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，购物很方便，以后如果来HK还是会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，位置还不错，距离地铁站10分钟，房间不算很小，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置也不错，价格合理，如果经济不是很宽裕的话，入住这家酒店是一个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已成功入住，但房间偏小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，见到旁边的房间里有几张上下铺，不知价格如何？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这酒店，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错, 价格适中! 属高性价比酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    每次来香港都是住在这里，环境不错，地理位置非常不错，旁边就是九龙公园，早上可以来这里散步，附近交通便利，是旅游购物的首选下榻酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比比较高，地方也不错！下次还会入住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,位置好,但房间小.下面的酒楼不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网路免费使用，这个不错。\n吸烟层的房一股味道！建议酒店禁言！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,地理位置比较方便, 服务不算好, 我们上网有问题,叫了好几次大堂,也说经理要上来,可是等了一个多少时也没上来,催了几次,说就来了,在楼上等托词,终究没有来我们的房间,但是上网如果是网上订购的是可以免费的,大厅和走廊都还算宽敞,只是房间略显小了, 香港这样的地方,这个价位也只能如此小和服务不算好啦. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈~有了对比才知道龙堡真的很不错\n购物，有！吃饭，有！地铁站，还有2个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢这家酒店的，因为看上去大气，而且交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经在这儿住了很多次了，位置很方便，房间也很不错，每次的感觉都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel. very comfortable and safe. there is 7-11 across the road.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住期间赶上酒店装修，整夜吵的无法入睡，装修的时候是否可以考虑客人的作息时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，房间适中，但酒店没有安排到大床房间，有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住龙堡了，终于盼到了它提供被子的一天，以前都是只有毯子，既不保暖又不卫生舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，离海港城也不算太远。价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在质素比以往有提高，当然价钱也高了许多。现在竟然有报纸了！\n据说以后还有游泳池，不是到什么时候了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店我已多次入住，地理位置好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我经常去香港都会选择这间酒店，因为比较方便购物。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里边看上去就像大陆普通宾馆的房间，很小且没什么装修，隔音效果一般。电视是那种好几年都没见到的小小的黑色的那种，但是房间里很干净，尤其卫生间，浴室水流也大，备品也算可以了，好多外国人来住，走廊和大堂看上去还不错。\n住在高层，很安静，景观很好，除了城景还能看到一点海景，酒店人员服务态度也不错，因为航班原因，所以跟前台商量了，免费延迟到14点退房。\n酒店对面过了马路就是小超市、便利店。还有各种小吃店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订酒店时犹豫再三，综合大家评论后，最后定了这个酒店。此次住了以后，感觉不错，故写一下感受，就当是回报吧，希望对大家有所帮助！\n我订的是城市胜景房2晚，共2860元港币。位置很好，港铁佐敦站C2出口200米即到，酒店大堂比较气派（比第一次去香港住的酒店要好很多），感觉应该是国内四星级酒店标准，老外住客很多。入住时11点去的，前台说2点以后才有空房，我要求住高楼层，等逛了一圈再去，果然留的23楼的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道什么原因现在越来越贵了，性价比不高了，主要是大冬天的连被子都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过几次，都很喜欢！交通很便利。附近街道到处逛逛，很有意思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和地理位置都不错，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，交通也很方便，但是这次有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都选择该店，大概有感情了，地理位置好，进出方便，性价比高，一如既往今后还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单太慢，当天订价格太贵，建议适当改进...地点和位置还不错,方便地铁和购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级低。大堂和楼道做那么宽敞房间就不能大一点？房间不大也就算了，床还那么小！唯一好的就是卫生间还挺新，然后朝南的房间能看香港夜景。反正不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都是好评，因为我每次出差都会住的，地理位置好，淡季价格也相对便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住，现在的价格有时候不太稳定，但为了办事方便，还是会一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地理位置，就是房间很小，最近价钱不稳定，经常涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没以前好。态度也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的位置不错，房间和一般香港房间一样大吧，比内地的还是小一点，不过住的挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁口比较近，周围餐饮，购物十分方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去海港城只要走10分钟就可以了。酒店也很好干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉悦的旅程~酒店地理位置真的是超好，步行到尖沙咀各个购物点都很方便~周围很多美食之选，澳洲牛奶公司、义顺双皮奶、许留山、麦文记、庙街香辣蟹、稻香、翠华~真的是太方便了！！！入住的又是海景房，可以看到维多利亚港，窗下的九龙公园也是绿意盎然！虽然房间意料之中的MINI，但是干净卫生舒适。前台态度很好，免费的给我们delay了~checkin&out速度很快，而且不用检查房间！下次去HK，还会入住龙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，除了盖的毯子不适应，其它都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。\n\n酒店所处地理位置很好，工作人员服务态度也很好，会向朋友推荐并且以后还会选择此家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 的服务很好，这次到香港参展，没想到，正好有到会展中心的穿梭巴士，还有到机场的免费巴士，如果是过境的商务还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这次价格非常不合理，建议10月-11月不要入住此酒店，冬天了还是没被子，只有一个毯子，盖上不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店所在位置很好，交通非常便利，但房间较小，床较为窄小，服务比较一般，卫生还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置居中，闹中取静，四通八达，前往尖油旺区各游览购物点、地铁尖沙嘴/尖东站皆可徒步而至；马路对面即庙街，吃饭方便。酒店大堂、楼层走廊宽敞明亮，有内地专业四星风范。个人认为，该酒店既有较高性价比，又不失体面。美中不足的是，所住房间窗户不能打开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都不错,服务也好,下次还会住这里,希望外宾也能有优惠!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，近红勘也近购物旺地，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離海港城,尖沙嘴,地鐵站很近,房間浴室很好,下次去香港還會住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格非常值，而且地理位置很好,卫生及服务满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间及床小了点，座向景观不错，尽量要高层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生和服务都还不错，只是房间比较小，不过在香港也算是还可以的啦，下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点难找，最好能有一个清晰的路线，比如从佐敦地铁出来后如何走，我们当时就走反了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！  价格还是可以   不算贵!性价比高  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就离中港城不到800米，步行去海港城都行。地理位置确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺不错的，就在佐敦站那里，购物观光都方便，就是床太小了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了一点,但还算舒适,周边交通便利,下次去香港还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點位置佳，服務衛生皆好，只是房間小了點', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Rather small, same as the other Hong Kong hotels, but nearby MTR, very convenience.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房不大，但卫生很好。工作人员比香港其他酒店的服务人员态度差，一副爱理不理的样子，比较不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房不大，但卫生很好。工作人员比香港其他酒店的服务人员态度差，一副爱理不理的样子，比较不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,住的还好,离地铁也近,也听容易找到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的,住的还好,离地铁也近,也听容易找到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地理位置，去哪都很方便，离两个地铁站很近，对面有一家大家乐餐厅，一家7-11。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通很便捷，走10几分钟就是海港城，新港中心，DFS等，就是床太小了，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港龙堡离海港城、庙街很近，交通很方便，还可以用银联卡做预授权，这个其他许多香港酒店还不能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有香港特色：很小。不过位置很好，交通购物都很方便。会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离海港城/地铁近，房间不大，但也没想象的小，卫生和服务都不错，是在香港旅游的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相當的優越，離地鐵站很近，逛街購物，出行遊玩都相當的便利.離中港城很近，下了船步行12分鐘左右就可達到或者打的 15塊錢 也就可以了。只是最近酒店有點小貴，990一晚有點小貴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住！早餐品种每天希望变更一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，如果价格含早餐会性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通便利，就是有点嘈杂外面，里面可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离海港城大概十五分钟左右，周围还有很多吃的，旁边有个巴士站可以直接乘车到深圳机场，很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错,虽然房间小小的,但是很整洁,住了三晚,每天早上都会送厚厚的一叠报纸,就是入住的时候,有施工队在施工,大概从早上弄到晚上5点吧,声音很大,会很吵,不过还好呆在房间的时间不长,一般都逛到半晚才回酒店.性价比蛮高的,下次还会选择龙堡的:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉很干净.而且距海港城十五分钟步行时间.走出来就到弥敦道.周边的饮食很方面味道很好.后面就是九龙公园.很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错  性价比一般 房间不是很大 床也很小 服务可以  如果想要出行方便的推荐这家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店，服务和价格还是一如既往地好。是我在尖沙咀的首选。只是这次入住的标准房摆两张床显得房间很小。早餐过于简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠型房间，交通方便，环境设施都还不错，已经入住第二次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然房间不大，但却很舒适，最重要的是极其方便，离海港城非常近，周边有很多购物场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、交通很方便 性价比很好 转个弯就是著名的海港城 紧挨的中港城里打折名牌比较多 下次去还是选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠型，性价比较高， 很不错.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，地理位置好，但是房间偏小，主要是没被子，只有毛毯，不是特别舒服，其他都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太小了,其它都不错.距佐敦地铁站比较近,走路大概5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,到海港称5分钟。不过刷卡要提醒前台走银联，不然会直接刷VISA。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过一次.上次感觉不错.因为晚上到的.免费升级了.\r\n这次再入住,.感觉就没有之前好了.因为知道HK入住是从下午2点开始.这次到早了点.3点半到达的,以前都是晚上到.告知有个小孩所以想要个大床房.因为预定上面没有给予选择的地方.被告知没有房间了.大床都住完了..说加钱可以给高低铺的家庭房.笑脸相迎的.也没有办法.谁知到了楼上.同一边的明明有大床房空着.已经打扫完了.但是还没有关上门被我看见.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，离地铁站很近，去旺角和尖沙咀都很方便，逛街的话住这里不错，对面就是7-11，房间里面还有小冰箱哦。服务态度超热情。不过附近吃的东西不太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离开HABOUR TOWN不远但是厕所很小。。转个身都会碰壁！！！马桶看上去也不怎么干净。。总体来说。。就将就好了。房间也就睡觉。。香港这城市就是吸引你不呆在房间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，交通方便，可是每次去都没有大床房，有点遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，交通方便，可是每次去都没有大床房，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，每次来香港都住这里，地点好，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，每次来香港都住这里，地点好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来香港N多次，住的酒店好多，这家总体来说还是不错的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，离码头、地铁很近，附近的弥敦道、柏丽大道等购物点多；毗邻庙街，周边有惠康超市、大家乐、肯德基以及各式各样的茶餐厅，简直就是美食街，太方便了。酒店服务好，设施全，推荐酒店二楼的自助餐（中午每人仅98港币），味道好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，出门五分钟就到海港城购物了，而且隔壁就是警察局，感觉相当安全，呵呵！！！下次还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，离地铁站很近，去旺角和尖沙咀都很方便，逛街的话住这里不错，对面就是7-11，房间里面还有小冰箱哦。服务态度超热情。不过附近吃的东西不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净卫生，房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好 但因为是两个地铁站之间 所以都不太近 唯一的缺点\r\n服务和性价比相当高 真正相当于国内三星标准的酒店 是住过的比较好的酒店 觉得值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站很近，就是价钱高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價格還合理,交通也比較方便,要是有早餐更好,特別是對於首次去港的人來說', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很卫生舒适，夜景好，周边购物、交通方便，距离旅游景点近，可步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是有点点小，感觉还行吧，基本很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，特别干净。地点也很好，离广东道特别近，买东西逛街特别方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room is rather small but this is acceptable in Hong Kong. Rate was at HK$880/night, OK in Hong Kong. Convenient location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1房间非常干净，装修也很时尚漂亮，尤其是地毯，非常干净，而且很漂亮。房间虽不大，但布局合理，到不觉得有多小了。卫生间很紧凑，也很干净，卫生用具齐全。2距离中港城、海港城步行就可到达，离佐敦地铁站也就步行5分钟。周边还有超市、麦当劳、肯德基。3我入住时500多港币，觉得还合算。4服务人员也非常有礼貌。如果需要打扫房间，10元港币的小费就可。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃喝玩都很方便，楼下的九龙公园还可以游泳。\r\n不错，下次还要住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中港通巴士总站上面，真的很方便，那里有到大陆的直通大巴\r\n离佐敦地铁站很近5分钟左右就到\r\n中港城、海港城步行去就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，龙堡挺不错，距离海港城挺近的，酒店对面有个大家乐餐厅，东西挺好吃，价格一般。打烊太早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有夜市,很多吃的.酒店出门右边直走就有商场等等购物地方.前台服务态度很友善,酒店设备舒适都很好.性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。从23楼看出去风景很好很好。。。从23楼看出去风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很安静，已经是第二次入住，我女儿非常喜欢这家酒店，购物方便、舒适，下次还会住这家酒店的，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙堡酒店环境很好，交通便利，紧邻九龙公园增添了许多休闲和乐趣，下次去香港还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，地理位置也不错，离海港城及九龙都很进，离地铁站也很近。就是餐厅自助餐品种有些少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是房间小了点，但在香港，还可以了，下次去还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间较少，但是麻雀虽小，五脏俱全，性价比算比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住,很好的酒店,交通便利,柏丽大道\\海港城\\新港中心\\中港城\\佐敦地铁\\九龙机铁站,都在附近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次入住,很好的酒店,交通便利,柏丽大道\\海港城\\新港中心\\中港城\\佐敦地铁\\九龙机铁站,都在附近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次入住,很好的酒店,交通便利,柏丽大道\\海港城\\新港中心\\中港城\\佐敦地铁\\九龙机铁站,都在附近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，出门很方便。卫生也很好，每天早上都有报纸送。只是房间实在小，多放几件行李都转不开身。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店不错,特别是地理位置优越。去维多利亚港方便,去海港城买东西更方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四床房的上床沿碰头，稍不注意就碰一个大包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错 性价比极高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位在香港来说算是性价比高的酒店了，还可以看到一点点海。\r\n可是好像酒店里面又有一个大概是青年旅舍的酒店，估计是楼层不同，有一点杂乱的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,床小哦,90公分的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，性价比比较高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我几次去香港的落脚点，非常方便，性价比也非常高。个人很喜欢酒店大堂里的童军总司令画像。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，价位都很好，就是床太小了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，地理位置好，性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较优！对面马路有好多的风味餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都是入住的这家酒店，感觉交通方便，酒店的服务和硬件设施不错。这次是7月初去的，房价合理，而且升级到园林海景房。同去的朋友都感觉不错。自己特别喜欢到附近的九龙公园去游泳（成人：19港币，小孩：9港币）。晚上回酒店时也喜欢从公园中穿过，顺便瞧瞧园内池塘中休息的野鸭及各种鸟类，惊喜的发现居然有黑颈天鹅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很小，但是因为在九龙公园附近，到弥敦地铁站也很方便，尖沙咀附近。 服务也很专业。很喜欢，从我们住的地方可以看到一部分维多利也海港。性价比不错。但是如果有更多的预算的话，会推荐更好的地方， 因为还是感觉有一点旧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，300m就有伦敦地铁站，交通便利，最重要的是对比香港其他酒店空间大很多，而且能看到中环漂亮的夜景，性价比非常满意，下次还是回选择这家酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是前几天入住这家酒店的，免费给我换了家庭房，龙堡的房间虽比弥敦的小，但地理位置十分优越，步行到海港城就十分钟，很方便，酒店附近就有莎莎，万宁，海港城购物十分方便，龙堡离佐敦地铁出口也就三五分钟的路程，十分方便，也免费让我们下午二点退房，酒店的自助餐很值得一赞，总而言之，三口或四口之家入住这家酒店性价比很高，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，比我想的还好，一家大小都还算满意。我是7月11曰入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错，比我想的还好，一家大小都还算满意。我是7月11曰入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好。靠近中港直通巴士。就是上网要4小时100元，是在太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在看了大家的点评后选择了入住龙堡酒店,感觉大体上还行,酒店大堂挺气派,走道也很宽敞,离地铁口不是很远,交通很方便,搭的去红堪直通车站也近,洗浴卫生也挺干净,总体还行吧!重要的是上网的网速非常的快,赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还满方便的，前面就是九龙公园。再走走就到维港了。周围购物吃饭的地方也比较丰富。房间干净，景观也不错，挺好的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，地理位置不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小点 电视机老式点 没别的什么缺点 最大的好处是地理位置太好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼酒后面就有深港巴士,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的，还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到的时候免费升级到海景房。房间虽然不大。但是很不错。比较新。地段也很好。附近都是吃的和逛的。要是下次再便宜点。就经常来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的服务和环境还是很不错的，只是员工的素质可能存在问题，需要好好管理，父母入住过程中，出去玩，手机充电回来竟然消失了。虽然酒店经理及相关人员帮忙寻找，态度也很不错，但最终无果，希望酒店能更加完善自己的保全系统。以免影响酒店信誉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落九龙公园旁边，尖沙咀和佐敦交界，购物方便，交通便利，可步行到尖沙咀码头坐渡轮到会展中心。酒店舒适，价格也很适中，我下次一定再住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉还是不错的，卫生、服务、设施、位置都赞得没话说，唯一我觉得美中不足的是床上的毯子，本人不喜欢巨大的床罩，不喜欢土黄色的加一层床单的毯子，没有被套套着的被子，冻了一晚上，不知道香港的酒店是不是都是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在尖沙咀能找到这样的酒店真是幸运，此前通过网上预订的马可波罗要高出三倍的价格，真是超值！内部设施和地理位置具佳，到海港城和弥敦道走路都只需要几分钟时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在尖沙咀附近，很方便购物，我每次到香港基本都会订这间酒店。香港的酒店基本都很干净，这间都不例外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,这样的价格在香港应该还是便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，房间不大，但够一个人住，地点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，地点不错，方便，几乎每次去都住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，楼下自助餐也挺合胃口的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的床太小了，可能是地域的关系，啥叫寸土寸金这下明白了。不过服务真的可以。第二晚在迪斯尼的好莱屋住床就是1.2米的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,大床间很不错,标准间的床还是和几年前一样大,小的可怜;感觉服务比去年有进步,每天加送了报纸,最后一天还有满满的果盘相送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离地铁站有400米左右，如果要坐地铁出行的就不是非常方便，步行至广东道海港城倒是蛮方便的，沿路都是一些可逛的小商店，酒店周围还有几座中型商场，下楼拐个弯就是九龙公园；酒店大堂很气派，房间布局紧凑，卫生间干净；4月20日入住，网上订的标间价格是638港币，有点小贵，性价比不是很高，下次会选择不是展会的时间去，希望价格会低些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第2次住了，依然很方便，特别是对面弥敦道上的金域酒家早茶很好。当然旅行团依然熙熙攘攘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，闹中取静，去尖沙咀和旺角都很方便，适合逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人不喜欢这家酒店，服务态度一般，房间很小，和国内的2星的差不多，很寒酸的感觉，服务生碰到你，连招呼都不打的，和我们后来换的旺角朗豪形成强烈对比，相对大概1000块钱的价格，可以说真的很一般，不过位置比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去海港城购物挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,每次去都会住该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟我想象中的香港酒店一样大小，但是酒店的办事效率蛮好的，地理位置也好，shopping方便（海港城、DFS、莎莎旗舰店、龙城），吃东东的地方多，地铁站也近，旁边还有个九龙公园，还可以游泳呢，价钱比我们这里便宜，下次再去就带上泳衣～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方。交通很便利。房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，每次去香港出差都会住，离海港城很近，女孩子逛街买东西也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的香港酒店,房间很小.地理位置很方便,离地铁站很近,旁边就是小巴站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，地段也比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友回来说很满意，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旅游，购物，观光的优选。房间有点小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,闹中取静,性价比不算太高,但是在香港应该还算不错了,如果能再便宜些就更好了,值得一提的是在庙街的几家茶餐厅都很好吃,赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么外国人要贵点呀！不理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好，不知平时价格会不会便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充下,订的大床房,到了却说没有,小床90CM宽,够小的,翻个身就怕掉下来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,近尖沙咀,旺角.附近吃饭方便,大把的茶餐厅,就是房间不是一般的小,和住过的"如心"比较,那时一个在天一个在地了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格有点贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，性价比较高，这是目前在香港住过的性价比最好的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小──比同等价位的香港酒店要小。\n被子太差──比同等价位的差。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便,价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价比性比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理合适,价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，方便，价格也比较适中，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观漂亮,入住时就是有好几层说没有棉被的,通过和酒店协商,把我们换了房间还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙堡我住过多次，卫生很好，隔音也不错，地理位置方便，（从罗湖到红磡站下来转西铁2个站，到港岛或旺角坐地铁走路才几分钟路）到尖沙咀只要从酒店旁走九龙公园十分方便。龙堡周围小吃店很多（无论早餐或宵夜），当然龙堡房间及卫生间是比较小（刚够用），但很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，购物，乘车很方便。去皇岗口岸的过境巴士就在楼下，还算是比较安静。以前就住过，这次感觉就是前台服务比较差，比国内还不如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务质量一般,客房服务非常好.房间干净整洁漂亮,虽然面积比内陆的客房面积要小,但布置的合理紧凑,并不显得拥挤.卫生间也很干净整洁,卫浴设施齐全.饭店位置不错,离柯士甸地铁约50米.饭店吃饭价格较高,不过饭店周围有麦当劳、肯德基，对面还有两家超市。推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也不错，寄存行李的服务生很不错，就是结帐的时候没有提示我使用银联，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便来往机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超棒位置 但是房間位小的嚇人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排入住24楼的房间，能看到九龙公园和维港景致，还有水果赠送，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果主要在油尖旺shopping的话，蛮不错的选择！离地铁近，离各个购物商场都近，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经3次入住该酒店，酒店服务很周到，地理位置优越，后面就是九龙公园，可以带小朋友去玩，比其他五星级酒店的隔音好。下次还会选择龙堡国际酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看点评大家说这里不错，而且距离尖沙咀DFS也不远，就选了这里。位置还算好找，而且算是闹中取静的地方，周围不乱。但我们入住以后发现房间还没有清洁，打了2个电话他们才过来打扫，可能是过节期间大陆客太多了他们忙不过来吧。其他都还好。没在饭店吃早餐，床的软硬适中，房间也还不算小，卫生嘛是香港普通水平，因为他们那里都还算干净。而且这里还给客人提供一次性拖鞋、浴帽和洗漱用品，真的很照顾大陆客的需求哦。不过我想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很不错，比较干净，住着舒服，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的特点就是位置好，购物非常方便，其他吗还可以。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视小了一点，房间没有烧水壶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，购物非常方便。位于酒店B层的汉宝皇宫酒楼，早、午、晚茶均有，而且味道很正宗，就是类似于宵夜。如果想坐大巴去深圳机场，可到酒店西面的圆方大厦（坐出租车过去就是起步价），那里有过境巴士总站，很正规，服务态度也很好，甚至可以办好登机手续，大大节约了时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九龙公园内，离佐敦地铁站不远，离庙街也不远，离海港城需要穿过九龙公园。靠九龙公园的房间可以看到维港的无故夜景，七八百的价格可以看到夜景而且视野还非常开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为意外情况不能去澳门，临时决定选择这家酒店，发现超值得！很棒的三星酒店，位置很好，设施很新，性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，环境优，性价比高，下次还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，旁边就是九龙公园；但离弥敦道又近，购物方便。原本只是订了一个单人间大床房，但因楼下部分房间在装修，就安排在顶层的海景房了，晚上的夜景很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。位置挺好，性价比不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漏了补充一点很重要，本来去住之前已经看到过前面的点评，说不能刷银联结帐。 这次本来都准备了付港币的。没想到做预授权的时候前台小姐表示就是从10月份开始，已经可以刷银联了。大家不用担心因走VISA/MASTER/AE等路线引发的外币兑换手续费了。这次做预授权的时候前台走的AE，结帐时候会刷银联。前台会明确告诉客人。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初次去香港。酒店房间小了点，和前一天晚上入住的深圳宝安机场附近的锦江之星的双标比起，小了三分之一。没办法香港就这么点大这个面积也算正常了。住的是18楼城市胜景房。我这个房间看不到海景，胜在安静隔音好。但窗完全不能开，全封闭的大玻璃。从内地初次过去那里朋友的可能不会习惯。清洁工作不错。头一天去刚放下行李就马上有清洁阿姨热情的以英文招呼送上水果盘。很有礼貌。卫生间比较小。一人够用。两人一起转身有点狭窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较适合，离中港城很近，购物及饮食较方便，对面就是食街，走路到佐敦才几分钟，后面就是九龙公园，十楼又是童子军总部，环境不错，价格还挺适合，网上定还有报纸果盘送，下次继续选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度需要改进，环境很不错，干净舒适，位置交通也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，卫生条件还不错，而且酒店的地理位置很好，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店经济实惠。在那个地段酒店都很贵，但这家酒店很优惠，而且从深圳去香港的打巴也停在酒店附近很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，设施不好，位置比较方便，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好得没得说,就在九龙公园旁,逛街吃饭也很方便.我订的时候才660一晚,性价比已经很好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在香港来说就是比较不错的了，服务、环境都很好，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳到到香港的大巴距离很近,房间不是很大.环境硬件设施不是很好,主要是房间面积比较小.和不舒适,床也很小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,所在的地段也比较繁华,交通十便利,价格当时也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很实惠,交通很便利,出行十分方便,整体感觉都是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,环境很不好,楼层高的房间就感觉更了,但是价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都很好,就是房间房间比较小. 酒店距离机场比较近,可以乘坐机场大巴到酒店,可以直接走过去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置条件不错，设施和价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个酒店位置最好，离中港码头近，坐地铁也方便。虽然房间有点小，不过在别的酒店，一千六、七以上的，也不见得大很多，在香港这样的地方，这样的价位，性价比算高了。以后再来香港出差，打算还是选这家酒店住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是从上环的“中环丽柏酒店”搬出来入住龙堡国际酒店的。中环丽柏名字比较好听，但是根本不在中环，离地铁站很远，在半山腰上，旁边挨着一家医院，附近都是卖寿衣一类丧葬用品的，很恶心。房子隔音几乎没有，随便隔壁动一下都可以听见，双床标准间只有10平米左右，从来没见过这么小的房间，连洗漱的水盆都是在外面的，连独立的卫生间都没有，简直是荒唐。<br />\n实在受不了，就在在港的最后一个晚上搬到了尖', '短评打分': 3}
