{'短评内容': '位置便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找 前台态度超级好 服务员也是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价很高，觉得应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这个人非常懒，从来不写点评什么的，这次就送给这家酒店啦。位置，交通，服务无可挑剔的一个酒店。我找不到不满意的地方。很满意的一次预订，我出去玩的次数算多的，这次真心不错。我妈心脏不好。第一次定的房间，窗户对着马路，晚上10点多要换个房间，很顺利就换到了。特别谢谢管家刘大帅哥，真是长得又帅，态度又好。明天就退房了，朋友如果来西安，一定推荐这家~非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这个酒店，从开业到现在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，就是房间有点小，位置比较好找，酒店服务不错，一去就有服务人员主动帮提行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般！卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务没得挑，但是早餐太一般了。浴室只有一个顶棚的龙头。下次不住这家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，环境很好，离商场和城墙很近，马路对面小吃很多，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': "基本挺好'就是没有空调'冻死了", '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，服务周到，还给我们升级了房间，呵呵，继续光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安心舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净、整洁，还有IPTV，就是窗户外面是空调扇，噪音有点大，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢时尚，设备新颖，环境整洁乾净、温馨，早餐也不错，交通方便，走路可到钟鼓楼，唯淋浴间没有莲蓬头、是吊顶花洒，较不方便，总体来说，还是非常值得推荐！下次会考虑再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢时尚，设备新颖，环境整洁乾净、温馨，早餐也不错，交通方便，走路可到钟鼓楼，唯淋浴间没有莲蓬头、是吊顶花洒，较不方便，总体来说，还是非常值得推荐！下次会考虑再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对推荐！自助洗衣间设置得太好了，就是洗衣机有点少。其它真的是无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有年轻活力的一家酒店，  酒店充满了柠檬的清新味道，很符合柠檬精神，房间也不错，赞一个！！！!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务也不错，但是房间隔音差是硬伤，在房间可以清楚听到走廊上的声音，另外前台服务员不够热情，这点需要向连锁酒店学习啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活力，时尚的柠檬酒店，细节很到位，服务人员很有礼貌，到哪里都会主动问候，三层的自助洗衣吧是酒店的特色，工作的大姐非常的和蔼可亲，每天出游回来自己可以像在家里一样把脏衣服洗好，烘干，非常的方便，而且是24小时开放。值得一提的是离店那天下大雨，车很难打，前台专门联系酒店的商务车免费把我们一家三口送到机场大巴乘车点，非常的感谢。会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，硬件软件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '细节服务很到位，餐厅饭还不错，味道挺好，只是房间有点小，前台服务员礼仪有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，电梯刷卡才能用，很安全.有自助洗衣房，还可以熨烫衣服。房间很干净，苹果电脑也很给力，服务员很热情……反正住了三天各方面都很满意。会推荐给朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装修很现代化，但是最后一天早上退房的时候打发票的机器坏掉了，耽搁了很长时间，差一点点就误了航班。希望以后避免这种问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务生像木头不会帮忙提行李 前台的效率很慢 服务很不热情 酒店位置极不好打车 出租车没有人知道  房间里面还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和老公去西安旅游  在网上看到被苹果的电脑吸引了。   入住后发现除了电脑没一点满意的   晚上11点到的酒店 门外站了两个摆设的服务生看到提着箱子绝对不会上来帮忙  前台的办事效率很差 很慢 而且你看不到一个微笑 办理入住是碰到一个老外 前台两个人居然不会说外语 房卡要每天去前台刷   酒店的位置很不好打车 也不知道因为新开的缘故住了三天打了几次车没有一个出租车知道的 对西安的印象除了博物馆和兵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离碑林很近。设施很新，电动窗帘不错，床也很舒服。总的来讲，很不错，值得下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚的酒店，硬件和服务都不错，细节方面做得很到位，酒店私密性很强，电梯刷卡才能按键，很安全。还提供自助洗衣场所，是个亮点。客房性价比很高，电子产品感觉很高端，“苹果控”们的首选。无线网络很给力，总之物超所值。如果提点建议的话，那就是最好房间含两份早餐。会再选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开比较干净，服务态度很好，就是前台工作人员英语不太好。我们定的家庭套房每次送浴巾就给两条。第一天服务员给送浴巾还给我们脸色看告诉我们一间房最多两条浴巾，弄的我们心情不太好。 不过其他的都是可以的。 特别是酒店餐厅做的饭很可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月份新开业的酒店，设施全新，时尚现代，很像桔子水晶的风格，很温馨，超值，地理位置也不错，如果再去西安，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，环境很好，配置不错，服务人员蛮热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是昨天入住的雅致大床房，一进房间虽然空间不大，但给人很温馨的家的感觉，尤其是床上的公仔，超惹人喜欢的。这个酒店的名字也给人耳目一新的感觉，大厅装饰很优雅，楼层都有淡淡的柠檬香，很怡神的。装修风格我本人也很喜欢，简约中不失奢华。总之，赞一个，下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店值得推荐，时尚的装修风格温馨的服务，以后还会来住！', '短评打分': 5}
