{'短评内容': '房间很大，而且整体都干净，爱干净，住汉庭，真的很不错，下次再出去玩就认定汉庭了！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比其他平台价格都优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住对面的如家，这次订汉庭，以为汉庭会比如家稍好些，事实证明价格比如家高二十多房间还不如如家，床单有污渍，最痛苦就是灯光太暗了，如果你喜欢亮堂堂的居住环境，这儿应该不是好的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置一般，附近赃，住的付楼没人管理', '短评打分': 2}
{'短评内容': '大品牌值得信赖，价格实惠，值得购买！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房的面积很大，有两个卧室和两个卫生间，两张1.8的床。所以房间显得很空荡荡的，空调效果也很不好。卫生间热水不错，而且是透明玻璃门，一目了然，比较尴尬。房间装修毫无设计可言，设备配置是能省则省，连房间的灯都只有一个。酒店也没有电梯和早餐，停车场看起来还是不小。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，就是有点不好找&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉对的好地方，停车方便，安静，去景区也方便，价格便宜，景区最有性价比的酒店，强烈推荐，就是步行到酒店有点累一个大坡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭虎跑路酒店是一家非常不错的连锁型酒店，酒店周边环境好，内部设施干净，房间超大，周边有很多小吃也非常方便，离西湖，杭州动物园，六合塔，九溪等景点也都非常近，如果住宿，经济实惠型首选汉庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，很干净，环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，住这就是冲着环境去的，挨着动物园，坐公交车直接在动物园站下就行，酒店非常安静，静的让我都受不了。晚上可以走路到西湖，路程2公里左右，来一个夜游西湖还是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，杭州给人的印象很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找了π_π而且藏的好深啊，不过附近的小吃好多，建筑也比较有特色一点很适合去拍一拍照片之类的，总之感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还好，就是位置比较偏，周围吃的不是很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，卫生。就是打车特别不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错， 干净，安静。就是打车非常不好打', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近2年出行基本京东预定酒店，总体还不错。', '短评打分': 5}
