{'短评内容': '里面设施还行，但是就是价格太贵，早餐一般，120元还差不多，卫生间还是很大的，电视效果不好有雪花点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离沟口很近，走路10分钟就到了；车子停在院子里，很安全很放心。\n\n住的是101房间，没想到房间里是立式空调，致热很快。 窗户外是另一家餐厅，稍有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我入住过最差的房间 但是千万不要入住103 有老鼠 我们入住的第一晚发现老鼠，第二天要求老板换房间 老板反而质疑我们没有关厕所门 无言 明知道房间有老鼠还让我们住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离九寨沟景区近，房间还是比较干净，老板服务也是比较热情，我们有一间房电视坏了，他立刻给我们更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':居住安静舒适，据九寨大门口走路十分钟很方便，早餐简单但吃的顺口营养也够。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说住宿条件不错 老板招待非常热情 还帮我推荐包车去其他景点观光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间不错，比想象的要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不是青旅 经济性酒店价格 农家乐式的客房 好在有温水电热毯空调 怕冷的朋友可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，上网、空调都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月中预订的时候，评价还不错的；可是怎么到我要出发的时候再看，评价就只有72分呢？本来抱的期望不高的，可是去到那里却觉得不错。\n1.离沟口不算远，也不近，走路大概10min吧，觉得还行；\n2.不是很好早，建议掌柜在介绍那里增加说明，例如附近有什么标志性的比较好找的店，当时去那里是打电话问的；\n3.老板不错，帮我们升级了，而且价格有吸引力；\n4.房间没有每天打扫的，没那个牌子可以挂，估计是要打扫看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离九寨沟比较近，还可以。不过不明白有空调贵这么多为什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为开张没有很长时间，所以显得很新，房间面积也挺大的，很干净，很不错。而且老板还免费给我升级到了数码房间，就是网速比较的慢，估计是服务器不太好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，灯光太暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件非常一般的一个小旅社，根本不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '九寨沟风景确实很美！但是那里的住宿很差！整个住宿环境很差！可能是旅游点的原因吧，但是为啥不在服务质量、卫生、客房的住宿的基本条件上提高一点，而单在旅馆的价格上提高呢？我住的是九寨沟新E佳国际青年旅社，588元一天，房间空调坏的，房内没挂衣服的地方，晚上稍晚洗澡的热水就成问题，性价比绝对低！与一般的二、三级城市的招待所都不如！希望能改进，尤其是那些不需要大投入资金的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，不过没有空调，有电热毯。没有毛巾沐浴露之类的，自己带了。\n离景区比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，建议我们早上9点以后再进九寨沟，这样先去左边的沟里可以看见最美的长海风景，再看右边的沟时间也来得及。缺点就是房间的窗户外面紧挨着另一家店的后窗户，没有任何风景，只能看见水泥墙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沟口是相对较近的青年旅馆了，走路到沟口10-15分钟，附近有餐馆、商店，挺方便的，入住时老板帮我们升级到有电脑的房，也有暖气，旅馆房间不多，环境安静。有一点不好就是我们房间的浴室排水有点阻塞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住，很满意！房间干净，热水空调电脑一应俱全。洗漱用品需要自备，这应该是青年旅舍的特点吧!从旅舍走到沟口十五分钟没问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，同时很新，立式的格力空调，大大的空间暖暖的，温暖的热水澡，完全可以洗去一天的奔波劳累，离景区还非常的近，强烈推荐，我国庆入住，提前订的房间，价格有点贵，但是那个时候，没办法的，但是觉得物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没订到带空调的房间，有点儿冷。不过老板还是不错，房间也还干净，关键是比较安静，离沟口也不太远，老板可以代购机票，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '105,106:该旅馆干净，房间面积较大，对客人和气，热情，想得周到，十月初就铺好了电热毯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算新，也比较干净，就是介绍的离沟口650米有点离谱，我用GPS测了一下，1.4公里，走路需要15分钟左右。', '短评打分': 3}
