{'短评内容': '价格来说，便宜实惠，位置也很好…以前也住过一次，还比较干净…这次住了俩天…可是，有小强，还不止一只…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来住第二次了，既然是回头客，就觉得宾馆不错，因为去过好几次香港了，所以对房间大小心里有准备，无所谓，如果你无法忍受3平方的小房间，就不要选择这家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 比睡天桥好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '寸土寸金之地，已经不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜就是硬道理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，老板人也可以。但是有一侧的房间噪音很大，晚上娱乐业的音乐噪声至凌晨4、5点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '进门一楼就是 比重庆大厦好 比较清净 出门就有翠华餐厅和太兴烧腊 庙街也在旁边 几点都有的吃 和佐敦地铁出口在一栋大厦里 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜就是硬道理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找 离佐顿站非常近 环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，就在佐敦地铁站附近，在附近逛街购物都很方便。房间很干净，设施也比较齐全，麻雀虽小五脏俱全。唯一不足的是房间有股油烟味，但是总体来说性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老式空调噪音太大，隔音效果差，K歌声，打架声，一整晚根本没法睡，不过房间空间挺大，也干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店真心推荐 在香港共住了5天 都在中华同乡会 4天是尖沙嘴 佐敦是最后一天 比较起来佐敦店比尖沙嘴空间大些 老板也很好 特别要提的是他家的床单被套 是厚厚的棉布的 还有淡淡的香味 房间好小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好．位于中九龙庙街附近，周边环境比较杂乱，晚上最好别出门，特别是男生，交通和住宿环境性价算高的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，其他的还好！做地铁到佐敦，下站后掉头过马路，右边第二条路就是了！很容易找！一落街就很多东西吃了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间确实很小，但足够逛累了来休息，最主要是很卫生，床很舒服，更超值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便1。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，跟国内的小旅馆一样，对比国内价格太贵了。', '短评打分': 3}
