{'descr': '与房间图片不符，没有早餐？电视收视不清晰，电源插座开关松懈度超过使用期限，建议更换，', 'star': 4}
{'descr': '出去玩儿  开个门  都逼叨半天', 'star': 2}
{'descr': '一般吧 就是能睡觉', 'star': 3}
{'descr': '很好。物美价廉', 'star': 5}
{'descr': '条件稍差，位置极佳。 位置位于北京前门附近，出门200米左右可以到天安门广场入口，位置极佳。 室内条件待改善，电梯为北京电梯厂的，比较老旧。室内椅子为90年代产品。', 'star': 2}
{'descr': '好评好评好评好评好评好评好评', 'star': 5}
{'descr': '价格在哪，无线，洗浴，这个价值啦，给老板点个赞?', 'star': 5}
{'descr': '还可以，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，环境也还不错', 'star': 5}
{'descr': '在天安地区这个价也可以了', 'star': 3}
{'descr': '除了地点靠近天安门广场以外没有其他突出的优点。', 'star': 3}
{'descr': '很好，服务不错，房间干净，地理位置好', 'star': 5}
{'descr': '住在这酒店是为了去天安门近，但是错了，要20分钟，离地铁站也要10分钟左右，并且拖着大箱，地铁没有上下电梯，很苦，地铁离酒店还有一大段路，环境很一般，隔音效果不好，住房比较窄，房价比较高。', 'star': 2}
{'descr': '帮朋友订的，号称离天安门广场最近的酒店啦，价钱很实惠，环境周边也还好,交通很方便，卫生也还好，就是服务一般吧', 'star': 4}
{'descr': '根本就不是酒店标准，被坑了，服务态度十分一般', 'star': 1}
{'descr': '很不错，离前门很近，适合出差旅游～', 'star': 5}
{'descr': '此酒店周边环境一般。。。因为周围的地段很好。。。说是以前国家领导人办公的地方', 'star': 4}
{'descr': '价格不错，卫生还可以交通方便这里离天安门近下次还来这是住', 'star': 4}
{'descr': '还可以离天安门近不错下次要来还要住在这里', 'star': 4}
{'descr': '1，贵，房间小，像香港普通标间，\r\n2，设备陈旧，凳子都坏了，床垫的弹簧都坏了。\r\n3，地势非常好，从酒店到天安门，大栅栏步行十几分钟的时间。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，邻近地铁前门站，靠近公交站点；与天安门、国家博物馆等景点约200米；服务还可以', 'star': 5}
{'descr': '看升旗是方便，将就着住吧，其他时候就不必住那一带。', 'star': 3}
{'descr': '就像招待所 不隔音 空调不暖 噪音大 只有位置比较好', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置好，交通便利，房间小，干净，没有自助烧水壶，隔音稍差，较满意，属经济性酒店。', 'star': 3}
{'descr': '我这有下面几点，希望大家注意，1，酒店承诺是免费停车，等结账后就翻脸了，结果我3天要收590元停车费，费了好大劲才搞到300元；2，千万别相信酒店推荐的长城一日游，除酒店收的团费外，到车上后强行消费每人一百元；3，好多房间透风，空调是排设，根本不能用；4，总台有一个服务员态度特别的不好。如果能接受这几点你们就住吧。', 'star': 1}
{'descr': '还不错。就是房间小了点。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，尤其是隔音太差！估计喝价位有关！', 'star': 3}
{'descr': '位置确实不错，离天安门广场场很近，在观旗宾馆的隔壁。', 'star': 3}
{'descr': '不隔音', 'star': 3}
{'descr': '距离天安门确实近，酒店干净、整洁、经济实惠，非常适合于工薪阶层自己消费。', 'star': 5}
{'descr': '简洁，服务还可以，属于实惠型，可以考虑的', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件比较差. 房间小 潮湿.... 前台台独比较差\n\n位置比较好.', 'star': 1}
{'descr': '不推荐入住，房间很小且隔音效果很差，一晚上跟本睡不着觉，环境很差。', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般', 'star': 3}
{'descr': '离前门近，方便看升旗。\n房间太小,卫生也差。入住后发现无灭蚊器，打电话去前台，居然要我自己到前台交10元押金后租用（退房时还需交回前台）。现金结算，不方便。', 'star': 1}
{'descr': '太差了啊..也就地理位置好点..房间又小又脏!!!恶心死了,..还300多..很不划算..还不如住远点!!!', 'star': 1}
{'descr': '离天安门、前门是很近的，但是里面环境就和小旅馆一样，没电梯，没刷卡机，里面有的霉味！为了看升国旗，没办法啦！还死贵的！！！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置相当不错，离天安门步行10分钟以内，在我看来，是天安门周边最理想的经济型酒店。交通也十分便利，地铁、各路公交车、专线车站点都在附近。房间不算宽敞，但比较干净、卫生。我住的是朝南有窗户的，光线、通风都不错，但我对面的那排就不行了，没窗户，很暗，估计通风也不好。与酒店一墙之隔的是一家餐厅，物不算很美但价廉，我们住了七天，每天的早餐及超过一半的午、晚餐都在那解决，十分方便。存在的不足：1、服务', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，步行至故宫只需二十分钟，周边小吃多，但酒店的设施不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '我是在网站上找到的地理位置方便离天安门不远，但门脸小外面看不出是酒店门口是卖吃的杂货的，价格偏贵房间小卫生还好。房间的开水得叫服务员送不叫不会主动送，最满意的是24小时有热水洗澡舒服！', 'star': 5}
{'descr': '如果看升旗的话，位置不错，床单是灰色的，不怎么干净，无窗，房间很小，如果看升旗，就忍忍吧，确实很近很方便的，如果不看升旗，住在这里没什么优势可言', 'star': 5}
{'descr': '酒店离天安门广场很近很方便，就是大房床房间小了些，如果仅住一夜还能凑合，双人标间还可以，前台服务员接触了三人，二个比较好的，一个说话态度稍生硬些，如果能给旅游的客户提供寄包服务（可以收费的）就更好了，毕竟带着包旅游不太方便，不办理退房又怕12点回不来。下次如果还去该地区应该是还住的', 'star': 5}
{'descr': '最大的特点是位置好，服务还不错，就是宽带让人无语，带去笔记本竟然连不上网，模块出问题了，另外就是价格有点贵了，转了转才发现同样标准房的价格有的100多的都有的，当然具体内部情况是否一样就不得而知了，总之感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，天安门看升旗很近，房间条件一般。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '总体良好，宽带信号太差。离天安门近，可以看升旗', 'star': 5}
{'descr': '位置、距离还可以，其他不怎么样。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错。父母很满意?交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '空间有点小 被套颜色灰不溜秋的 看上去有点脏 不过离天安门近 地理位置很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离天安门很近，早晨看升旗很方扣了20元钱，有点太黑了吧？新的才多少钱啊?!', 'star': 5}
{'descr': '服务周到', 'star': 3}
{'descr': '环境一般.', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，很方便，离地铁站和公交站都比较近，走路五分钟而已，主要是去天安门广场特别近，逛街也很方便，附近就是前门步行街，很适合旅游居住。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，也比较好找，房间很干净，服务也不错，暖气很给力，缺点是房间小了点，但200元能住到这么好位置的酒店已经不容易了。', 'star': 5}
{'descr': ' 物超所值，能在天安门附近住上这样经济实惠的酒店，确实很不错。\n很正规。下次来还要住这个', 'star': 5}
{'descr': '\n隔音不好，空间不大,门不能反锁。前台服务差\n离天安门倒是很近，但临街房噪音很大\n', 'star': 1}
{'descr': '去旅游的话还不错 坐车和坐地铁都很方便 地理位置好 离天安门很近 过马路200米就到毛主席纪念堂  早上看升国旗很方便  我住的是标间A198元的 房间没有18平米 最受不了的是 酒店的拖鞋 不是一次性的 是那种塑料的 走路垫脚疼  卫生条件一般 建议自带洗漱用品 送的牙膏 根本不够用 服务态度一般', 'star': 5}
{'descr': '一个月内第二次住这家酒店。主要是位置好，价格相对便宜。', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般，服务不够热情，设施陈旧，卫生间有异味。', 'star': 1}
{'descr': '离天安门有点近，想看升旗的值得推荐，热水效果很好，唯一的缺点是房间异味实在太重，网上标的可以刷卡到了店才知道不提供，太虚假。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧     ···············', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，附近景点不少，挺方便。', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店环境和服务还是不错的，就是隔音不好。总体来讲还是很实惠的', 'star': 3}
{'descr': '便宜，但是闷，房间小，卫生还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '＋性价比高 位置很好 就是房间里的下水道味实在难以接受', 'star': 3}
{'descr': '一般。色调不喜欢。有点沉闷的感觉。环境也不是喜欢', 'star': 1}
{'descr': '北京之行入住人人，总体还行，下次去北京还会考虑！', 'star': 5}
{'descr': '方便 干净 主要是周围景点挺多的  周围有天安门 故宫 王府井 鸟巢 水立方 八达岭长城 景山公园等景点', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离前门大街以及天安门都很近，就是房间隔音效果不太好，大床房空间有点小，其他都不错。', 'star': 3}
{'descr': ',宾馆不错，交通便利，感谢！', 'star': 3}
{'descr': '环境还行，交通非常便利，但工作人员态度非常非常不好，要了个电视遥控器，催了一个小时才不情愿的答应给拿来。', 'star': 1}
{'descr': '很一般', 'star': 3}
{'descr': ' 还行', 'star': 3}
{'descr': '店家挺好，没有多余的消费。价格合适，适合青年朋友来京短暂居住', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离天安门也很近。不过附近没什么吃东西的地方，且酒店的服务人员态度不是很好。我们住的房间暖气几乎没有，酒店也不给顾客空调遥控器，每天要喊服务员来开空调。更要命的是，我们住的6晚里面，有两晚的12点左右还停了一下电，不知道是不是酒店为了使空调关闭而故意停电。除了这个，酒店的其它设施还是比较好的，也比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好，房间收拾的挺利索，感觉很舒适，位置很好，在前门附近，出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '我支付了一天的费用，只住了五分钟。设施差、服务更差。唯一交通地段尚可。', 'star': 1}
{'descr': '服务上很细心很周到，卫生也很到位，价格也挺合理的。', 'star': 5}
{'descr': '推荐', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，房间虽小，但是比较干净。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，离天安门广场挺近，周边交通也挺便利的。价格也挺合理。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错，服务卫生都很好，出行也很方便，价格也合适，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间收拾的挺干净，硬件设施挺齐全，住的挺舒适，价格还不贵，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，每天都有人及时打扫，服务人员态度也挺好的，设施方面也挺齐全，住起来挺舒适的。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，打扫的很干净，基本设施都有，整体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '离天安门太近了！！就几分钟吧就到了！！交通方便！！不错！！有空调！！有暖气！！如果想上网就得自己带着笔记本。有网线而已！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，很温馨，就是房间小点，性价比非常高，下次还住那', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还是蛮好找，酒店条件也就一般，而且几乎见不到什么服务，价格还行，但是环境还是一般。', 'star': 1}
{'descr': '交通挺便利，打车挺方便，服务挺周到，设施也齐全，价格也合适。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好！位于天安门广场附近，步行约5-10分钟。标房大小合适，卫生间较大；安静，暖气不错。服务态度也不错！', 'star': 5}
{'descr': '    位置还可以，出了前门地铁，过地下通道，前门东街，过了观旗宾馆，就到了，店外写的是“人人大酒店”，没有写全称的。大床间房间和网上的图片一样，面积很小，床也不大，如果个子比较高的人，比方说一米七五以上，估计就伸不直腿了。\n    楼道里有一股霉味，想来是楼道铺的地毯的味道吧。房间里初进时也有味，排风扇得连续开着，声音比较大的。房间没有窗户，灯始终得开着，分不清白天晚上的。\n    酒店的优点就', 'star': 5}
{'descr': '这家店的环境、服务还是不错的，地理位置特好，到天安广场和前门步行街只有五分钟的路程，前门处公交车很多去那儿的都有，地铁也在旁边，很方便。这家店唯一令人感觉不好的就是下水道反味太大，一进屋特熏人，必须开窗户通风好长时间，气味才轻些，如果宾馆负责人将下水道改修一下，那这个宾馆就非常不错了。', 'star': 5}
{'descr': '基本可以说这家店没有服务   没有吃的地方', 'star': 1}
{'descr': '设施还蛮好的房间也很干净，服务态度还行吧，酒店的位置还是挺好找的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很不错，很小很温馨，设施也比较齐全。就是没有发现楼层有服务员，前台态度也一般。但感觉对得起这个价格了，在前门错对面，距离天安门广场几百米。', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的!', 'star': 3}
{'descr': '人人酒店位置很好，就在天安门广州附近。房间虽然很小，但是价位倒还适合，房间也很干净，适合青年学生入住，下次到北京还住这家酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店大床房空间太小，我本来订的大床房，但去到一看到房间空间太小，又没有窗户，又带着孩子，一家三口感觉空间太小了，所以直接选了双人房！双人房不错，有个大窗户，空间也算大，里面布置的也很温馨！家具用品也都很新！并且酒店位置很好，就离天安门走路五分钟左右，并且周围地铁公交很方便。就是感觉总台推荐的八达岭一日游不怎么样！说是一个购物点，到最后搞成了三个，并且本来自费的项目变成了强制项目！并且在一个非法的卖', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '服务质量还好吧！', 'star': 3}
{'descr': '9设施还可以', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜是优势，地理位置很不错，条件很一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较旧了，房间有点小，设施一般。好像主要是接旅游团的。\r\n优点是价格比较便宜。', 'star': 3}
