{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吃早饭，不适合带孩子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场，位置好，距旅游中中心新南门车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，服务好，问题是太旧了，下面省略一千字！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置安静，可停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，房间确实迷你，特别多的镜子，我住5楼，有一两只蚊子，中央空调，看起来挺卫生的，送的早餐去晚了也就没啥了，我就吃了几个包子而已。离新南门客运站特别近，一百四的价格还算可以咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错   非常完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订的价格太贵，后来退订，京东很快就解决了，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是设施相对已经比较陈旧了，空调声响很大，后来老板马上给调了房间，服务还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错啊 不错哦可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。非常满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电梯在大楼后面，设计不合理。地理位置不错。靠近地铁站。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电梯在大楼后面，设计不合理。地理位置不错。靠近地铁站。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台美女人很好   给我们一个安静的房间不错  哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，设备有些老化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以住，就在九眼桥附近。交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无线网几乎没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来了这么多次，无线信号还是没有改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来了这么多次，每次订相同的房间，这次居然给我安排个小房间，无语了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了离车站近才选择的这家酒店，价格上划不来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，离长途车站很近，房间比较干净，周边吃食也很好。\n缺点是要到二楼坐电梯。隔音差点，楼下的饭馆油烟能进房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房有点小，沿马路的房间有点吵，但是关窗以后就不吵了，厕所是全透明的，建议如果是同事出差的话要慎重选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住翼果，超出期望！很好，下次继续！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，值得推荐。位置也好，接近新南门车站，方便出游。整体感觉满意，早餐也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的几点，连着住了两天。下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '218的那种，商务单间，被子有点脏，但看不出是不是洗不干净的还是没坏。插头少得很，几乎没有可用的。房间感觉好，但是就是太小，床1.5。早餐还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时买的特价房，房间有点小，价格偏贵了点，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是第一次来对路有点不熟悉，出去吃个KFC就找不到回来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在翼果做得没以前好了哎 卫生这一块 空间也越来越小了  其他差不多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高，位置很好，离汽车站很近，早上忙着赶车才定的这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那天走的时候稀里糊涂的，忘找钱了，这事我都忘了，去取寄存行李的时候，前台小妹把钱退给我了，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大.设施还行.卫生不错.被子有点薄. 早餐要付费.前台服务很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，但是停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近吃的还好 交通也还好 但是酒店自身环境实在算不上好  电梯很奇怪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的行政套房，卫生状况之差，地毯上头发都没整理干净，又旧又破。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离华西医院非常的近，出行也很便捷，虽然临街但是入住会觉得很安静，还会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还行。就是一楼没有电梯不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 因为在华西校区旁边 对我来讲比较方便 另外感觉没以前做得好了 房间的干净程度啊 环境啊什么的 一直订行政大床房 感觉以前的房间大些 现在都越来越小了 而且比较破旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还是可以，但是洗澡的时候卫生间的积水流动不太畅。电视效果也不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，位置也不错，紧邻新南门汽车站，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，看到其他的点评还是恰如其分的，但愿更上一层楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，只是在修修没法用早餐，服务很好！我找不到路打个电话就可以了，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点不足，拖鞋望放在房间，网线与我电脑连接不上，但总的来讲还是得给好评。\n干净，优雅，安静，及总台工作人员的尽心帮忙，非常另我印象深刻。（谢谢您，来自内江的一位总台工作人员。）\nclean,nice one. very thoughtful service ....a good choice...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每次在成都基本都会住这家酒店，不过最近正在搞维修，要绕到后院上3楼登记。比较隔壁的如家，感觉这家好点。不过大床房的洗漱间没有隔帘，全透明的，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通 很方便   服务员态度也很好  不错 价格也特合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已收藏该酒店，干净、时尚，旁边就是如家酒店，楼下有两家串串香很好吃，出门向东向南1公里就是百脑汇电子城和四川大学北校门，再往南500米会有很多时尚餐厅咖啡厅，很多学生会去那里，有一家良木缘咖啡厅环境好、服务好、咖啡品质好。\n\n酒店的床单有血渍和灰色印记，另外酒店内电梯只到二楼，如果到一楼，则需要到后院绕行出来，这是小小遗憾。\n\n总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，酒店可以说没有大堂，上楼需爬到二楼才可以有电梯，房间过小，根本不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，周围的交通也十分方便。到地铁站和汽车站都十分近。一楼大厅的服务人员也很好，第一天入住的时候找不到地方，打电话他们十分耐心地帮我和的士司机说明。除了一楼到二楼没有电梯这个问题之外，其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '238的豪华标间。空间和卫浴设施都对得住这个价。\n但是被单毛巾什么的就太对不住这价了。\n毛巾上都有渍，本来只想用来擦手的，看到还真不敢用，渍太明显了，怕退房时被要求赔付，只好要求换过。结果服务员拿来那些也是有渍的，只是没这么明显……囧，算了\n结果发现原来被套和床单上也有渍！我们都是很随意的人，住了两天都没发现。到第三天无意中看到床角有星星点点的疑似茶渍，再一翻，原来被单上也有。雪白床单，茶色的渍点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 就是卫生间全用透明玻璃隔开 两人的话还是满尴尬的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正值西博会，不知道是不是这个原因感觉价格270多还是偏贵。离新南门很近，走过去几分钟就到，对赶车的人是很方便。不好的就是房间太小，洗手间没有干湿分离，而且居然整个房间只有一个插座。煮水都要拿到卫生间煮，太太太不方便了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净但灯太暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差的酒店，连２星都够不上，地毯很脏，一次性拖鞋是上次客人用过的，边都开线，地是脏的，叫酒店的服务员来解释，她竟然说他们的拖鞋是洗过再用的，晕！我是看了评论定的，但是很差，看来网评不一定是真实的．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，性价比很高，早餐简单了一点，而且都是辣的，呵呵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，周边也很繁华，尤其是打车超方便，早上打车几乎不用等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，出行较方便，酒店设施可以，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务较好。早餐一般。地理环境较好，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，比较干净，前台的帅哥态度很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很好啊,房间很大,装修很不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施、服务态度、卫生环境均很满意。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也干净，还配有电脑和液晶电视，不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，每次到成都到住这里。性价比较高，而且距离春熙路，百脑汇等都很近。非常方便。早餐如果能丰富点，停车场能免费停车就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，这酒店不大，但是很精致~~~~地方也不错，吃的也多很哦，                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地理位置很好，街对面的麻辣烫很好吃！就是要自己提行李上二楼才有电梯，房间感觉还是很温馨的，下次来还会住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，如果能配备一次性拖鞋，客人可能会更满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，那够四星标准阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房只亮一个灯，洗手盆漏水，椅子又破旧，楼下厨房的味道直冲到六楼，早餐好差，又是冷的！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，住着舒服啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务挺好的地理位置不错 交通业便利 就是邻街比较吵 但同它周围的酒店相比还是是性价比很高的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房打扫的很干净 服务也挺好的 客房面积也很大 是性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错吧·地理位置是最大优势。卫生要做得更仔细就更好了·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间灯都不亮，床头壁灯嗡嗡响，更绝的是第二天一早开始停电倒下午才有电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还行，就是临街的吵的很！房间打扫有些晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里的服务，下次还会住，只是要是安上网线就完美了，现在大家都有电脑，出门办事肯定都会用电脑。希望这方面改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地毯已经不能用脏来形容了 看来这种酒店还是住不得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '双人间面积太小，不是想象中的大, 离新南门车站很近,周围交通比较便利，但是酒店装修有点老了,地毯有点脏,房间烟味大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '双人间还不错，可以上网，早餐去晚了就少很多，离长途车站很近，去乐山就在此坐车，门口是单行线，打车要注意，否则会花冤枉钱，酒店旧了点，但是性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单间是大床，临马路，有点吵，不过，一人住性价比还行，早餐比较简单，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好···的···性比价比较高····会一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积太小，浴巾都是脏的，你叫我咋个住叻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，位置就在新南门边上，吃东西方便。我订的是268元的行政豪华单间，但是前台却给开的是6楼的豪华单间，后来上网才发现弄错了。找前台去换了7楼的，前台还不承认是自己的错，说是网上木有更新。要知道6楼的房间是238元的，差了30元呢。不过6楼的装修倒是比7楼的新，好，还有电脑，沙发，缺点是床小。7楼的行政豪单装修要差点，不过床大，没电脑，没沙发。面积都是一样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不能用我的国籍卡付.我的朋友当然一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较偏僻，但店内设施还是不错的。透明的玻璃卫生间比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间不是想象中的大 早餐有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算公道，周围交通比较便利，但是装修有点老了，早餐么符合这个价位了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每周在成都都住这里，周围的饮食交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格稍微高点，但是单人间的布置我很喜欢，已经多次住这里了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，比其他名牌酒店都好，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施和服务都还不错。只是地毯有点小脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不好，房间太暗，大堂和它的星级不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 卫生 位置等情况还比较好 楼下有很多串串香 吃得上火了 那天去锦里的时候 打了个车 那个司机居然说不知道 还好我居然记得怎么走 而且几乎也没有绕路 也不知道是怎么回事 不过锦里还蛮不错的 就是小了些 人也太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会去住，就是房间面积有点小！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合去成都周围旅游的人住，离新南门旅游集散中心很近，坐车很方便；房间很紧凑，浴室是纯透明的，洗澡、入厕会影响同房的人；电梯不方便，需上二楼或绕到楼后一楼乘坐；送的早餐一般，去晚了、人多就没什么吃的了，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以···的哦··划算···风动旛动大幅度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人认为这个酒店真的还不错，内部设计也可以。下次去再住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，而且很舒服，干净，服务态度也挺好，最主要的是距离机场大巴很近，走路就能到达，周围环境也很不错，去哪儿都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 态度很好 设施也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己感觉很不错啊 订的商务单间空间也不是很小哈 两个人住不错 酒店位置其实挺好的 就是不知道为什么问了好多当地人都不太熟悉路', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' The hotel was located close to great hotpot and the bus station.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店系改造而成,还有办公和客房混合交叉,住宿环境差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境较差,内部卫生较差,电梯要走到2楼才能乘.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性比价比较高哦。就是地摊该换了。呵呵。停车都很方便。就是那边是单行道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯在2楼，想找个服务员帮忙提行李，都要等很久很久。。。不管登记还是结账，速度都很慢。。。洗个澡，卫生间，真的水漫金山，地上的毛巾全部湿掉不说，拖鞋也是湿的。。。空调不开还好，温度开的超过25度，就是一股味道，很恶心。。。低于25度，又很冷。。。唉。。。上个网，网线接口都是坏的，一直会掉出来，导致网一直断一直断。。。至于隔音咯，电视咯，相对来说，也不算问题了。。。唯一舒服的是，枕头床垫和被子还算睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fdsldlshnklsngsdklfnsdklsdl;fksdl;f', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简单，很轻松的一个酒店。住起来不错，周边吃东西蛮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是早餐还可以再改进点。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以,不过环境卫生较差,出行比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，地理位置也很好，就在宽窄巷子对面，但是因为我不熟悉交通，碰上司机也不熟悉，兜了一圈。建议，以后发酒店信息给客户时，能把酒店附近的标志性建筑物名称附上，这样打的时比较好说，也不担心司机兜路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，楼下有家串串香很好吃。房间装修很好，但是空间较小。电梯在2楼不太方便。不过总体还是很满意，很具有性价比，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错的一家酒店，离客运站很近方便出行，不远处还有地铁，去哪儿都方便，闲时还可以沿江散步，很惬意~周围还有很多好吃的：串串儿呀，鸭脖子，百味鸡，燃面……味道都超赞！入住方面：被错误叫早、房卡失效、早餐差…，希望再有所提升啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所太透明了,朋友过来 上个厕所只能在门口等着 太尴尬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，没有吹风机，入住后第二天，服务员忘记收拾房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离市区很近，附近吃喝玩乐的地方有很多！房间的话建议还是至少住豪华单间比较好，商业单间太小了！！房间设施也还好，浴室也干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，硬件修善中。还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还好，但是地毯太旧太脏。整个酒店都感觉很不时尚。晚间还有电话打来询问是否需要“保健按摩”，有点不可理喻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不好找 单行道  房间还不错的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂昏暗，而且有异味，臭乎乎的！房间卫生间是全透明的，还不错。地毯很脏很旧~！搭车司机找不到地方，早餐品种非常单一。总的来说有点失望吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内的装修蛮好的，看酒店外真看不出。只可惜要上二楼才有电梯。但我们请他们帮忙拿行李，他们也很爽快。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，不是很满意房间内部。上网上不了，没有矿泉水，电梯还要去走上二楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前一直住7天，都觉得可以，这次想换一个，看到这家的点评还不错就定了单间。哪晓得比七天好了不知多少倍。178的商务单间，虽然是最便宜的，但丝毫不觉得差。这里面含了两个早餐， 优惠卷还要返20.电梯在二楼，如果拿重行李的人就有点不大方便了。我们住在7楼，楼道间装饰的很好，很舒服。房间虽然不大，但装修很不错，很多镜面的设计，让房间显得很明亮。浴室是全透明的，好像标间也是，试想不是情侣的去住会有多尴尬，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁的，房间很舒适的，就是单人间不能上网，遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，已经住过很多次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺好的、房间有点昏暗、也就这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行， 位置比较好找，性价比还行吧，周围环境还是比较安静的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小的酒店，几乎都找不到前台在哪里，隔音效果也差...可能赶上有展会了，不但住房很一般，价格还很贵...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点一般，室内设施略显陈旧，服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，下次会再来,就是早餐差了点，建议增加点品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务设施都不错，位置也不错，就是单间没有网线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装潢很好···很喜欢···舒适 价格微微高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '借着体博会的机会涨了100块钱..合计涨就涨吧..278元.一个小小的屋子,没有网  没有桌子...上电梯还得从2楼上..强烈不推荐!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還可以，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错在川大附近，交通还好附近有不少小吃的摊点总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在如家的旁边，设施不错，值这个价。下次还会订这家店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前长期住这家酒店，这次非常不满意，预定了4天。到了店居然说没我的订单，还好最后协商好了。但是后来几天，每次回去都要重新去刷次卡才能入住，甚至有一天晚上还有其他人进入我房间。很是让人尴尬。希望酒店方面以后注意工作，别再犯这种让人窝火的错误。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是不错，就是觉得不值398这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不够星级标准，条件差。房间小，餐厅一般，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较普通，只适合匆匆而过的背包族。早饭也一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 交通便利，旁边就是新南门车站。房间舒适干净，性价比较高。推荐此酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是行政大床间,床是很舒服,房间布局也不错,只是酒店不能打国内长途,这点有待改善.服务态度不错,总体还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，值得去看看！！价钱在开展会期间，还算合理！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，只是入住的房间门不太好关，令外没有准备好洗发液', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离成都旅游集散中心真的很近，走5分钟就到了。酒店也很好，就是地毯的床两边不太干净，有头发和灰尘，应注意打扫。早餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务生服务很好，一到大堂，帮助提行礼，随喊随到，酒店的自助早餐也百非常丰富。在这里住几天，房间里面床也非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施齐全，性价比高，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务热情，地理位置也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对房间非常满意哦！推荐一下！ 卫生间完全没有味道！还香香的，这点难得，去九寨一路酒店卫生间的霉味给我整得恶心，终于住了两天舒服的！床也舒服，一切都很干净，我比较挑剔，这里值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，178的价格还可以。只是有点吵，半夜还有老外在走廊里吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代别人定的，据说还不错。不过前台的接待人员态度一般。有点打折扣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间不能上网，遗憾！搞个Wifi就可以了，没有桌子，将就也就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在二楼才有电梯，电梯还两边开门绕来绕去，但是位置还不错，整体很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '翼果酒店很不错哈，房间里有很多镜子，装修非常时尚舒适，房间也很干净。反正赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境可以，就说面盆水龙头是坏的，关不严，而且没热水，，一晚上滴滴嗒嗒的，很不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之一句话，这里不好找，离地铁站走1000米左右，门面小，住进去也没有氛围，早餐差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '反正第一次看网上评价还可以，但是实际住进去，就后悔死了，连锁酒店居然连预授权都没有，不知道他们到底是怎么经营的。早餐极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，房间里面也还可以。就是早餐太差，和这个价格不相配。前台服务人员素质不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的那个房间细节上的东西太差，比如门的把手，都是损坏的，靠街的位置确实不太清净，我当时是为了考试去的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度太差，去的时候酒店停电，到晚上快10点才来电，一次很不愉快的入住经历', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次,出租司机都没找到酒店,其实就在马路旁，门面小。酒店电梯在二楼，非常不方便。房间卫生条件尚可。 周边吃饭地方较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始以为是四星的酒店应该不会很差!结果失望了!我住的是豪华大床房!床特别小,然后很脏,虽然酒店位置不错,但是,酒店真对不起428的价格,也配不上四星的标准!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，楼下就有火锅串串，离新南门车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，酒店服务员很好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较脏，很狭小，连插头也不足，根本没有放东西的地方，早餐就更别提了，馒头+稀饭，这样的早餐不如不要提供了。前台男服务员竟然拿客人的身份证扔来扔去的，真不知道是怎么学的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店我绝对要拍的！入住那天跟我说不能刷卡，要我付现金，付了现金连押金单子都不给我。而且当天酒店停电一直到半夜，就这样连声抱歉都不说，更不要提赔偿了。\n而且电梯在二楼，行李都没人帮忙拿，只能自己一件件搬。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是豪华单间，房间挺宽敞的，整体感觉不错，性价比很高~~~唯二两点稍微不好的，一个是大床房貌似都是临街的，早上会比较吵；一个是电梯在二楼，如果行李较多的话实在是很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，早餐很简单。这样的酒店归到4星太勉强了。地理位置不错，离旅游集散中心非常近，如果想去周边旅游的话很方便！大堂差点意思，不能直达房间所在楼层，进出要经过云山雾罩的二层，感觉不好！\n二层是茶吧，总是聚集一些貌似传X的人，每人拿着培训资料，还不时吼个口号！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实房间没有想象中的好，路名也不好找，很多司机都不知道哪个地方的。附近的小吃店倒是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很高，干净，装修时尚，舒适，楼下的袁记串串很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，房间干净舒适，唯一的缺点就是单人间没有网络不得不换房，整体还是很满意的，建议早餐更丰富一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不太方便 其他都还不错~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错···虽然确实没有所宣传的四星级装修那么好，但是性价比不错，也还很舒适，房间稍微偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次再次无语了。居然刷卡器有问题，没有告诉我们，到第二天退房的时候才给我们说没有付房费 `刷卡器出了问题``让我们付了现金，第二天我才上网看到我的信用卡是给我下了房费的帐的`，等于我出了两次的钱``幸好后来去找了你们，你们还打了电话去刷卡的那边问是否是下了帐的``确认过后才退了费给我，反正这两次到你们店`你们的这个处事方式我真的不知道说什么好了`` 我想不会再来了`以前还觉得你们那里可以，环境很不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還境還不錯！有實質但唯一美中不足就是電梯在二樓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新南门车站相当的近，出行便利，服务也不错，就是房间小了一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错哈~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '翼果酒店交通方便，装修很时尚。厕所希望增加个帘子，不然使用有点难为情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，装修也很时尚。性价比很高~每次必住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离客运中心很近，交通方便。就是浴室有点雷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，镜子很多。很有现代风格，时尚简约、。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床垫很好，睡的很舒服，唯一的缺点是临街的房间早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，第二次选择入住了，值得推荐，就是灯能再亮一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净简洁，相比价格还是很不错的。值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人商务间,从附近几家中挑选的一家,临近新南门,交通方便,晚上睡觉却不吵,中央空调,热水供应足,卫生条件也不错,价格也合理,不足之处就是房间太小,连一把椅子都没有,卫生间全透明却无布帘子,建议俩人以上选标间,大很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和网页提供的图片很一致 挺好挺舒服的 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的非常高，很满意，嘿嘿。下次还住 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保留时间不够，我预定的是9-11点，结果到8点的时候就给我取消预定了，服务员说只有268的房间了，我本来订的是178的房间，凭什么要我消费268的房间呢，而且说旅行网传真过去的时间是到8点，我已经用信用卡担保了，应该是一直给我保留的，凭什么给我取消了呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店并不在闹市区和大街面上，所以还算安静，外观看起来比较旧，但是里面还是不错的，比较新，我定的单人间，虽然不大，但是里面用镜子做装修，觉得比较有意思。比较物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，位置也不错，下次回去还会选择这家的。唯一的不足就是酒店电梯在二楼，没看到有帮助搬行李的服务生呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修还不错，比较新，外部环境就不是很好。我是从四星的酒店里找到它的，宣传有点过了，顶多跟7天、如家差不多。不过，它的条件跟其价位还是比较匹配，如果对住宿条件要求不高，还是不错的，特别是内部装修比较新，干净整洁，有独立空调，在室内还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨眉山村里的农家院都能刷卡,这里竟然不能.不过酒店的床不错,也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，周围环境挺安静的，楼下的串串便宜又好吃，拐角还有个wowo（便利店，类似711)，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第一晚入住的房间802有一面墙是外墙，空调开到最大还是很冷，跟前台提出换房非常痛快就答应了。酒店装修挺有特点的，镜子比较多，显得明亮、干净，床不算硬，比较舒服，唯一觉得不方便的是卫生间全透明，朋友来坐，上卫生间时我还要到走廊上等才行，建议至少安个拉帘，对了，还有就是晚上的网速很慢。总体来说，还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，环境真的不错，出行也方便，就是地毯没有上次干净了哦。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时服务态度不错，预定后就接到了预定通知。价格还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的墙壁都装饰了镜子，感觉很不错。地理位置也很好，离新南门汽车站非常近，方便游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，地理位置优越出行很方便，楼下就有好吃的串串嘿嘿。房间里比较干净，卫生间，床上用品，都很干净；房间小了点但一个人倒无所谓；大冬天的空调和热水很给力表扬个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚入住，酒店很特别，镜子很多，浴室没遮没拦的，让女朋友很无语，但是我很喜欢！哈哈推荐下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装潢满意，灯光很优雅；附近也有出租车扬招站，很方便，去熊猫基地的发车点也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小，服务员的对讲机声音太大、影响客人休息，应用耳麦通话，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错  镜子真多～\n位置不是那么难找\n玻璃卫生间很给力！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离新南门车站只有四五分钟步行路程。房间干净整洁，有暖气，热水充足，总体而言性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房价低。暖气热位置好，房价低。暖气热位置好，房价低。暖气热位置好，房价低。暖气热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，常住这里。房间很温馨。而且酒店位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差 其他都好 房间小了点 服务还行~!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，现在到成都就住这里。房间很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'manhaode!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 尤其是728房间 \n701也不错 就是隔音稍微不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，房间有点小。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，说隔音效果不是很好｀｀｀｀｀｀｀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第二次入住翼果。早餐7-9点供应对于晚起的我来说有点形同虚设了。除此之外，无论是装修、设备，都是理想的。交通便利，周围有超市、汽车站、小食品店、银行，又在市中心地段。十分适合居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子好干净，确实可以和4星级相比。装修很时尚，适合年轻人居住。楼下有串串香，路口出去有火锅和川菜馆，离锦里武侯祠天府广场很近，机场大巴也很近。价位和合适，还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度非常好，但是房间卫生特别脏一些配套设施也是非常落后，地理位置还行，但是硬件方面还是很落后，价格还行吧。不过环境确实不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部不错·\n离新南门很久·\n大概3,4分钟就走到了·\n稍微不足就是电梯在2楼·\n如果带着行李的话会不太方便·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一住的酒店,不愧为亚洲十佳主题酒店,下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间感觉很舒适，住起来也很舒服。楼下也有不少小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is very old and dirty. The only one thing I appreciate is the Front of desk has very good customer service manners. \n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址很难找，很多的士师傅都不知道的那个路的！周边交通还算方便，前台服务一般，早餐很简单的；浴室下水堵，弄得满地都是水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间的硬件也好，床很舒服\n那天点了餐到房间，味道蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，穿过一个稍微偏僻的小巷子，走到新南门车站大约4分钟。旁边还有如家等商务酒店，如果愿意选择稍微高档些的，可以选择翼果。楼下串串香，烤鸭等都还不错，附近也有小超市，还算方便。就是电梯在二楼，要是有比较沉的行李，不太方便。前台小姐挺可爱，也挺热情。房间设施还不错。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很取巧，利用镜子，让原本不足20坪的商务单间住起来不压抑。房间总体来说，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场, 装修还可以, 周围也算有些小商业, 晚上出去走走容易迷路 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是近马路的房间有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正赶上百年不遇的停电 真实可怕 不过服务不错楼下都是串串香 不过俺都没吃O(∩_∩)O~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修挺新的，但是房间相对较小 不太方便  还有就是商务大床房居然没有网线 这个就太不可思议了  网络现在就等同于手脚 。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间内设置也不错，美中不足的是，电梯要走到2楼，这对于带行李的客人非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修时尚，入住舒适，以后可能还会考虑入住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '~!!~!~!~!一般 服务意识差劲~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适  性价比高 服务周到  有家的感觉 环境很好的哦 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我11月25日入住成都翼果酒店，发票没有开，怎么办？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也较新，就是早餐简单了点，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁干净，介绍说算是精品酒店，可以算是。单人间比较紧凑，但不失风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新南门车站很近，走路5分钟都不用，要去乐山娥眉的话推荐。门面看起一般，但是里面装修得很好，不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又不好找,设施又差,价格还不便宜,发票居然也用光了开不出来.赶紧换酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就房间和床的舒适度来讲，还是蛮不错。只是服务不咋样，前台小弟和小妹的反应感觉有点慢，丢三落四的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去前台办理入住 连基本的你好都不会说 也没什么客气话 平时是女的 但那次是个男的~~~~ 装潢等各方面硬件设施不错 性价比还好。 员工素质需要提高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,价格合适,环境较好,服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还可以，订了一个单间和一个标间，标间浴室有窗帘隔着，建议单间也改一下，毕竟会不方便。细节方面做得还是不够的，例如水壶的水垢。总体还是不错的，适合蜜月居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，舒适干净，与价位相当，要是毛巾能换新一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，感觉很温馨，下次去成都还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,环境也很好,就是服务有些跟不上信用卡不能刷预授权,只能压现款,如果刷房费没有达到预定天数,服务员的回答也是不能退款,所以房费只能一天一天的刷,晚上让服务员帮忙拿两个衣架过来,呼叫了两次十五分钟左右吧才送过来,而且也没什么服务用语,就直接给我了,感觉软件设施还是没跟上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是靠马路的，白天的时候有点吵，晚上还可以，出门小吃很多，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是房间有点小，不过还是挺温馨的，会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，我这个人比较挑剔，这个价位成都能找的酒店中这个最不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，出门吃饭什么的都很方便，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在成都我的家附近，感到非常亲切！外面看着建筑较一般，上楼后发现装修的很精致，房间内也通透，装修大胆、大气。以后我还要介绍朋友们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通和周围设施便利，房间有点小，靠近马路有些吵，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次都住在这里，房间有点暗。离旅游大巴站近，旅游推荐这里落脚。楼下交通比较繁忙，有时候会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车场，地段适中，房间比较宽敞，设施总体完备，价格能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果太差,楼上洗澡或是冲马桶的声音非常清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修不错哦，离旅客集散中心很近哦，就是附近有些吵了，但总比旁边的速8要好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置和内部装修都不错。只是单人间太小，缺少能摆放随身物品的台面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,服务也不错,就是有点吵,性价比不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认完了不好意思。翼果酒店真的不错，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有停车，需要向租用的停车场支付每天20元的费用，不适合自驾游', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很不错。就是价格比旁边的酒店稍微高了一点，但是档次还是可以的。房间里面的马桶太高了，空调用着不是很舒服。但是位置非常不错，去吃东西，去九寨沟大巴，都很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是离九寨沟最近的一家了。早饭安排的不是太合理，时间太晚了。除此之外还有就是里面的东西太旧了，感觉不是太卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较符合规范，挂三星是绝对没问题的，四星么没有花园就没可能了。房间还是不错的。只是早餐7点--9点，第一天第三天要早起，没吃到，第二天睡到10点，也没吃到。不知道啥味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，硬件条件也不错，值得再入住一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利在旅游集散中心附近，楼下有家人气很旺的串串香，酒店环境也很好，就是住的房型不够宽敞，临街不够安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大但比较精致，透明的浴房可以边洗澡边看电视，和图片基本一致。我定的是豪华单人间，不太隔音，早上四点就被其他离开的房客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错,只是酒店有些不太好找,问了很多人都不清楚具体地址,还有出门不会装很多现金,不能刷卡结帐很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，还是比较好找的，离旅游客运中心很近的，附近有拉客的摩的司机，别信他们的，很好找，酒店装修不错，就是房间小了点，而且价格高，如果是200以内能预定到的话还是很值的，个人感觉比旁边的如家要好很多，比前一天住的城市客栈要好多了。离春熙路还是有一定距离的，想逛街吃小吃的话还是住在总府路、春熙路附近吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，离游客集散中心近，坐车方便。干净整洁是第一印象。提一个建议：卫生间的马桶有一点高，坐上去不是太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间很干净，布置的也挺有感觉。离新南门车站特别近，卫生间和卧室用透明玻璃隔着，挺有意思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好.服务也不错.就是洗澡时水不是很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装休不错,值这个钱,但是晚上打客服电话一直没人接,一些开关问题最后自巳搞定,二星级的价格怎可能得到四星级的服务?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房干净温馨 但是位置偏僻房间很小 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐稍差一點住的不亞于四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It wasn't much as a hotel but it is not a "bed and brealfast" either.  However, I do like the 3 girls at the front desk, if you can call that a front desk.  They are nice and helpful.  The r", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间还可以，但是地毯比较陈旧，商务单间没有宽带接口，也没有无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感覺很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格和他的设备、服务基本是匹配的，我觉得是可以推荐这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'molto buono lo consiglio', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是行政豪华。 酒店位于闹市，就在马路旁，比较杂乱。酒店电梯在二楼，非常不方便。房间很小，灯光暗，卫生条件尚可。 这样的价格没有优势。楼下就有串串香。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，但附近没大餐馆，总体上满意，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉还是挺好的，就是临街的隔音不咋好！希望改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间很漂亮哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店还行,我己入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很满意这家店的，每次和女朋友在成都住差不多都住这里，感觉在这里住宿是花连锁酒店的钱，享受星级服务，让我觉得眼前一亮的是它居然每间房都配有一个保险柜，虽然是一个小小的配置，但让人感觉档次的提升。唯一缺点就是上电梯得先上一层楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置不错，但是设施比较老化。大厅也不行，坐电梯要上二楼坐，总之比较麻烦。不像个精品酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么破酒店呀，银行卡都不能刷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是前几天入住的，条件不错，地理位置超好，就在新南门汽车站旁边，就是贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还算不错,房间小了点,但是总体装修还是比较别致的,早餐种类质量也挺不错.\n电梯似乎没有空调,比较闷热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便~~~服务不错！！价格合理~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，就是太小了。楼下吃的很多，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错，就是网络一直维修中，上不了网。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当不错，值得推荐,性价比很高，就是早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是商务酒店，但是要了行政大床房还是屋子很小，比较干净，因晚上发邮件上不了网，找了客服但是客房服务人员态度极差，令我对这家酒店好感全无。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，位置不错，酒店设备很新，价格也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '后来换了238的房间，感觉就挺一般的，还是单人间有特点，小而温馨，房间大了就觉得电视机小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，单人间虽然很小，但是很温馨，就是没有宽带不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务不错，位置很好，设施很新，装修也比较上档次，不比一些4星的酒店差，价格也很实惠，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他很好，早餐不行，电梯二楼，不能预授权。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错下次还会入住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住！！非常干净整洁~~~~~有机会还是要去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是个快捷酒店而已，哪里什么按四星标准啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境不错，楼下居然还有两个大的露天烧烤店，可以，就是不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉熟悉亲切。同时帮同事定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格不太贵，卫生还可以，楼下吃宵夜比较方便，就是早餐太差，这个价格应该把早餐加强一下，早餐的餐厅环境也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高  各种设备都齐全 房间也安静  卫生没问题 \r\n绝对对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不行..打扫房间的很没礼貌，敲两下门直接开门进来了..卫生也不行..打扫房间一直没换枕头.东西也不整理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店离新南门非常近，所以在成都这样难打车的城市，这个位置太好了。不仅打车去市内景点方便，坐公交车也方便，去乐山峨眉山青城山都江堰等周边景点都很方便。\r\n酒店的设施和服务都还OK，符合商务酒店的所有特征，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新  装修 卫生都很过硬，性价比高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一个字啊。就一个字啊。就一个字啊。就一个字啊。就一个字啊。就一个字啊。就一个字啊。就一个字啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是好的很！就是好的很！就是好的很！就是好的很！就是好的很！就是好的很！就是好的很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢房间的布局和环境，二楼餐厅的服务人员很热情，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很漂亮，但是房间太小，一切都太精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice Hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还过得去，干净整洁，位置也还可以，外出时打的虽然难，但是这种现象是成都的一大特色，没办法的了。觉得郁闷的是，不管是入住还是退房，只要是见到前台的服务人员时，就没见过她们的脸上带过一丝笑意，不知是美眉们的性格都是如此，还是酒店的管理水平问题......除非这个酒店的员工都是关系户，那就没办法罗！ \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，酒店环境不错，不错的住宿选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错、就是电梯在2楼很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很好，很大气。就是房间太太小了，放东西的地方都没有。还有停车也很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务单人间房间较小，虽然想通过镜子来突出房间宽敞的错觉，只是有点太多了....过于情趣了一点....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从“新南门客运站”（成都旅游集散中心）过来很方便。另外，要注意选标准间（不靠马路）。楼下的小饭馆都不错，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，我们去参展，很方便，环境也不错，下次出差到这，还要住这酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，不错。就是房价小了一些，没有座椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，坐车很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设计比较新颖 但稍显陈旧\n\n未提供免费停车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段不错，离集散中心比较近，非常适合自助游的客人，房间不大，装修还不错，总台服务不错。但客房的服务人员服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，一周内住了两次。楼下有几个不错小饭馆，口味好价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待收银信用卡不能预授权，收银员义务不熟练；上房间电梯需到二楼乘（少见），老少及女宾带行李多者不便；住房多临主干道，隔音差，房内噪应大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都会住这里，因为位置比较好。但是酒店工作人员的态度实在不敢恭维，可以用恶劣来形容，希望能加强员工服务意识的培训！怎么每次去都感觉前台的小妹有情绪呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，总之性价比不是很高，感觉房间没什么人住的，有点霉味，但是值得表扬的是酒店服务还不错，还算热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间太小了，放东西都没有地方放，没有电梯。附近交通和吃饭都比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1F增加了电梯，不过要绕到酒店后面才可以乘！不过总归有了，进步了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，挺干净的，信价比非常高！就是1楼没有电梯要提着箱子，到二楼才有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离新南门客运站非常近。价格合理。由于酒店是靠一条马路，最好住标间（这一侧不靠马路).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您会向您的朋友推荐这家酒店吗？\n     会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，下次出差到这还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务也不错，旁边如意酒店门口碰见古惑仔打群架的，看来还是住翼果安全点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然房间不大，但是挺温馨的，离旅游集散地很近，离市中心也不算太远，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通很便利。房间也很干净。就是在退房前才发现吹风机在抽屉里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，微子很好！楼下就是串串，呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一次非常糟糕的入住经历，酒店的网络竟然不支持W7系统，解决问题的态度也不够诚恳，浪费了很多时间和他们争论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能感受到酒店的真诚和努力，只是与硬件相比，价格仍显稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，隔音不好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，早餐比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都好，就是早上感觉很嘲，住邻街！希望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺方便的；旁边的几个小饭馆也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在新南门后面，去春熙路很方便。房间硬件设施不错，床很舒服，不足之处有三：一是前台服务态度不好，爱理不理；二是早餐品种稀少；三是房间里的插座少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我在去年12月住过一次，当时感觉很好，但是这次来住就感觉比上次差了太多。房间没有上次干净，而且总台的服务也只能说是一般般，最要命的就是不管是要干什么都很慢，效率比较低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便，性价比很高！楼下就是玉林串串！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深夜入住的这家酒店.\r\n第一反应就是,位置不错,挨着成都的旅游集散地新南门汽车站.\r\n不过酒店不是很有名,出租车司机都不知道,必须说如家快捷的隔壁.\r\n对于行李很多的客人来说,电梯在二楼的酒店,让你很抓狂,因为你必须先将行李弄上二楼.\r\n楼下就是一个快车道,到了高峰期间有点吵,懒觉是没法睡得了.\r\n早餐真够简陋,而且味道不咋地.\r\n不过酒店还算比较新,内部装潢不错,对得起这个价钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐,就是押金不能刷卡，建议改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去火车站坐28路只接到\r\n只是早餐太差了\r\n上电梯还要走到2楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，感觉装潢和holiday inn差不多，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯很脏，也不隔音，虽然住的8楼但也能听到楼下汽车声音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合一个人或情侣居住，房间太小了，放置物品桌子太少，东西都放在地下了。隔音还算可以，我住的临街也不吵。交通还是比较方便，卫生不错。楼下的袁记串串香味道比玉林好多了。再有韩包子和龙抄手最好不要去吃了，不怎么样，可以说太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，性价比不错，地毯很脏，床不舒服，卫生间很特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小  但配置还行  卫生间设计不太好  如有朋友去的话  上个卫生间是相当的不方便  整个一透明卫生间  床睡起来不舒服  感觉好像被人睡塌了一样  一点也不平软  房间的隔音也相当的差  第一晚入住 过了12点有别的房间的客人回房间 在走廊里吵闹的厉害  把睡着的我都吵醒了  都听到隔壁房间的客人出房间开骂了  汗  电梯不能从一楼直上这个也比较麻烦  如果有行李要从一楼拖到二楼才能上电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，既不是最热闹的地方，但离开热闹又很近。内部设施也很好，很新的酒店。最差的是早餐。不过成都吃早餐的地方太多了，楼下就很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，尤其对去九寨或者做长途车的，基本酒店走几分钟就到车站，虽然房间小点，但装修还是很满意的，很现代，如果再去成都，我还会选择在那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很好~地理位置也很好，出行都很方便，到成都的几个大的旅游地 搭计程车价钱都不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯在2楼，搬行李累死了。\r\n酒店不帮叫出租车。\r\n总体上很一般，不好不坏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂确实一般，内部不错，隔音不好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外觀一般,但客房設計不錯. 只論客房的話比得上某些所謂四星酒店. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '優點: \r\n1. 酒店位於新南門汽車站, 走過去不用五分鐘, 去春熙路打的8塊. 去機場20分鐘, 約50塊(早上七點不塞車時). 位置算是相當不錯. \r\n2. 服務不錯. 在成都住了三間酒店, 這家服務算是不錯, 唯一要提的就是前台的服務員在解答問題方面不太熱心. 對客人少了一份熱情. 有時我覺得他們冷冷的. 要扣分. 但收拾房間的阿姨服務/態度相當的好. \r\n失望之處: \r\n1. 在1樓大當竟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶然发现的酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较推荐的，酒店的外环境地理位置还行，靠近大门的楼下有一家中餐厅，还有北京烤鸭，旁边左右两家串串香味道很不错，挨着的还有一家大的电玩城，很是喜欢，但是就是可能出来不好打的，公交也不是特别习惯。就酒店室内来讲的话大堂不够气派，才进去的时候觉得酒店不怎么样，不配这个价格，但进入房间以后觉得房间装修很前卫很时尚，特别是每间房间都有保险箱，这对于带上笔记本去上网的我们来说给了一层心理保障，浴室比较大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢很安逸，就是厕所是玻璃的，女朋友有点害羞啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,玉林串串香就在酒店不远处,虽然酒店大堂有点失望,不过房间还好,挺舒适的,就是毛巾看起来有点旧了,该换了吧。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格调我很喜欢，但不知道是什么时候装修的，很闷，最不好的就是位置不好找，特别开车如果是在反方向，得绞尽脑汁掉头才能到酒店，中间一直是隔离带。反正一晚没睡着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门面看着挺让人失望的，但是内部还是可以的，主要是地理位置不错，毗邻川大，小吃什么的都很方面，新南门游客集散中心就在附近，出行很方便，离春熙路也很近。\r\n店门口有玉林、袁记两大串串，二姐兔丁、棒棒鸡就在100米处，还有川大门口的烧烤，白家粉……\r\n一句话，位置相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好 \r\n外表一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观一般，直接说酒店地址TAXI司机不知道 要说大学路才知道 （其实是一条路隔了个十字路口 就两个名字）\r\n里面不错，我住的豪华单人间很好 而且设计前卫，设施新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，新南站旅游汽车站就在旁边，乘坐到周边旅游的大巴非常方便。几乎是每小时一班。酒店不大，设施按三星标准，干净。但隔音效果好像不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境都很干净，管理服务理念都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度需要改进！只能叫现金作押金，不能使用信用卡做预授权！在入住第二天前台询问是否需要续订被告知押金已交、不需要，却在后来的某天半夜1点被通知起来补交押金！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 装修挺好，干净，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较舒服，四星级标准，装修档次高，价格适中，服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公很满意这家酒店，我住的是豪华房，床很硬而且很小，洗澡的水槽也是堵起的，30秒左右，水就会完全满出来，叫他们来修，一天过去了，还是不修！然后就是床垫的问题，叫他们加几床被子，太硬了，结果态度超级不好，还叫我自己打电话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去成都旅游一共呆了8天,都是在这家酒店住的,感觉房间的设施非常不错,交通也很方便,性价比还是比较高的,建议如果想住经济型酒店的朋友还是选择翼果,档次高多了!\r\n缺点就是:酒店外观不怎么样,房间的隔音差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观不是很好，但是客房的设施还是很棒的!唯一的缺陷就是隔音效果差了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就象前面几位朋友介绍的一样,酒店的性价比还是超值高的.和如家,七天等经济型酒店比明显高了很高的档次.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，就是房间不太隔音，一大早被隔壁房的人退房的动静吵醒了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在新南门车站旁边，酒店的配套也不错，性价比很高，值得推荐。早餐不怎么样，不过也是免费送的，要求别那么高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的，对于这个价钱来说。四星级是谈不上了，不过208元的价格在四星级的饭店恐怕连窗户都没有。所以我对其这个价位的房间舒适度还是挺满意的。\r\n\r\n餐厅就比较差强人意了。看到带水的碗筷和卫生程度，勉强吃了第一顿早餐。后面两天的早餐我都放弃了。还是自己出去吃放心些。餐具的干净程度亟需提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如能改善早餐的质量和数量就完美。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'everything is okay,clean and good service.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a good experience for my stay', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，晚上有骚扰电话。早餐不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，环境不好，大堂和房间都有种阴暗郁闷的感觉。位置说不上，因为不熟悉地形。房间里的设施和质感也不好，有种陈旧的感觉。不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，从机场坐大巴在岷江饭店下车后很近，不到两公里；房间的装修很考究，细微之处也有所考虑；面积稍小，但很安静；只是没有行李架（或桌），房间的插销太少，找了半天，在床头柜后面，要搬开一点才能看见，不方便；早餐鸡蛋没吃到，希望多备点啊。总的说来很温馨，性价比不错啦，我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表一般，内部不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场不是很远出租车38就到了，旁边有串串香的店，也蛮好的！从二楼向上才有电梯！带着箱子要上一层的楼梯！客房蛮好，挺干净的！镜子有点多！客房没有免费的瓶装水，不过有偿提供的是3元一瓶，也不算贵！早餐不是很好，吃早餐的地方有点小、乱。服务很好，忘记东西在客房，服务员还用白色的绒袋装好还给我们，很细心！下次还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表一般，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还过得去，干净整洁，位置也还可以，外出时打的虽然难，但是这种现象是成都的一大特色，没办法的了。\r\n觉得郁闷的是，不管是入住还是退房，只要是见到前台的服务人员时，就没见过她们的脸上带过一丝笑意，不知是美眉们的性格都是如此，还是酒店的管理水平问题......除非这个酒店的员工都是关系户，那就没办法罗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它都还不错，就是房间里的灯暗了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，还比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第二次入住酒店，一切都还可以，但是这一次遇到前台值班的经理太不敬业了，我退房的时候对我爱理不理的，算账的时候算错了，我对账单提出异议，她还说有什么错，在我要求下才重新核算并修改，但是对此并没有道歉，另外同时对待另一个要预定房间的客人，很不礼貌，对对方提出的疑问也是表现得很不屑，导致客人拂袖而走，我觉得这是对本身酒店方面工作的不负责任以及对客人的极不礼貌，这也影响了我们对成都服务行业的观感。很公', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得238的商务大床房还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近长途巴车站，（去峨眉山）旅游巴总站 （去熊猫培养基地902线）\r\n很多饭店很方便\r\n\r\n房间漂亮，清洁\r\n\r\n第2次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其他什么如家、七天等连锁好多了，位置又好，在旅游客运中心旁，去那里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不足的就是不能刷卡，必须付现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错。就是早餐质量不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，舒适，距新南门车站很近便于去成都周边旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这家酒店各方面都还不错，唯一的不足就是卫生间的渗水情况比较严重，希望酒店能及时的处理。下次到成都还会选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址不好找，总台不能刷卡。卫生、环境还不错，离新南门车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，环境卫生，情调都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有4星级的设施，却称按照4星级标准建造。浴室渗水严重，房间超窄，没有餐厅，只有茶室、棋牌室，......住宅楼改建的。\r\n不知成都旅游局是不是吃屎的，这种宾馆竟然号称“4星级”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店各个方面还可以，位置挺方便，下次还会入住，只是外面附近没有够档次的餐厅，难打的。也许在成都是正常。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说的是准四星，其实和四星相差很远，只是价格比较公道，房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店各个方面还可以，位置也挺方便的，我觉得还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较新，就是网速时快时慢，希望得到改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，只是打的不好打，出门路窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也还好，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房里有保险柜，有小冰箱，设施齐全，装修很有风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location good upholstery\r\n\r\nbad attitude could not swipe your credit card', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修时尚，但是不可以刷卡，而且地毯很脏\r\n半夜被骚扰电话叫醒就没睡着\r\n主要是双号 的房间临街，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的一个酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置极佳\r\n邻居旅游客运站\r\n到市区及春熙路非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '208和238的房间都住了，238的面积比208的小，就是卫生间稍大些。服务一般般，不能刷卡。不过房间很干净，且出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯···\r\n整体条件不错\r\n比较适合于商旅人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价高,但房间有点小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度不是很好，很一般，感觉像是私人酒店管理不规范，比如保存笔记本他们就放在自己的位置后面，没有专门的保管箱，早餐的很不好，感觉都没有熟似的，但是设施条件非常不错，位置也挺方便的，如果到这个附近，还是可以考虑，就是早餐实在不行，电脑放哪里也不是特别踏实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高了一些, 可能是当时正在开会的原因, 环境很不错, 交通便利, 卫生很好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，我住的豪华单间，设施齐全，离春熙路也很近。\r\n感觉很温馨，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次打死我也不住这里，电梯也在2楼，4点过打消卫生，很吵。。。。。。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务一般，早餐太简单，房间的舒适度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐提供的不是很好,不过这家酒店的居住还是挺不错的,房间的设施和卫生都挺好的,地理位置也可以出行挺方便的,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面条件和服务感觉都还挺好的,地理位置也蛮方便的,感觉比较物有所值.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿条件还是可以,就是当时的价格感觉有点贵,地理位置还不错,蛮方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住到这家酒店只能说有些失望。设施总体来说还是不错，但是酒店的服务意识不太好。我住的房间门上没有安全栓，而且，卫生间里的洗漱用具也没有摆全。但是床铺很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了一些,配套设施基本齐全,卫生服务还可以,位置很好交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，硬件设施都很新，房间装修也别具一格~~虽然房间小了一些，但五脏俱全，性价比很好，值得哈~~~问题还是有两个，一是前台大厅到电梯要上一层楼才可以哈~对于行李多的旅客不是很方便；还有就是洗手间的玻璃门向内太近了，又没有包边，坐在马桶上有时不注意，就有些危险哦~~请酒店改善一下~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的很舒适,位置没的说,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施不错，配置了保险箱及冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店，比较新，交通比较好。电梯不大方便，早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！~！酒店挨九眼桥酒吧街很进！~！卫生 设施都不错！~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行吧，\r\n就是早上起来车子太闹了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差,希望改进,房间设施还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为入住的时间比较晚，所以没有观察太清楚。酒店的周边配套少，没有便利店之类的。酒店内部设施和环境比较旧，卫生环境也很一般。和酒店的价格相比，不值得推荐。', '短评打分': 1}
