{'短评内容': '酒店位置不错，早餐上的比较晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，但是我有几个不成熟的小建议1：床头竟然没有插座？？？这让半夜玩手机星人怎么办？？？实在没办法把床头的台灯抽了，插的手机插头。（图一图二）2：吹风机竟然放在书桌的抽屉里并且没有任何提示告知吹风机的位置。为了找吹风机专门打电话问前台，前台就告诉吹风机在抽屉里，然后我翻遍了房间里的所有抽屉才找到（图三）3：热水器的水龙头没有标注冷热，得一个一个试。（图四）4:房间里的水果两天都是两个苹果，没', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，很好！还送水果，前台很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，有免费的停车场，早餐丰富，但设施较旧，服务员素质还需提高，下午三点还在睡觉，服务员不敲门就开门进来很不妥。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗浴间卫生间玻璃的遮挡卷帘在客房，不适合带淘气的娃住，去厕所和洗澡，娃拉帘子的尴尬你懂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，一直信任京东 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在宽窄巷子对面，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差差差，连普通的快捷酒店都不如，卫生间水小的放不出来，床单枕头上还有头发，最差就是前台那两个女服务员，就像没见过钱，想尽方法扣钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在宽窄巷子附近，非常方便，地铁，吃的都齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，有點舊，還是不錯的選擇。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门面在侧面，早餐比较简陋。位置好，在宽窄巷子对面，打的很好打。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宽窄巷就在马路对面，三条巷子，比较有特色。酒店各方面都是不错的，安静，档次高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门过马路就是窄巷子入口；还赠送了果盘（两个苹果）；就是电视遥控板不是原配的，不太好用；客房员工都很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，过了马路就是宽窄巷子，双人间房间也很宽敞，但单人间房间很小很闷，唯一不足就是我们定的6间房都没有窗，2间单间第二天都换了有窗的房，另外大堂走廊都显得很高档。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，离宽窄巷子近在咫尺！洒店的餐厅很独特！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~很不错~很不错~很不错~很不错~很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~很不错~很不错~很不错~很不错~很不错~很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临宽窄巷子和人民公园，出行方便，早餐较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，市口好，但现在门口在修路，所以有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，整体感觉不错，服务挺好，卫生也可以，下次还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境和服务都很好，早餐也比较丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还行就是洗澡热水有时不太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为地理位置离宽窄巷子很近，穿过马路就到了所以很方便，但是晚上特别的吵，因为离马路太近了，一天逛下来很累了，可是回酒店死活睡不着，一直到12点马路上的车才稍微少一点，实在是太吵了。建议其他朋友去一定要请酒店服务员给你一间安静的房间，要不然休息不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中，卫生间配套较好，齐全，如果能增加冰箱会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店内部和服务也还好，价格稍微有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，宽敞明亮，价格偏高了一些，如果价格能够再调低一些，就非常好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，房间装修算愚蠢，第一间房，没写字台，换一间，网线要穿过整间屋子才能用，地毯确实很脏，早餐极其之简陋，门口打车也不方便，就是离宽窄巷子近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友带客户去旅游，给定的这家酒店，位置挺好，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是宽窄巷子 交通还算比较方便 整体装修风格不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，去宽窄巷子、琴台路很方便，硬件设施和软性服务比较满意，早餐不错，品种多味道好。附近有超市和小饭馆。唯一遗憾的是落地窗是不能打开的，下雨的时候想开窗通风，实现不了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行可至宽窄巷子，离马路有点距离，安静。可惜没有无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店条件不错.，就是有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节去成都入住了三晚，价格在同区域住宿价格中不算便宜的，旁边最近的一家快捷酒店优惠价格才160,，酒店环境略好过快捷酒店，但也绝不值多一倍的价格；硬件设施真是没得说，感觉富丽堂皇的，印象最好的就是餐厅的早餐了，省时间去外面觅食了，最后一天还起晚了没吃完，这个后悔啊，但是服务真是跟不上，问服务员什么都不知道。位置还不行啊，虽然没有春熙路繁华，但是就在宽窄巷子对面，周边还有抚琴路、天府广场、人民公园、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地毯不太干净以外，其它都还可以。还有就是酒店外面太难打车了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢还不错、设施还算齐、但是地毯上迹印太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，服务很好，早餐是比较丰富的，洗澡水特别大，洗着很舒服。不过整个酒店和房间的装颜色较深，到处都是金色，不是很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子很好，就在宽窄巷子对面。大厅有点小，不过服务挺好。房间很热，不开空调都够。设施比较齐全，唯一要提的要求就是增加一瓶护发素，洗完头发没有护发素比较遗憾的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，就是热水很难调到合适状态，对面就是 宽窄巷子 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻宽窄巷子小吃街，卫生服务综合性价比高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艺家值得推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的行政单间，比较整洁干净，靠着蜀都大道，但很安静，离市中心不远，交通比较方便，对面就是宽窄巷子，吃饭喝茶都很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，离宽窄巷子一路之隔。大堂小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还算可以，就是酒店自己的隔壁的饭店有点差强人意。总来的说性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房间装修还行，卫生间里的毛巾居然是破的，而且很脏。早餐全素，令人惊叹。住了一天就赶紧换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的行政单间，房间小了点。其他都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家不错的小酒店，房间布置的很漂亮，就是窗户的位置有点奇怪，太高了，感觉像监狱。。。酒店位置离宽窄巷子特别近，到市中心天府广场和春熙路也很近。早餐种类也太少了，只有几样很不像早餐的菜式，希望提高，至少香肠，培根等最普通的西式早餐应该准备吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，特别是装修还是很好的。但是房间面积和网上介绍的差别太大了。我订的行政间说有42方，实际上和一些商务快捷酒店基本壹样。 所以性价比就不高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是给客人订的,性价比还不错,位置在市中心,离宽窄巷子也近,只是在修地铁要绕道,总的感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很不错 早餐的样式挺多 性价比很高 只是旁边是军区 大门还在旁边巷子里 有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,早餐挺好.\r\n唯一的问题是房间是封闭的,有点闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为对原来订的成都四季家园酒店住满后要私自转到其他酒店住不满意，临时转到联森酒店，装修豪华，早餐还可以，有点像富驿酒店的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是新开不多久的,里面的装潢可以用金碧辉煌形容.性价比还是比较高的,只是隔音效果不好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错的酒店。性价比比较高，酒店位置就在市中心，特别是到宽窄巷子的距离非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还是可以\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境很好,出行也很方便,服务人员也比较热情,我很满意,唯一一点就是房间的隔音效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件比较不错，环境也还可以，价格和他们的位置我觉得挺合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错，性价比高，但有的房间没有窗户通风效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是去机场打车不是很好打，位置靠近宽窄巷子，有不少四川小吃可以吃，还有好多乡土人情的东西可以去欣赏，服务也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到,地理位置交通方便,设施很完善,性价比不错的酒店,设施很完善,值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金玉其表，败絮其中！外表看似富丽堂皇，房间小，设施一般。建议大家最好别入住最便宜那种，纯粹是给自己找气受。最难忍受的是酒店网速，基本比蜗牛快不了多少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，整栋大楼都是去年新修起来的。房间设施很好，虽然本人不太喜欢它的装修风格，金光灿烂的，过于炫耀了，但总体上感觉不错。二楼的咖啡厅让人感觉进入了旧社会，白天都是昏昏暗暗的，感觉不舒服，好在每天也就是吃早餐时去。早餐呢，如果喜欢中式早餐的，会喜欢这里的小菜和清粥，但他们的西式早餐确实不敢恭维，咖啡居然是冷的，牛奶却是热的甜的，晕！门口在修地铁，过街犹如惊弓之鸟。总台的服务员非常热情，但门童有点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，价格合适，服务也很周到，整体的性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施非常的老，环境，卫生方面也很一般，服务还可以，但酒店的地理位置对于我来说很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各方面都挺好的,环境也比较不错,性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置很好，隔音差，隔壁的男住客叫来两个小姐打闹一夜！受不了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是当时住的房间没有窗户,所以通风和采光都不太好,不过酒店的地段非常好,离各大景点都非常的近,而且价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内设计的不错，酒店的服务也很好，服务很热情周到，酒店也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家新开的酒店,服务较好,房间内的装修也还令人满意,美中不足的是早餐太一般般了,品种少,数量少.酒店对面是宽窄巷子的一个入口,晚上可去一逛.', '短评打分': 5}
