{'短评内容': '酒店房间较大，比较干净。浴室地面比较滑，要小心摔倒。酒店里的园林和绿植感觉有点疏于打理，温泉周一到周四不开，早上外面虫子的叫声比较大。使用凯立德导航的K码是：7entwt2up', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，档次挺高，注意保持。\n提醒：我的住店客人两次泡温泉，2次收费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的高性价比酒店，这是来成都找到的，同类型最棒的，酒店实施非常新，环境优美，走廊还是声控灯，很细致，房间内布置很温馨，欧式味道，浓郁，卫生间干净，热水24小时供应，整个设施及配套不输给同类型4星级酒店，以后肯定会经常光顾，待客泊车，服务员都很热情，总之非常的满意！意见：1，酒店大堂配的沙发比较少，而且没有烟灰缸，整个大堂虽然很有特色，但是在客人休息区域，确实不够细致，应该改进！2.早餐虽然是自', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，房间热水出奇的慢，不过服务还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高 期待新酒店早日建成营业.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，房间布局和卫生与价位相当，但温泉实在让人遗憾,最烦的是碰见两个泡温泉的男人在池边搓澡，泡温泉的兴致一下子都没有了。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，房间布局和卫生与价位相当，但温泉实在让人遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错…适合度假！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，环境好！很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼有些潮湿，环境不错，幽静，适合休闲开会。领导们很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是位置偏了不好打车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实环境还不错、也很清静。温泉池子不多但是人少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的服务太度比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行！不过房间号多虫子！而且服务差！！！！下次不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，就是因为在山脚下，有些潮湿，空气很好。温泉有好多池子都没用了，看着很脏，开放的只有5-6个，有个小孩玩的池子。就是住这个酒店还是要交温泉的费用，第二次才免费，觉得有点不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常不错设施完整服务周到价格是否再可以优惠一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间的卫生设施都还可以，价格的话在当地来说还是有些偏高了里面的设施很一般，服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美 温泉也很不错 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 价廉物美 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是温泉池子开放较少，而且住店客人也收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是温泉一般，而且对住店旅客收取费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 性价比极高 环境也很好 我喜欢 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施可以，很有特色（简洁的中式设计），干净，环境不错。吃饭不方便，要到市里才行，估计打车也不方便（我是自己开车）就是价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺幽雅,以后还会再来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间用纸要和酒店档次相一致就好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上一切设施都不错，早餐很差。英文很差，有说没有懂。由于我不是中国人，沟通上有点问题。而且他们说的是四川话，很快，必须一直请他们说普通话，我才能明白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小 绿化不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前住过这家酒店，总体很满意，就是位置有些偏门口打车很不方便，要出行一定提前预约，温泉还是很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们之前入住酒店是房间和温泉一起的价格，这次入住是分开的.洗温泉需要另加费但是没有提示.卫生和设施条件也不错，已经住过多次了，总体感觉很好.位置不错挺方便出行周边交通也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，挺干净的，就是温泉一般，而且酒店绿化环境有点不太好，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店位置不好找，司机找了半天，因为只有标明温泉公园，并没有标明酒店也在其中，其实不是什么公园，主体就是酒店。头一眼看上去很不错，但进入房间就发现彻底错了。要求换房，前台服务还算不错，带我们去看了一说是豪华房的，根本和标准房没什么不同，说是套间也就是面积扩大，其他没什么不同。酒店是包早餐的，但简单而且差的实在离谱，我到餐厅看了之后马上离开，根本没有呆一会的欲望，更不用说食欲了。酒店的保健中心非常', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部的温泉不错，但房间里的设施一般，价格还是高了点，如果能在优惠些可能会更合适', '短评打分': 3}
