{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，服务态度很好，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次来这里住了，这里交通方便服务热情卫生干净有一种家的感觉。晚上暖气很足晚上必须把暖气关了才能睡着不然太热了。还可以免费停车还有24小时保安巡逻感觉比较安全。还有这里洗澡水量特别大特别舒服床也很软很舒服。下次来西安还住在这里希望优惠再大一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是豪华房，房间非常的干净，而且每天房扫特别的好，这个地方还有一点就是去哪里都方便，永兴坊10分钟，回民街出门公交5站，dd10元，市内的景点都很近，后面还有一条街吃饭都很方便。下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格也很合理，下次还会光顾的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离钟楼步行8分钟。环境不错。卫生和热水都很好。而且前台的服务态度也好。我携程订的，特别快。而且价钱合适。值得收藏和入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一次体验，非常棒，价格很便宜，酒店内部环境也很上档次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，很不错的体验，最主要环境好，价格也贵。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是年代久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太不好了！房间很冷，装修很旧，前台服务差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不是周到！卫生也不是很干净！地址位置还行！酒店陈设比较老旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种设施怎么想都跟酒店联系不到一起去，床单是破的，地板是破的，空调跟拖拉机似的噪音大的没法开，问他们结果来了一句就这样，前台接待我也真心不想说了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，空调网络要加强………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很舒服，空间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出门在外就是要交通方便，不过设施需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到处装修，很吵，房间不清爽，早餐很差，总感觉盘子不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我看到的最差的酒店，跟路边的招待所差不多。但他们的服务态度，在西安来说还算是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前都是住红十字巷的申鹏酒店，这次换到大申鹏（申鹏国际酒店）没想到早餐提供使人大吃一惊，十五元包括一碗小米粥，一个茶叶蛋，两碟小菜三个小馒头，用微波炉加热后，芯硬的没法吃，与申鹏酒店十元的自助餐简直没法比！并且现在大堂正在装修，每次回酒店都要从东面申鹏公寓的大门上到四楼，再到西翼上电梯回酒店房间！酒店洗澡热水中央空调尚可，设备略显陈旧，床咯人~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，如同上世界80年代招待所，卫生间漏水严重，服务质量超差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在外头差点没敢进去，但是进到里面还可以。房间不小，该有的都有，就是设施比较陈旧。房间暖气明显不足，盖一床被子冻死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境尚可，周边设施比较齐全，有点难找。9楼的有个阳台，比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可，周边设施比较齐全，就是酒店在一条小路上，有点难找。9楼的有个阳台，比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉挺好，地点位置较好,交通方便,管理不错,比较干净,单人房间偏小,有点凉,还可接受. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他尚可，总体不予以推荐。…………二十字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很满意，  但是房间设施的确是陈旧了一点，和三星级不相符。特别令人诟病的是抽水马桶，极其不给力，后几天都是到一楼去解决问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施较旧。酒店前是单行道，不好叫出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是房价与房间不符，写的是豪华标间感觉赶不上一些招待所的标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在内巷非常难找，不含早餐，续订难，厕所比较脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '08年奥运期间曾经来住过，当时觉得非常的不错！所以这次依然选择这里，但是大不同于以往！价格涨了，房间质量却下降了很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道该说什么了，房间里简陋至极，家具都是旧的，248的房间面积也就3张床大，反正这个单人房是不能住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件真是不像三星级的。比较破旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了，不过房间还是比较干净，出行也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十设施陈旧,停车困难,价格不低,态度不好,不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置较好,交通方便,管理不错,比较干净,房间略偏小,就是不太好找,游客好多!价格也不便宜,但还可接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施老，宽带网连接不上，价格高，性价比低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段比较繁华，但价格偏高，房间比较阴暗，没窗户，设施什么的也比较差，对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间及设施太差，哪里有三星级！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠。在东大街上购物，方便，老孙家也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修陈旧，环境一般，就在步行街附近，交通还算便利，就是门头不好找啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到西安基本预定这家酒店,但屋内硬件实在是差.但价格比较低.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏里,但附近靠近钟楼,交通非常方便，但酒店比较陈旧.勉强可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还很不错，希望什么时候在装修一下，或者在推出个更高档的房型供我们选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，但住房条件差一些，隔音差一些，早餐品种太少，在适当提高早餐价位的同时应提高餐标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房小又不隔音卫生间小马桶又不太畅通设施旧配套又不全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境服务位置都还不错。给个好评。\n\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施老化冬天空调不行卫生间马桶充水没力希望能尽快改进!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面感觉都很一般，硬件有些陈旧，但相对齐全些，服务一般，卫生还好。周边交通还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址比较难找,但是这个价位还行吧.这次住的房间比较冷,还有就是各房间之间联系不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境卫生不好。设施陈旧且房间隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施老，旧，差，，服务意识也不够。希望以后能改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间设施有点陈旧,早餐过于简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，条件可以，服务一般，价钱不低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,位置好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格贵，环境设施陈旧很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的房间在最边上窗户太小，但交通方便，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段位置较好，卫生间特别是洗澡地方太小，一次性拖鞋及地巾也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间洗澡的空间太小，洗澡时身体贴在潮湿的浴帘上十分难受，也没有吹风机。床有些硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置难找，根本不像是3星级的酒店。房间有味道，而且连一次性拖鞋都没有，卫生状况也一般。服务员相应速度超级慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全够不上三星的标准，屋子里有味道，浴室特别的小，简直没法洗，设施也太陈旧了，服务员连个笑脸都没有；走廊里的灯还一闪一闪的，晚上回去的晚的话，还有点小恐怖；反正我是不推荐这就酒店，而且我也不会再住这家了，真的是太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，出行方便，服务员态度好。比较舒适，早餐选择还算多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经点评过了，还让我点评。不错，位置不错，如果在东边办事很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，位置不错，但是价格有点高，房间就是一般的写字楼改成标间的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,卫生也不错,就是设备旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件太陈旧，需要更新了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，就是有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，别的都挺好！位置有点小偏，不过地图上查清楚了，还是挺好找的。建议若从火车站坐公交，可乘5路到大差市，对面的小巷里进去右手边就能看到了。 如果主要道路旁能有标志就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会向朋友介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到西安出差都住在申鹏国际酒店，同时也介绍同事去住。感觉餐厅给贵宾卡的打折项目比以前少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安申鹏国际商务酒店座落在东大街，出行方便，性价比较高，但停车特别难，只能停在门前的路边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在东大街上，可是问了几个路人才找到。周围环境方便但吵杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很中心，逛街方便，但交通拥挤，一路都塞车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，但房内家具陈旧，房间偏小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净 整结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服服务很不错，值得下次再度光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超一般的酒店，只有两部电梯，还都很慢，人多的时候要等好久。洗手间的厕纸不知道用的什么产品，感觉糟了吧唧的，上边还有黑乎乎的东西。最迟中午12点半退房，搞的很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老城不大，位置还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城里面干啥都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务可以，设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好。我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话免费是凸点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,位置不太好,是在一个胡同里的,交通不太方便,而且房间的硬件设施也有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般！窗户密封不严，有细微漏风，睡了一晚，感冒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比我们单位在该酒店的协议价还贵，房间里很冷，找人修了许久也没修好，下次一定不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方还可以，设施比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的位置不太好在阴面也没有阳光里面的设施和卫生还行,服务也还行,位置也不太好找很偏,性价比挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不住后悔，住了更后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的感觉不好！设施很旧，而且酒店外面还在装修，每次进出都怕被砸！郁闷！不会再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不错，位置很好，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也还行，我觉得性价比还是吧比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，我住的是小单间，房间很冷，加了被子也抗不住，空调不起作用，房间的餐厅优惠是假的，到了餐厅说是过期了，夏天住还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，但是靠拐角的房间有点冷，空调也不起作用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很旧,与价位和三星级酒店名称很不相符。住的商务间与隔壁标间竟然是用门隔开的，非常不隔音。插卡居然取不着电，可能是接触不良，需要用手拍才行，有时要连拍5 6次。本人拍坏了一张门卡，跟前台说了很久，还是要我赔钱。虽然后来经理说算了，但明明是酒店的原因引起的，我没埋怨它设施陈旧，它还要我赔钱，感觉非常不爽。总之这是我住过最差的星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置是还可以，也算干净，但是感觉他们的硬件设施没有达到三星级标准，条件不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的优点不说了，只是有一点缺点是隔音太差，可以听到另一个房间说什么。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '俺是11月初住的，既无暖气，又无空调，哪叫一个冷！列位，千万别住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格合理适中，卫生服务也很达标，整体来讲算是比较不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，感觉还可以，酒店的卫生服务都很好，交通也很方便，可以推荐一下哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很一般，没有浴袍，窗户漏风情况比较严重，住了2晚，严重感冒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我去的时候在装修,外观看起来不是太好,里面的设施还比较好的,服务也比较不错,我也订过几次感觉都还不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，房间隔音很差，隔壁做什么都听得清楚，服务员态度还行，叫了就来，我第一次是换根网线，服务员把桌子搬开网线插好后就走人了，桌子就那么仍在一边；上午服务员刚换的毛巾，我仔细一看，上面沾着几根女人的长头发，晕死了，不过地理位置还是不错的 ，我个人认为和如家或者7天连锁比差点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离市中心近，出行很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太陈旧,服务也太差,我在申鹏国际商务酒店的十字路口看到有个申鹏酒店,打电话问前台,前台小姐回答说到他们申鹏国际商务酒店要十五分钟左右,结果我打车100米就下车到申鹏国际商务酒店,冤枉花我6元钱,更差劲的是西安的的士司机,申鹏国际商务酒店就在那还拉我100米并收我6元钱,西安的的士司机什么人啊???????????????????可鄙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套间的网线在外间，而外间没有桌椅，电脑操作不方便。可在靠窗处增加一个小桌和一把椅子就很好了。同时应在外间加一部电话分机更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点就，早餐还可以，价格有竞争了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，就是设施条件比较陈旧了，该装修了，下次还是选择稍微新点的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太差,尤其卫生设施,淋浴水小的可怜,马桶冲不干净.服务也不行.向其要一卷手纸,居然没有拿来.不能代办火车票,害死我了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的。性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还是不错的，就是房间价格里不送早餐，还要单买不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务环境也还可以，房间安排的不太好，隔音也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住房间窗户很小 很压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很乱，老是有色情服务的人员骚扰，我看酒店内部有公安粘贴的警告提示，还是避免不了，也 没有自己停车场，车只能停在马路边上，感觉不安全，酒店的价格还是合适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以,位置很方便,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟地方出租车都好难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，卫生方面也不是很好，而且价格还比较过，服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很陈旧了,感觉很老的一家酒店,不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了,设施也很陈旧；整体环境也不是很好,价格也偏高,性价比太低了；而且酒店服务也不怎么样,我们不小心把毛巾上弄了点芒果,她们就让我们陪了40块钱,也太黑了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还是太陈旧了；反正总体感觉各方面条件一般吧；性价比还是有些偏低；不过位置到是挺方便的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看起来不新，房间设施也不是很好，但服务还是不错的，性价比还算不错，位置在东大街上不容易打车，不过走到鼓楼也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的,价格也蛮合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生方面还算不错,价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不是很好,设施配套硬件都太陈旧了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快捷酒店改造的酒店,隔音效果很不好,隔壁说话的声音非常清晰.设施很陈旧.配置也不是很好,位置很好,出行很方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在一个小巷子里，不是特别好找，但是交通还算可以，再有就是他的公共设施都显得比较拥挤，但是服务又很好，很不错，但是如果有其他同等的酒店，可能我就不会选他，比较他的位置比较靠里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施太老旧了，房间内的地板走路都嘎吱嘎吱响，都觉得害怕，位置还是比较的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务卫生都还好,交通也很方便,酒店值得推荐给朋友们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这家酒店实在不怎么样，房间太小，卫生条件也很一般，真的很一般，服务也不象传说那样的人性化——到底什么是人性化？\r\n对了，这家酒店其实是小户型公寓改造而成的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，去了才知道其中的奥妙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很便宜，位置也相当方便，服务也不错，就是设施有点陈旧，如果能重新装修的话，会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧,空调和暖气都不好,有些冷,价格比较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好；前台打折价与会员价基本一致，会员不会员的没有多大差异，与西安其他酒店相比价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安出差、旅游的话，是个不错的落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是08年春节期间在该酒店住了几晚，别的还行，就是这家酒店早餐太差！品种很少，量又不足！开始两天早餐都没东西吃，就喝了两碗小米粥配点酱菜，吃了块蛋糕，包子是冷的，牛奶好像是奶粉冲得，味很淡，去吃饭时鸡蛋已经吃光了，等我吃完饭都没上过，别的就没什么吃的了！这是我吃得最差的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心位置不错,价格偏高,服务水平一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差，吃的东西品种很少，量也不足，有几天吃早饭都没东西吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通很方便,前台也很好.<br />\n房间太小,隔音很差,卫生间就更差了,没浴盆,也没做淋浴房,也不知道是怎么想的.<br />\n住了三天,房间的被子和床单就没换过,甚至隔夜喝的水,多了一点留在杯子里,等我第二天回来了发现杯子只是简单地被放回了柜子里,里面的水都没倒掉.毛巾不是太干净.<br />\n198的价钱不是很好,西安有好多3星的酒店只要120左', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，房间也很安静，预定了两天，但是事情办得顺利，住了一天就走了。吃早餐的话要早点去，品种不是很多，牛奶象是奶粉冲的。总的来说酒店服务是中规中矩，该有的服务不会少，对了，商务间的阳台不错，以后还会去住。酒店在东大街的东二道巷，没有单行道限制，前面就是凯悦酒店，挡住了大街上的大部分噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天住过，整体感觉可以，缺点：房间里的毛巾感觉不是很干净；宽带和早餐只能选一样；优点：交通比较方便；卫生较好。早上11点退房后存放行李直到晚上8点后才取，不收任何费用，行李员服务较佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是五一刚去的西安，感觉宾馆很不错，服务态度也很好，环境也超级好，晚上没有骚扰电话，卫生间也很舒服，水也很好，毛巾并不是很黑，唯一的缺点就是电话有点问题，好象拨不了外线，可能是我操作的问题吧，但是拨了9以后电话还是没什么反应。 价格还行，虽然附近100多的3星级宾馆也有，但是条件完全没有这里好。总之，住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的星级在这个价格已经不高了，<br />\n可是我明明没有和纯净水却说我喝了，<br />\n我明明没有喝咖啡却说我用了！<br />\n就十几块钱我敢着走也就没有和她们多说什么！<br />\n怎么能这样呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在此住过两次，给我的感觉还不错。前台很热情。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年11月入住，一共7天，给人的感觉是很舒服的，虽然房间设施不是很好，但服务却很好，从门童到前台，还有楼层服务员都很热情，销售部经理曾经4次到我的房间来征求意见，上网时出了点问题，网管跑上跑下来回好几趟。地理位置也非常的好，出门就是百盛，东大街，从小吃到肯德基麦当劳，一应俱全，方便极了。虽说下次去不会住这里，但会推荐给朋友的！！！<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉很差.我已经住过两次了，不是因为这里好，而是因为离办事的地方比较近。住进去发现每天床单和杯子都不给更换，询问服务员，被告之：我们这里三天一换。使用的所有毛巾也是黑乎乎的，卫生间只有个淋浴的喷头，洗完澡以后地上就都是水了，没有办法进去了。特别可乐的就是厕所的卫生纸，只有还有一点服务员就不给你续，很可能上卫生间前要看好手纸是否够用，不然，如果是一个人住的话就很惨啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家是“五一”期间去的，刚到那天正好是“五一”，房间还没有收拾，让我们等了很长时间。中间几天也没有服务员打扫房间，让人感觉不舒服。浴室太小，都无法转身。毛巾总是黑糊糊的，不清爽。到离开哪天，又说我们动了房间的食品，让我们在大厅里等了半天，真扫兴。但是门口服务生挺好，能主动帮你拿行李。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是去年11月入住此酒店的，我觉的房间的设施，卫生还不错。<br />\n可是有两点我不太满意：<br />\n1.那几天西安天气很冷，（而且我刚从海南过来），我在房间冻地发抖。打电话询问前台，是否可以帮我把温度调高，服务小姐告诉我，空调出现故障了，只能给我加床被子。后来，我是穿着外套，裹着被子挨了一晚。我想，如果房间的设施出现任何故障，他们应该在客人入住时说明。<br ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节住了一晚，还不错，就是沐浴间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经在申鹏住了两次，那天下午正在房间上网，来了个酒店客户部的同志，非常热情的嘘寒问暖，了解需求，同时认真纪录，让人感觉很好，其他的硬件暂且不提，有这样的心就很让人舒服，走遍全国大小酒店，只此一家，不错不错，再接再厉，下次我去西安肯定还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉比较一般。饭店不太好找。因为还有个同名的酒店。让我们好找了一阵。饭店的毛巾实在不干净,一直没有敢用。但是我们住的是豪华间竟然没有冰箱,而且问了整个饭店的客房和前台,竟然都不能帮我们冰一下啤酒。实在让人不可理解。饭店的行李员最让人感到亲切,一直笑眯眯,热情打招呼。客房服务人员也比较好,能够给我们提供温度计。总之感觉服务3星,饭店设备2星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还可以，但有两点让人很不满意：第一，毛巾都发黑了，污迹斑斑，也不更换为新的！！太吝啬！！第二，结帐时间太长！！等了老半天，也不见房间检查结束！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,房间很安静.大床也很舒服.在西安地区,这种价位的宾馆就算是物美价廉了.唯一不足的是酒店在闹市区,晚上回宾馆的时候,没有出租车愿意载客,因为堵车太厉害.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is very cold in YOUR room.YOU CAN FEEL WIND COMING FROM WINDOWS.<br />\n<br />\nALSO, YOU CAN HEAR CLEARLY THE TALKING IN OTHER ROOMS.<br />\n<br />\nTERRIBLE!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洼，中国的酒店还有这么温馨的壁炉，欧洲情怀，我和我男朋友那几天每晚作在壁炉前聊天，真得好惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '208就住那么大的床，在加上服务员的笑，值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务和环境都很不错，尤其是出游比较方便，每天房间的卫生都做得不错，而且酒店附近有招商银行，建设银行，民生银行，取钱很方便；） 特别值得一提的是附近有一家浴足中心，去过兵马俑等景点后的疲劳可以在这里缓解一下，服务很正规。另外，如果你能记住道路的话，可以直接从酒店走到东大街，晚上的东大街是很热闹的，一路上可以边购物边吃小吃，一路走到钟鼓楼可以路过炭市街，老孙家和鼓楼一条街，吃喝玩乐的保证，赫赫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间的隔音太不好了。而且我去前台看见有人住豪华单人间一晚才160元，郁闷！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你感到酒店四处都在关注你的感受，感觉十分“上帝”，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情，大堂的壁炉非常温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在网站上看到你们有豪华套间，请问豪华套间可以住两家人吗？急！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在网站上看到你们有豪华套间，请问豪华套间可以住两家人吗？急！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在网站上看到你们宾馆还有豪华套间，请问豪华套间可以住两家人吗？急！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，正在试营业期间，很干净，服务热情，价格确实很好。就是这里不能代订火车票。阴雨天打车比较费劲。', '短评打分': 3}
