{'descr': '卫生干净，服务态度很好，下次还会再来', 'star': 5}
{'descr': '很不错，旁边就是省医院。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '安静！这点比较重要常住宾馆的都懂！再就是卫生不错，来的房间刚进去有地漏返上来的味永卫生纸盖上区外淋点水开了抽风过一会就好了！这个方法不错！！', 'star': 5}
{'descr': '安静！这点比较重要常住宾馆的都懂！再就是卫生不错，来的房间刚进去有地漏返上来的味永卫生纸盖上区外淋点水开了抽风过一会就好了！这个方法不错！！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，就是无窗', 'star': 4}
{'descr': '医院旁边 挺方便的', 'star': 4}
{'descr': '无窗特价经济房，不潮，干净，温暖，水好', 'star': 5}
{'descr': '屋里的空调很好用(✪▽✪)没有空调的话屋里就有点冷了。热水很快就能出，就是地漏下水比较慢，洗澡的时候有点不方便，住了三天也只洗了一次。', 'star': 5}
{'descr': '之前就来过这里，这次用携程定的方便快捷，之前住的大床房，这次是住的标准间。距离省医院非常的近，非常满意。希望老住客能有更多的优惠', 'star': 5}
{'descr': '位置很好找，就在车站旁边，价钱都很合理。', 'star': 4}
{'descr': '地理位置好，交通便利，毗邻省医院，看病护理患者居住比较方便，公交车站点，紧靠市区二环路得高架桥上下入口，周边有华联超市。', 'star': 4}
{'descr': '距离省医院近，交通方便，环境卫生一般，里面有点像迷宫，楼上上去有点转向，旁边有省医院，人社厅，并且有二环路上下入口，', 'star': 4}
{'descr': '挺好的 价格便宜 服务很好', 'star': 3}
{'descr': '经常来，价格合理，卫生好，交通便利，附近吃饭方便，下次还的来', 'star': 3}
{'descr': "还行挺好的'付款比较人性化'能一直保留'帮朋友定的''说还行", 'star': 5}
{'descr': '很差劲的酒店，走廊像迷宫，连个电梯都没有，房间很闷很挤，还有些没装修完的味道。退房时间只玩了20分钟（12：20）就要加半天租子，我在很多城市的酒店住过跟朋友吃饭少过一点都不会收的。反正千万别订这家店了！', 'star': 1}
