{'短评内容': '太大味了，没窗，以后不会在此住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，有点小异味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '，138元定的标间。跟大家说的一样，有大料味。房间格局也跟图片一样。个人觉得还是不错了，外面挂的还是三星，房间有点小。离五块石车站走路就可以到。\n                           。^_^  。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已入住，房间小了点！环境很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和照片一致，还算整洁，就是好像整个酒店八角味很大，是不是楼下是火锅店？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,位置也行,离火车站就一站地,就是屋里有些潮湿,床上铺的也很薄,睡的有点不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间格局超级乱，房间内部狭小压抑，马桶也故障，还紧邻大型的批发市场，却没有做任何通风和净化房间空气的措施，整个房间全是浓重的花椒味，无法忍受。另外酒店的服务也不好，订好的大床房间在预留的时间内居然都给安排了出去，结果不得不住标间！服务员不承认错误，还一味的找托词，是在太差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围饮食不方便，房间比较旧，房间有股类似油烟的味道，酒店不能刷卡消费，下次应该不会考虑再入住了。', '短评打分': 1}
