{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的然后房间挺大的然后还卫生还是比较好的早餐也还可以最主要的是价格不高嗯我经常过来做挺喜欢的下次还过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。价格实惠,环境清幽,吃的选择少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是住这里，宾馆很好，前台服务也很好，真的很好，我觉得对于这个价格来说，应该是好的没话说吧，总之一个字“赞”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然在胡同里 但是出来就是繁华的商业街 中百、地下商业街等。前台服务都挺好！早餐不错，还把人家豆浆壶碰洒了 ！抱歉！下次去还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢的一家，去潍坊必然要去怡家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，房间干净卫生无异味，经常来，不错，值得推荐。 设施新 交通便利 温馨浪漫 停车方便 环境很棒 服务热情 价格实惠 隔音好 床舒服 房间干净 高大上 位置繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间有点暗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门，厕所的味道很大。床有异响，空调也很旧。前台服务还可以，不是很推荐吧。不知道这么个评分是怎么上去的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度，早餐、停车、都非常好！值得推荐！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，会经常来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，长住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行挺好！长住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店高大上，舒适、卫生，早餐吃得很好！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员服务很好，房间很大。可能是老板为省钱，房间装修很另类（有博物馆、酒吧的感觉）劣质油漆漆的粗制家具散发油漆味，卫生间又很小。', '短评打分': 3}
