{'descr': '服务员态度好，卫生干净，位置稍微喂点偏僻', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁！', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错', 'star': 5}
{'descr': '手机信号不太好', 'star': 4}
{'descr': '空间很大，房间也很好', 'star': 5}
{'descr': '早餐很好，18元一位也不是很贵，房间的空间非常大，无论是无窗的房间还是有窗的，主要是床品特别舒服，枕头和床垫特别柔软！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间够大，早茶的品种也很丰富，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '用了优惠券，京东定酒店不错！', 'star': 5}
{'descr': '舒适便捷，第一次用，以后还会经常使用。nice！', 'star': 5}
{'descr': '订酒店比较方便，折扣力度略小，说是离店次日就寄出发票，可为啥要10到15个工作日才能送达？', 'star': 4}
{'descr': '酒店在北五环仰山桥北，周边有不错的小商圈，地理位置较为优越，靠近周边的拂林园、上元、万科星园等小区，入住方便。 酒店周边有不错的美食圈，对美食爱好者是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在北五环仰山桥北，地理位置较为优越，靠近周边的拂林园、上元、万科星园等小区，入住方便。 酒店周边有不错的美食圈，对美食爱好者是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置很方便，客房干净安静，酒店内外用餐都方便。原来担心靠近街道有会太吵，但是很安静。酒店服务态度好，主动询问需求。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置很方便，客房干净安静，酒店内外用餐都方便。原来担心靠近街道有会太吵，但是很安静。酒店服务态度好，主动询问需求。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置很方便，客房干净安静，酒店内外用餐都方便。原来担心靠近街道有会太吵，但是很安静。酒店服务态度好，主动询问需求。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置很方便，客房干净安静，酒店内外用餐都方便。原来担心靠近街道有会太吵，但是很安静。酒店服务态度好，主动询问需求。', 'star': 5}
{'descr': '感觉实惠条件好', 'star': 5}
{'descr': '办了会员卡不知道能有多少优惠，下次去试试', 'star': 3}
{'descr': '房间干净整洁，服务员态度和蔼热情，地理位置挺好离地铁站也近，周边有大型超市购物商城，很方便，商务出差或者休闲旅游推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '本来定了两个没窗的房子，免费升了一个，加钱换了一个，可惜在一楼，很吵，不敢开窗，也感觉不安全', 'star': 4}
{'descr': '空调实在是太糟糕，不知道用了多少年了', 'star': 3}
{'descr': '好。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '在京东订房非常方便,酒店的房间大卫生好,很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，这个位置这个价格已经很不错了', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，这个位置这个价格已经很不错了', 'star': 5}
{'descr': '经济型的合适选择\n旅游 便捷的安排 交通也不错 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比比较高，就是位置不是太好找', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，挺大的，位置也挺好，离奥林匹克森林公园北园东门步行四分钟。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，也干净！很满意！！！', 'star': 3}
{'descr': '办事方便 交通便利 吃饭也方便                       。', 'star': 5}
{'descr': '地点紧邻北苑桥和地铁5号线北苑北站。比较安静。上下电梯要刷房卡，挺安全的。房间也满干净，毛巾较新。在同价位里我觉得这家锦江之星是相当不错的了。不过也有个问题，刚入住没30分钟，就有人从门缝里递**名片。', 'star': 1}
{'descr': '环境还行，房间很大，到时广告太那个', 'star': 3}
{'descr': '＋不错，干净而且清静，附近还有足浴', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住，还是非常满意。很适合我们这样的商旅人士，性价比都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大（标准间），很好的装修，环境很安逸，在该地段是商旅人士不错的选择，价格也合理，餐厅的饭菜也挺好。还会选择入住该酒店', 'star': 5}
{'descr': '太差，假货。太远脏乱太差太差，假货。太远脏乱太差', 'star': 1}
{'descr': '己入住，房间干净', 'star': 3}
{'descr': '房间大比较干净，就是房间有点冷不够保暖～～～', 'star': 5}
{'descr': '标间挺大,商务大床房较小,没有介绍上那么大', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，离地铁5号线北苑路北不远，房间很大，非常安静', 'star': 5}
{'descr': '位置清净，步行5分钟做地铁非常方便。硬件设施也不错，非房间很宽敞，可能因为位置远的关系。 可喜的是电梯1层设置了刷房卡 启动功能，因此有效的杜绝了那些发小广告的人。下次还会选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '帮同事出差定的，离展会比较近，但是真的比较偏。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错,挺干净,地理位置也不错,就是最好不要叫奥林匹克公园店,害我跑到鸟巢.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星森林公园店虽处北五环外，但交通便利，客房宽敞整洁，感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '房间不错,挺干净,地理位置也不错,就是最好不要叫奥林匹克公园店,害我跑到鸟巢.', 'star': 5}
{'descr': '很好，不过不是太好找，确实有小卡片，不过不用去管他，综合来讲还是很不错的！', 'star': 5}
{'descr': '住着很方便床很舒适不错', 'star': 3}
{'descr': '距离奥林匹克公园非常近，吃饭等也非常方便，房间干净整洁，价格合理，就是入住及退房速度慢了些，可能是因为前台工作人员太少，而退房时间又太集中的原因吧！', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁站步行十分钟，管理有点问题，已入住就有人陆陆续续的从门缝塞了十几张色情卡片.....', 'star': 1}
{'descr': '服务态度非常好，房间很舒适，早餐也很丰富!谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '地方大。但是发的那种裸女的小卡片实在太多啦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，干净舒适，地理位置偏远。酒店内总有一些人发小广告，感觉不好。', 'star': 5}
{'descr': '房间大，很干净，床上用品很舒服，不错，就是远了点。', 'star': 5}
{'descr': '价格有点贵。但是整体来讲，还是有它的优势。房间比较大。', 'star': 5}
{'descr': '五环外还是很不方便，卡片骚扰没人管，价格比会员贵很多，双人间居然是一大一小两床。', 'star': 1}
{'descr': '离办事的地点比较近，方便。快捷酒店，不能要求太高。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，也比较干净，比其他快捷酒店好在房间有窗户。不好的是双床房是一张大单人床，一张比较小的床。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错!很干净!房间也挺大!后院停车也方便!门口有几家饭店也不错!', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不太好，房间靠马路很吵。但是服务员很热情', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境还是很好的 就是临街的房间有点吵 打车到国家会议中心大概十五块钱吧 ', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星，不错的选择。简单，环保，舒适，以人为本', 'star': 5}
{'descr': '还可以，塞进来的卡片千万不要打，我一个朋友因此损失不少钱。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，只是拖鞋比较单薄。。。周边吃饭的地方比较少', 'star': 5}
{'descr': '还不错,环境不错，离这次去的展会地不远，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，挺干净温馨的。就是没想到在网上定房还没有会员价便宜。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，早饭需要提高，住在朝南的一面，阳光很好，但晚上停车场的灯光太亮刺眼了！', 'star': 5}
{'descr': '环境整洁 干净,人员素质较一般 ,服务态度需提高!', 'star': 3}
{'descr': '酒店价位与软件相匹配   一般', 'star': 3}
{'descr': '环境、服务一般，价格在北京来看不算是便宜也不算太贵，别的酒店也有冬天，这家酒店大厅够冷。', 'star': 1}
{'descr': '这种价位的酒店锦江还是不错的，卫生不错，管理一般。', 'star': 5}
{'descr': '替姐姐定的，据她说是这个价位里她住过的，性价比最好的一家酒店了，卫生好房间大，要不是怕塞车第二天就不搬到东单了，虽然有点远，不赶时间还是很好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '还不错！！！挺好的！！是我住的锦江之星里的骄骄者', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间挺大的，靠北苑北路地铁也很近，唯一一点不好的就是经常有送黑卡片的。', 'star': 5}
{'descr': '房间门口全是妓女的小广告，这些广告背后都是黑社会性质，酒店安全性差！洗澡水也不爽！', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务及设施环境清馨整洁，离公园近，能呼吸到新鲜空气，价格实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生干净整洁，感觉空气清新，工作人员服务热情周到，设施环境良好，我非常喜欢。祝愿酒店继续发扬，我还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '距离机场近，环节不错，附近空气不错，还可以去奥林匹克公园玩玩', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，入住方便，服务较好，在北京北部公务的推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置交通都不错，硬件设施比较人性。\n有个灯坏了2天后才给换的。', 'star': 5}
{'descr': '当时接待入住的前台人员（男的）跟谁欠他钱似的，超不耐烦，极其冷淡，令人搓火。\n房间小贵，每次回去门缝里都插满玉女名片，单身男士入住小心犯错误！\n房间也没有宣传的那么大。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错,价格也合理，不足之处是没哟停车位。不过以后会优先选择的。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，城铁非常近，而且周边也很热闹，餐饮、超市、购物中心都有。不过有的商务标间没有窗户，这点有点不爽啊。但是性价比还是很高的。', 'star': 5}
{'descr': '大力推荐这家，从空间、设施、服务到装修都很棒，距离地铁也不算远，还很清静。。。', 'star': 3}
{'descr': '不喜欢，都已经信用卡担保了，我定了三间房，竟然到时，一个都没有。', 'star': 1}
{'descr': '非常满意,非常感谢,非常热情,非常的宾馆.', 'star': 5}
{'descr': '干净。最喜欢他家的一次性纸杯。可以去旁边的奥林公园散散步，楼下的烧烤很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境及卫生条件都不错,服务态度也很好,电视太旧了点,卫生间有点滑,一定要注意安全.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错！位置有点偏！晚上发小广告的比较多！周边环境一般！', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，前台经理很负责，向大家推荐这家酒店，很干净也蛮方便的，不错~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，干净卫生，周边环境不错！性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '这个位置在五环外，如果没有车的话，最好还是不要考虑住这里，交通实在算不上方便。住的环境倒是不错，就是总有色情服务的小卡片。', 'star': 3}
{'descr': '门口就是中戏的校门，常有美女飘过。这里吃饭一般，周围饭店不多。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '天天有人往门里塞暧昧的名牌，如果是去寻欢的，估计是个不错的选择，停车真恶心', 'star': 5}
{'descr': '信价比高，位置好，隔壁的粥六粥日，24小时营业，就餐及方便，就是发小广告的太多了。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，紧邻北五环，交通比较便利；卫生、设施都还可以；但我遇到的服务员态度太差，一直坐着看书。我问他车停在哪里，他一言不发给了我一张车证，我以为把车证摆在挡风玻璃处可以免费停在门外，却不知道酒店有个后院。害我白交了15元停车费，如吃了苍蝇一般。', 'star': 1}
{'descr': '锦江之星还不错!很干净!就是卫生间太小了,隔壁粥六粥日吃饭很方便实惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很人性化，很舒服，很喜欢这个酒店~~为一受不了的就是每天早中晚都有往房间里面弄广告的，内容就更让人厌恶的~~~酒店很好，下雨还提供雨伞，让人很感动', 'star': 5}
{'descr': '干净、方便', 'star': 3}
{'descr': '虽然在北五环，但交通便利，离5号线很近。房间也不错', 'star': 3}
{'descr': '出乎意料的宽敞，不像连锁酒店，就是服务还是连锁酒店那种管理，另外有发小广告的和骚扰电话。总体很好，推荐入住！', 'star': 3}
{'descr': '一如锦江的风格，干净、卫生', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还是不错，就是价格上比锦江的会员价要高，若不是有券，我可能会通过官网订啦。', 'star': 5}
{'descr': '比较不错，服务较好', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，价格适中，尤其是其隔壁是“粥六粥日”，用餐十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错的经济型酒店', 'star': 5}
{'descr': '很大很安静很舒服，大家都挺满意的，性价比极高，如果不涨价以后还会定这家的！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,距离奥运公园很近,交通也还算方便.只是电视信号不好,电视看不清楚,也没有几个卫视台', 'star': 5}
{'descr': '离机场近', 'star': 5}
{'descr': '想去北京参观奥林匹克公园，住在这里很合适。晚上休息很安静', 'star': 5}
{'descr': '\r\n 硬件设施有待改善 。。', 'star': 5}
{'descr': '很好的店 每次必住 ', 'star': 3}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '环境、卫生要比如家强很多，是我今后出行入住的首选。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错,物有所值....', 'star': 5}
{'descr': '已多次入住了，整体水平很高，这次格外感谢酒店工作人员的热心帮助。', 'star': 5}
{'descr': '服务水平在经济型酒店中算是很好的，酒店也打扫得比较干净，停车场蛮大的，门口停车也很方便。缺点就是房门用的太差感觉那手摇摇就会四分五裂的感觉缝隙非常大，门外一点点声音传进房间就像被放大了一样清晰可闻！窗户的密封也成问题！（经济酒店的通病！）睡眠不好的朋友不推荐入住会休息不好。睡眠像猪一样的朋友入住还是不错的，干净卫生，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好,距离奥运森林公园很近,过一条马路就能到,晚饭后散步,公园里人很少,与白天的人声鼎沸比幽静许多...附近也有餐馆,小超市,很方便.房间很舒适,隔音比一般锦江好.只是电视的台特少,没有卫星频道...', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，新酒店，干净方便，就是早上有些吵~总体很满意，服务很到位~上网速度慢\r\n', 'star': 5}
{'descr': '这家店房间比较大，但是卫生间比较小，从这个价位上说还是可以的，但是还是不如上海的锦江之星好。离鸟巢很近，交通不算太方便，有车还可以。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错 只是有天晚上洗澡突然停水 不过后来酒店赔偿了每位一份免费早餐', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，就是环境不够热闹，性价比还不错，', 'star': 5}
{'descr': '只是有点远，要是在五环这边办事还可以，被司机黑了一下，其实很好找，先看到速8，后面是它', 'star': 3}
{'descr': '房间大，非常好！', 'star': 5}
{'descr': '各方面感觉都很好  舒适', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，开车去北京很方便，下次还考虑入住。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '锦江里很干净舒适的一家店，紧凑的设计很喜欢，停车不大方便，需要停在路边，吃饭的地方也不算很多，但是如果单就住店而言干净的大床，舒适的环境和热情的服务还是值得推荐的！！', 'star': 5}
{'descr': '我觉得锦江之星的性价比很高，我下次会考虑再去！', 'star': 5}
{'descr': '这是第一次住锦江之星，感觉不错，这家店位置很适合开车去北京的客人，有停车场，离地铁也很近，在奥林匹克公园旁边，离鸟巢也不远，在五环旁边，进出城都方便。', 'star': 5}
{'descr': '我们在这住过好几次性价比还不错,住着很舒适,房间不大很温馨,位置好交通便利.', 'star': 3}
{'descr': '酒店靠近路边上有些吵,房间还不错,就是提供的一次性用品不好质量很差,位置很好离地铁很近.', 'star': 3}
{'descr': '不错 不错  干净 整洁', 'star': 5}
{'descr': '内部环境还不错，就是隔音效果欠缺，感觉外面的有点吵，位置嘛在奥林匹克公园那里，在哪儿办事住还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间环境还不错，位置也比较方便，我觉得挺满意 \n', 'star': 3}
{'descr': '房间的卫生和设施方面还是不错的,交通上也挺方便的,就是酒店是位于5环上,晚上睡觉能听到车声,有些吵了.', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '第一次住锦江之星，一下子住了6个晚上，整个酒店都很新，服务很好，浴室用品也很好，住的房间是商务大床房，床很大，早餐不含在住宿费里，是15元一份，吃的东西很丰富，很营养可口，特别推荐一品煎饺，味道很好，以后有机会还会来住的。另外，到最近的5号线地铁北苑路北站步行大概15分钟的样子，周边环境不错，都是高档住宅区。', 'star': 5}
{'descr': '要是提供早餐就更好了', 'star': 5}
{'descr': '早餐比较丰富，地铁5号线比较近，交通方便，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '离地铁5号线出口很近，离机场打车也便宜，交通方便，比较安静，周边饭店不少。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 门口就有餐馆 交通还算方便', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是新开业的,设施条件还是比较新的,卫生打扫的也蛮干净的,周边环境也不错的,价格方面也比较合适的,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很方便，主要环境比较的干净，感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '  不错的，算是性价比比较高的酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的环境很好，设备也不错，服务态度很棒，只是感觉房间之间的隔音性能比较差，晚上总能听到隔壁的声音，还有，网速不稳定，建议加大无线网络接入点的建设！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还可以,就是房间没有窗户,感觉不是很舒服,通风效果不好,位置还是不错的,很方便,价格也比较合理;', 'star': 5}
