{'短评内容': '环境好，服务好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，住宿卫生条件很好。距离码头，高隆湾，椰子大观园都不远。最欣赏的是从这里去港口吃海鲜，打个三轮8元钱，实在是方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 干净 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间洗澡间太小卫生差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过卫生条件最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生！下次还回去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的。就是大厅没什么人有点吓人啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，前台服务很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不开发票让人很郁闷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要不是看了酒店的照片真不会住这里，到的时候前台居然没一个值班的人，整个大堂空荡荡的，在前台坐着的一个大叔估计是电工之类的，直接对我说白天又不急着睡觉多等一会也无所谓，真是疑心自己走错地方了，要不是因为做了担保无法取消我当场就走，才进房间就碰上停电，摸黑下楼发现走廊的应急灯还有几个是坏的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '便宜 方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '误打误撞进入这样的酒店，一切场景类似恐怖电影……找到酒店位置后，门口没有一个人、停车场没有一辆车，大门紧闭，怯生生推开大门，才发现偌大的门厅里只有一个女生起身向我打招呼……原来6月份是旅游的淡季，酒店里只有我一位客人！如是这般，想退房也退不了……进到房间里，电话也不通……duang，瓶装水也没有，WIFI、有线网络自然也不会有，好在是有空调和灯光，勉强能够睡觉。  我在携程上订的是“园景单标”，说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但服务态度很差，可以说基本没有服务，连电话都是坏的，怎么找前台？下楼找？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以，房间大小合适，就是打理得不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，客服态度也很好，很亲切，房间也干净，总得来说不错，不过白天热水不太热。有电磁炉，但是没锅。周边比较偏僻，吃东西的地方不多，离最近的商店超市走路要十多分钟，但距海走路二十分钟左右，内海，浪小，泡沫多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太潮了，卫生间小到发指', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住,很干尽还有洗衣机用,出门三分钟就是海滩，就是一个酒店式公寓，也对外卖的，推荐入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '文昌本生渡假酒店硬件没施很新很好，工作人员服务态度不错。由于周边还在建设很冷落。离海边800米左右，海景很美但太远，估计三五年后人气再旺些是个渡假休闲的好地方。到那时我还会结伴而行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站很远,绝不止3公里，酒店硬件还可以,但软件不行。', '短评打分': 3}
