{'短评内容': '此生最烂的宾馆，没有之一，房间不打扫就让客人住，服务态度极其恶劣，尤其是门口前台一个长头发长的很丑的老姑娘，素质和长相完全成正比，没有再坑只有最坑。谁住谁知道，晦气的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾！真是垃圾到极致的宾馆！破到惨不忍睹！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差很差差差差差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别差，被都是黑的黄的，而且根本不打扫，入住的时候发现被子是乱堆在床上还湿了的，卫生间上次客人用过的一次性牙刷也没有扔，再便宜也不会住这种黑屋了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是挺干净卫生的，wifi网速很好，要是把房间在稍微装修一下，会让人感觉更温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，卫生和设施太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味道挺大的，交通还算方便，卫生一般，但总体说还算实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果可以的话，评分应该是零分。实际的跟网上介绍的差别很大，房间卫生很不好。而且价格也不是网上说的79元。很明显被骗了。', '短评打分': 1}
