{'descr': '还行吧，可以。', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是没有窗户', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', 'star': 5}
{'descr': '步行啊', 'star': 4}
{'descr': '还可以吧 这价位', 'star': 5}
{'descr': '没Wi-Fi的 停车场吗 那里只是个胡同', 'star': 3}
{'descr': '房间还行，设施有点旧', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '环境是真不行，窗帘脏的厉害，墙面地板都不行', 'star': 3}
{'descr': '宁愿再加几十块钱去别的酒店', 'star': 2}
{'descr': '还行一般', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还行，服务不错', 'star': 4}
{'descr': '离江宁万达很近出行很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以就是没有窗户啊!', 'star': 3}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '不错，在经济酒店中觉得还可以。房间也挺干净的，和居家的差不离', 'star': 5}
{'descr': '为了考试住这儿的。前台服务很差。复印文件竟然要收费，记得汉庭是免费的。房间的电话居然不能打长途。不推荐', 'star': 1}
{'descr': '非常不错，地处江宁区的闹市区，周边邻近很多高校，交通也方便，价格不贵', 'star': 5}
{'descr': '比较满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般，位置不好找，好像有小虫，小孩被咬了好多包包', 'star': 1}
{'descr': '早上的粥相当不错，离海滩很近，环境不错，离轮渡远了点，价格能再低点，性价比就更高了', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，已是第二次住这里。只是现在涨价很多。', 'star': 5}
{'descr': '很漂亮的酒店，服务也很好，就是早餐简陋了些', 'star': 3}
{'descr': '一开始有点小问题，后来都解决了，总体还是满意的，\n离海滩也很近', 'star': 5}
{'descr': '地理环境绿树成阴,房间宽敞整洁.', 'star': 3}
{'descr': '一般般啦，离海边很近的。房间一开始洗澡水很小，投诉后得到解决。早餐东西太少，', 'star': 3}
{'descr': '第一次来要做好准备，有点难找。环境不错，但有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '自己单独来有点难找，要先准备好。环境不错，但有点老了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 很整洁 酒店挺新的 就是网速不知道怎么回事 下东西挺快的 其他不知道怎么了很卡', 'star': 5}
{'descr': '房间的纯净水是被喝过的，地板已经很破，房间也很吵！', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离海滨浴场很近。酒店大厅内望出去的风景不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店离海边很近，旁边就是日光岩，坐在宾馆院子的高台上，吹着海风很凉爽。早餐的蚝干粥名不虚传，味道很好。', 'star': 5}
{'descr': '外面能看到点海，就是近处房子破了点，洗澡的设备不行，水压又低…', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置很好，周边买东西也很方便，就是酒店没有电梯', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错地点很好！房间也很干净！值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '除了酒店离码头有点远,网速有点慢以外,其余都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,就是离码头远了些,早餐品种不多,不过味道还是挺不错的,行李少的话住在吴家园还是不错的选择.', 'star': 5}
{'descr': '鼓浪屿由于没有车辆全部靠步行，这家酒店离日光岩很近，坐轮渡上来走过去稍微远一些，建议找导游带路，自己很难找到的，其他都很好，酒店在鼓浪屿算不错的，周围很热闹，环境闹中取静。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境很好，离海滩和日光岩都很近，房间很宽敞，如果订高层，风景更加', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大，地理位置极佳，闹中取静，为我们的行程添色不少', 'star': 3}
{'descr': '地理位置挺方便的，他家有个超大的花园，适合坐着写明信片或者喝茶吃吃早餐。\n早餐味道很不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '挺好，不错，房间干净安静，位置挺好的，比较中规中矩的装饰风格', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，卫生整洁。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，比较安静，适合家庭居住。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错  服务到位   位置交通方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在中国第一别墅“黄家大院”旁边，据说也属于黄家大院的一部分，那气势真的很恢弘。离海滩浴场也很近，不过那海滩真是不太干净。坐在酒店门前看日光岩上的人清晰可见，我是早晨7点半前上日光岩，安静、人少，而且门票半价！我们定的一楼的房间，一去前台小妹直接给我们免费升级到二楼，房间很宽敞，窗外是颗大榕树。328的价位还有免费早餐吃，真的是香菇、干贝、瘦肉熬得浓稠的粥！我们一家三口这可省了不少钱呢。其实从', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大挺干净的，离沙滩很近。\n本来以为会有潮湿的感觉，但是一点都没感觉到，床单被子都干干的，感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '打开房间让我满意，很干净，卫生设施不错，洗澡水还好。我们同行4人2间就是大厅进去转弯105.106很安静没有吵闹.里海滩很近，去龙头走过去也就15分钟左右。早饭很好吃，老板很好知道我们这次要去土楼送了我们优惠券一人节约50左右~。~谢谢啦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置环境条件都不错，尤其是服务周到贴心是去鼓浪屿入住的首选酒店！', 'star': 5}
{'descr': '十分满意，老板态度很好。离海边很近。貌似是民国老别墅改造的', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，背面就是日光岩。闹中取静，下次还住着', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是有点难找', 'star': 3}
{'descr': '吴家园挺好的，早餐也不错', 'star': 3}
{'descr': '早餐很不错，房间一楼干净宽敞的，就是卫生间地板一直湿的，比较潮。可能这个原因，晚上8点多突然出现6个类似蜻蜓一样的昆虫，还好比较容易打死了，同住的隔壁一楼都说晚上有蚊子，我们貌似没有的说。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，干净卫生，离海边和景点都近，老板服务也好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好,交通方便,价格也实惠。是度假首选', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，设施一般，自来水水压有点小特别是热水，性价比不是特别高。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，早餐确实不错。就是卫生间比较简单。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '很好，很干净卫生。', 'star': 3}
{'descr': '     挺不错的，很安静', 'star': 3}
{'descr': '酒店离沙滩很近, 白天很繁华，晚上很安静，老板也很客气。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，我们住的是一楼，这个季节有点潮。游客很多，但里面还是挺安静的，下次来还会考虑', 'star': 3}
{'descr': '庭院很大，房间也还不错，最关键是很安静，离菽庄花园也很近，抬头还可以看到日光岩。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很干净的家庭旅馆，离日光岩、菽庄花园、海滩都很近。不过离码头稍有点距离，下轮渡可以让店里的人去接。旅店里的人都很好，我们吃坏肚子了还给我们做了好几顿白粥，非常感谢~~~', 'star': 5}
{'descr': '早餐的粥确实很好吃，一大桶，自己随便乘，但是酒店的地理位置实在太偏了，大热天的两个女孩子拖着行李箱一路找，在鼓浪屿的最里面，吐血的是岛上别说出租车了，就连自行车都没有，唯一四轮的游览观光车进去，竟然要50！不过酒店的房间很大，旁边就是海，晚上去沙滩走走，感觉老好的，下次可能还是考虑住那里。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，从花园可以看到日光岩和菽庄花园，早餐的蚝干粥很好喝。如果下次再去鼓浪屿我还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常，房间凑合。', 'star': 3}
{'descr': '不错，还升级了。呵呵。就是不好找。标志明显一些就更加好了。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，房间也干净，就是价格高了点，早点干耗粥味道不错，就是来不及多吃了，赶时间走。', 'star': 5}
{'descr': '确实如其它点评所言，早餐很好，清淡地道型。房间，花园，公共空间相对岛上同级来说算比较宽敞。离海滩近，离热闹地域也算近，但不吵闹。服务态度很好。布置装修属于怀旧型，民国风格，比较古典，不是新潮前卫，也不是温馨浪漫型。', 'star': 5}
{'descr': '环境很安静。房间很大，卫生间也很大，打扫很勤快。但是住的底楼房间的霉味挥之不去。建议住在楼上。\n最值得一提的是早餐。蚝干粥实在是太美味了啊，配上花生米和小虾皮，难忘啊~~住了两天，吃了3顿，还是觉得吃不够。', 'star': 5}
{'descr': '还可以.....................................', 'star': 5}
{'descr': '鼓浪屿上，还不错的宾馆\n了解到是老板亲戚的老洋房哦\n风景优美，位置较好', 'star': 5}
{'descr': '住了两天 不错的！ 早餐也不错，就是喝粥呗！特色呀~！老板也还好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间干净明亮，比较安静，就是电热水器的热水时热时低', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，房间很干净，位置很好，到日光岩等景点都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件可以，位置就在菽庄花园旁边,周围很热闹，', 'star': 5}
{'descr': '大年初六入住的，确实有些难找，不过大家奔着菽庄花园去，很快就能找到！而且从宾馆步行到海边、到日光岩、到菽庄花园也就是3分钟，很是方便，而且很安静;订的是豪华双床房，房间很大，床有1.5M宽吧，睡得也很舒服，房间里还有一个小梳妆台，很贴心;看到有些评价说热水器的容量小，其实好好规划时间，也就刚刚合适，两个人洗澡的间隔时间最好大于1个半小时（我们这间房热水器容量是32升）；我住的是8203 ，电脑就在', 'star': 5}
{'descr': '酒店離碼頭較遠, 如果行李多, 會很不方便.', 'star': 5}
{'descr': '房间大，但房间内设施不全。隔音差，马桶也漏水。送的早餐味道不错，品种不多。', 'star': 1}
{'descr': ' 宾馆离轮渡稍有点远，有些难找，不过到了以后还是挺满意的，房间不大但很温馨，门外的小花园感觉不错，这儿离菽庄花园﹑日光岩都很近', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店，服务周到，老板很热情，房间古色古香，晚上安静。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境安静,老板热情!', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就在椒庄花园边上。', 'star': 3}
{'descr': '入住的标准大床房和图片有差异 在2楼 面积小很多\n房间呈三角型 窗子外1米多就是墙壁 感觉比较差 最令人感觉诧异的就是卫生间连挂毛巾挂衣架的地方都没有 挂个毛巾都头疼\n装修还算比较新 早饭虽然品种单调 但味道还可以\n房价性价比总的来说不太高 所以不推荐', 'star': 1}
{'descr': '服务很热情;房间很干净;早餐也不错,蚝干粥很受欢迎;位置也好,去海边和菽庄\\日光岩都很方便.门口400年的老榕树很可观.用这么些个"很",为了说明"很满意".', 'star': 5}
{'descr': '周边环境真的很棒，紧邻沙滩，私家大花园。就是价格有点贵，酒店设施一般。', 'star': 5}
{'descr': '顺利入住。', 'star': 3}
{'descr': '刚开始入住感觉还不错，后来的每日清洁做得很不好....', 'star': 5}
{'descr': '早饭的粥，面糊很好吃，性价比高,前台服务挺热情的', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还好，房间普通！', 'star': 3}
{'descr': '价格有些小贵', 'star': 3}
{'descr': '这家格林豪泰以前就住过 这次因为表弟去艺考 所以订了这里 这家位置很好 附近是江宁比较热闹的地方 房间隔音还可以 条件也不错 挺干净的 唯一就是没有电梯哈~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，白天和晚上很安静，距海滩及主要的景点也近，特别适合来此渡假的人们。距轮渡码头有一定的距离，如不想多走路，岛内的电瓶车站就在旁边。较遗憾的是对于价格而言，房间内的设施过于简单。', 'star': 5}
{'descr': '隔音是没有的，不想睡好觉的话可以选这里。\n房间里是中央空调，不能调温，冻的要死。', 'star': 1}
{'descr': '大家千万不要再住这个酒店，反正我这辈子是再也不会住的了，原因如下：\n1、房间完全不存在隔音，你丫没钱就不要开酒店啊，隔墙是单墙，隔壁的一男一女两个傻B讲话讲到凌晨四点多，讲我话我听的一清二楚，隔一小时把灯的开关开一下，床头估计有七八个开关吧！他*的一个一个的开，再一个一个的关，关的声音我都听的非常清楚。这辈子我住的酒店也有七八十家吧，从还没见过这么不隔音的，完全有损格林豪泰的名声。\n2、12点以后', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '环境好，热水器糟糕，侑点偏僻', 'star': 3}
{'descr': '酒店的早餐不错,蚝干粥和面线湖.老板人也不错,还给房间升了级.地理位置也可以,顺着有音符的地面就能找到,获问莜庄花园,就在附近.', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错,闹中取静.早餐也很美味。要说缺点，就是卫生打扫不是那么认真。因为我是连续入住了很多天的，洗手间每次只收拾洗脸台,浴室没有彻底打扫。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错,离菽庄花园日光岩都很近,出门几步就到海边,到龙头路7分钟左右吧. 热水挺足,但两人用,第二个要等会,是热水器的. ', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，价钱也不贵，在城中的中心地带，很方便', 'star': 5}
{'descr': ' 旅店很好，周边安静，房间干净。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间大，离海滩很近，也相对安静，服务周到，院落适合三五知己聊天。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,不过旁边有个体育场,入住当晚赶上一个摇滚演唱会,那个吵啊.头疼了一晚. 环境不错,店家服务比较热情.早餐吃的蚝干粥,味道不错', 'star': 5}
{'descr': '非常好！方便快捷！很不错！下次还会选择这里！！！哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较偏僻，标识不显著。隔音效果不好，我住的是标间。', 'star': 1}
{'descr': '没有电梯，拎行李很困难，而且酒店的设施有点旧了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店隔音效果不是很好，下午3点去已经只剩下一楼101的房间了，能听到隔壁电视的声音还有大厅里面的声音', 'star': 5}
{'descr': '性价比也就那样了，感受一下以前的豪门宅邸吧，走几步就很热闹了，还行', 'star': 5}
{'descr': '房间布置很简洁，却很舒适。不过由于未事先得知热水是由电热水器提供的，导致洗澡洗了一半变成冷水的尴尬情况发生。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，离海滩很近，老板人也很客气。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，环境也好房间够大。只是房价稍微偏高一点点。', 'star': 5}
{'descr': '是平日去住,性價比很高：乾淨,舒適,服務態度佳,尤其自有花園和酒店位置極佳! ', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错，经济实惠，有朋友去鼓浪屿旅游的话建议住该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '比较经济实惠,适合于自费客人,服务态度也很好,建议散客、自助游客人前往。', 'star': 5}
{'descr': '条件非常好,价格也不错,服务态度较好,下次去还会选择这家酒店.', 'star': 5}
{'descr': '简单的经济酒店，早餐不错。卫生也不错。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '第一次不太好找,面对中华路公厕继续往左走,拐过去红顶的就是海上花园酒店,斜对面就是吴家园了.房间和卫生间还有床都比较大,卫生也不错.值得一提的是早餐的面线糊和蚝干粥,我连吃了3天还想吃,呵呵.下了轮渡可以买张地图,照着地图找应该不难的.', 'star': 5}
{'descr': '房间简陋,所谓海景房只是一面能看到海的窗户,不值得', 'star': 1}
{'descr': '酒店位离菽庄花园和沙滩比较近（但是在酒店里看不到海），属于闹中取静的那种，豪华大床房房间很大。\n第一次去的话，位置不太好找！\n总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '鼓浪屿的酒店都差不多，都不如岛外的好，而且价格都很贵。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 物有所值', 'star': 3}
{'descr': '2010年26、27、28去厦门旅游，一直入住吴家园宾馆。总体感觉非常不错，环境优美，住宿舒适，地理位置也不错（距离日光岩、海边都很近）。下次肯定是首选。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，非常舒服！', 'star': 3}
{'descr': ' 房间设施太简陋了吧！', 'star': 3}
{'descr': '不错！比较安静、方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置比较好，但房屋内的设备比较简单，而且不能使用信用卡来付房费。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间够大，院子也够大，像个后花园，挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '店门口有停车场，方便。房间的门隔音效果太差，第一天夜里有客人入住、早上客人早起的声音，听得清清楚楚。不过服务态度不错，第二天换房很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错的店，设施比较新，也很干净，价格也比较合适', 'star': 5}
{'descr': '很好找，方便快捷。附近银行，饭店很多，下次还会选择住在这里！', 'star': 3}
{'descr': '非常好，方便快捷，附近超市，餐厅都有。下次还会选择这里', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，方便好找…周围吃饭，超市都挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小吧，卫生间什么的比较挤。网速较慢，床有点高，呵呵。蛮好的一家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '还行，地段比较好，公共设施有新意，像很多青年旅馆，房间设施除了最基本的，其它都没有。房间隔音效果不好。', 'star': 3}
{'descr': '住的是大床房，房间虽然小了点，但是基本设施齐全，比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还可以，就是卫生做的不好，房间内有烟头在地上，淋浴房里居然还有之前住客用过的牙刷，前台服务员几次算错了收费，均是多收了，有中饱私囊之嫌，幸好我们经常出外警觉性高，多次拆穿了前台服务员想多收费用，才免于被骗！以后也不会再住这家酒店，实在是太离谱了！', 'star': 1}
{'descr': '卫生还好，服务员态度也好，就是要走楼梯，没电梯。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，墙壁隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置有优势，环境卫生也还行，就是隔音不太好，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '唯一的优点就是吃东西还算方便，房间墙壁上全是漏水的痕迹，很难看，电视没什么节目。住了五天，感觉  SO SO', 'star': 3}
{'descr': '干净安静，位置偏僻，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '住了五天，房间隔音不好，走到里有天晚上有人打闹 实在是吵，走的时候要发票说没有，要我留下地址说寄给我，也不知道什么时候能到，地理位置还是不错的，价格还算可以', 'star': 5}
{'descr': '就是要走楼梯', 'star': 5}
{'descr': '由于是挂壁是电视，可能对房间隔音效果有影响，所以隔音效果不是很好，再者由于是在江宁区中心地带，路上的汽车鸣笛声还是会有点影响的，但不是很大。\r\n房间很整洁，但是厕所的浴霸下面的排水系统不行，洗澡后积了很多水，容易滑到。\r\n周围没有什么小吃等经济的饮食方式，我是去的上元大街的东池便当和好客来就了餐。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，值得一来！', 'star': 3}
{'descr': '床太高了', 'star': 5}
{'descr': 'bu cuo', 'star': 5}
{'descr': '非常好，值得一来喔！', 'star': 5}
{'descr': '很便宜', 'star': 3}
{'descr': '便宜呀', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，对得起价格，空调比较安静，就是电视不好，收到的台比较少', 'star': 3}
{'descr': '位置还行，屋子里面通风不是很好，有很多小飞虫', 'star': 3}
{'descr': '整体不错，但是小飞虫太多，通风不是很好', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店怎么会有“设施”这一拦？\r\n\r\n哈哈，便宜！', 'star': 5}
{'descr': '定的商务大床房，房间还算宽敞，洗澡间和卧室是用玻璃隔开的，总体来说感觉还不错，性价比挺不错', 'star': 5}
{'descr': '总的来说是不错的，就是外面在搞工程，有点乱。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不行，但是性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '没有电梯，得自己拎着行李箱爬楼梯。前台服务有点冷！', 'star': 1}
{'descr': '很干净', 'star': 5}
{'descr': '房间厕所总有臭味...\r\n整理房间时间规划不好~\r\n我上午要办事,他竟然不打扫...\r\n我下午回来休息`房间也没打扫.\r\n', 'star': 1}
{'descr': '住了三天，不是刻意的评价这酒店不好，确实在我住的期间对我造成了很多不便，首先，第一天去的时候，我要的事大床，前台告诉我我的窗户无窗，我说你是否可以给我换一间，前台回答说好的，但可能要到第二天了，因为我的房间没有电环，第二天12点我准时下去问是否有房间可换，前台说没有，请您稍等，12点半我下去，问前台是否有房可换，当时很多人在退房，我等了很久，可答案依然是没有。。第三天的时候，酒店在早上9点的时候停', 'star': 1}
{'descr': '还行吧', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，早餐不太好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置算是不错的了，周边超市饭店之类的还蛮齐全。\r\n入店check in和离店check out都很迅速。\r\n入住感受一点点：\r\n打开房门即有一股味儿，类似于刚打扫过就把门给紧闭着未进行适时开窗通风而形成的一股闷闷的味道；热水壶吧台有浮沉，这个有点介意的；淋浴喷头太紧贴墙壁了，若不把水龙头调到最大估计我得贴着墙壁洗澡了，所以建议调整一下喷头的角度，既方便了客人又可以有效节水。\r\n整体还算可以了，', 'star': 5}
{'descr': '感觉位置不错，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '地段比较好，到开发区很方便', 'star': 5}
{'descr': '住起来挺舒适的,附近购物和吃喝比较方便,地方蛮干净的,就是离市里远了点.', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店,性价比较高,就是隔音稍微差些', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的不错 ，如果价格能便宜20元，我可以说绝对超值了！各方面都比较满意！就是早餐感觉被忽悠了把', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以`短暂住可以`\r\n长住我就不会考虑这里了`', 'star': 5}
{'descr': '对了，早餐不好！感觉很不好！', 'star': 3}
{'descr': '155的价格稍显贵了点，但是总体来说位于市中心，交通，购物十分便利，还是要推荐的，是格林豪泰的加盟店，但是开发票的章却是上元大街的旅社。。。晕，希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '真的很差  窗户到是有的 但是是对着走廊的 没法不拉窗帘  没有窗户的作用  还增加了噪音', 'star': 1}
{'descr': '各种条件都不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '推荐!房间大 很容易找到..', 'star': 5}
{'descr': '不错 环境很好 性价比高 顶 老顾客了', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '新装修过 设施不错 就是房间太小 太闷', 'star': 5}
{'descr': '环境不是太好，停车也不方便，吃早餐更没有环境', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置在江宁来说是很方便的，靠近东山步行街。卫生和设施都不错，但是服务很不到位，订的标间居然门锁是坏的，前台人员也不事先说明，后来才告诉我，想要换房又被告知已经没有同种房型，结果每次出门回来都要请客房部人员帮忙开门。这家酒店的软件需要改进。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，不过性价比蛮好的。位置也好，所在街区蛮繁华的，就是大型超市少了点', 'star': 5}
{'descr': '很好，除了一次性拖鞋穿着地上太滑。以后还住这里', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施用品比较简单，但是挺干净的，服务也不错，而且位置也比较方便，所以感觉还不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间的面积有点小，而且有异味，设施还行，但位置有点偏，出行不很方便，服务还行，整体感觉性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务方面做的都很不错,呆着很舒适,我很满意,但就是地理位置稍微有点偏,不是太方便.', 'star': 3}
{'descr': '我感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '还是比较不错的一家酒店,房间卫生挺干净的,服务还是比较满意,位置也很方便.性价比还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '我很喜欢这家酒店,位置很好,位于市中心,很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,唯一一点就是房间有点小.', 'star': 3}
{'descr': '这家店竟然不能拉信用卡，我现金又带的不够，借记卡也没带，所以只能用信用卡透支了现金。。。大概由于价格便宜，所以房间的位置较偏，而且没有窗户的，有点闷。半夜不知道怎么回事，大概某房客弄的电线丝断了，酒店的警报系统一直在叫，吵了半个小时，有点郁闷。。。\r\n前台的小姐很温柔很有礼貌，进进出出都会打招呼，这点还是比较温馨的~', 'star': 5}
{'descr': '我个人比较喜欢，因为看起来收拾的也挺干净的，住的也比较舒服，价格也可以接受。下次有机会还希望住，也会跟朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '刚开业吧，不能用信用卡，房间很普通，走道也显得脏脏的；性价比太低了吧', 'star': 1}
{'descr': '不错 就是房间有点小', 'star': 5}
