{'短评内容': '垃圾死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '孩子和爷爷奶奶去三亚玩，住的这里，超级好，东西都很全，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帅哥帅！服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间宽敞，挺干净的，还可以洗衣服，性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 和老婆还有小姨子一起出来玩 住的挺舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，房间挺干净。设施简单点，但是正好，有无线，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很好，周边环境不错，去各个景点很方便，。出门就是公交车站。下次来还选择这家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，店家态度很好，位置有点难找在小区里面但店家有出来迎接，家电齐全不过很旧，应该打扫周期有点长，电器上都是灰尘最后放弃使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好找，条件不错干净，老板很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '误以为离鹿回头公园很近。。。。其实是鹿回头广场，是自己了解错误', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，公寓式酒店。有洗衣机有厨房。就是不会天天来打扫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置蛮好，酒店人员接待热情，出行方便，出了小区就有公交车站，美中不足的是连续定了两天第二天没有服务员打扫卫生。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，交通很方便！车站下来即是酒店了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住得挺舒服，很实惠！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，就在免税店旁边，从机场直接坐机场大巴或者15路都到，可惜门口的车站搬了。这次住在顶层，房间比较精致，电视、冰箱、网线都有，也还算干净。只是，隔音有点差，早晨和晚上都能把走廊里的声音听得一清二楚。离鹿回头广场很近，带着孩子，到海边走了15分钟左右，还看到了游艇俱乐部。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋旅馆没什么特别之处，但在免税店旁边，到第一市场也不远，还算方便。楼下水果超市比其他地方都贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房子布置得挺，温馨的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在住宅楼里，有免费洗衣机和收费使用的厨房，有自己以前旧家的感觉。楼层高，水压不稳，卫生间太小了。适合要求实惠的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆满干净的,位置也不错,老板和服务员也满健谈的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚的飞机刚回到北京，早上睁开眼见到北京的阴霾天气就开始深深想念三亚的灿烂阳光。推荐这家宾馆，价格便宜量又足，出行非常方便，基本位于市中心了，隔壁是免税店，公交车坐两站就到第一市场，去任何景点都可以不用倒车的乘公交过去，走路去大东海沙滩只需要十分钟，宾馆的阳台很大，站在阳台上远眺很爽，房间也干净，大姐人很好，非常热情，离店时还可以专车送机场。总之很满意，明年还来，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个属于家庭旅馆，与其他酒店不同，房子还是可以的，就是床太硬，睡觉很不舒服。地理位置不错，三亚的房子都很贵，算来还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，吃饭不便，硬件设施还是很满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施都还不错，除了洗澡水总是温的，但三亚的天气热，水温也还可以适应。周围公交挺方便，唯一有缺陷的就是吃饭不方便，楼下附近没什么地方可以吃饭，只能做一两站地才有吃饭的地方。总的来说，还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里一共住了3天,很喜欢这里 ,房间的设施很齐全 尤其喜欢在墙上挂着的壁灯 一个是太阳的 另一个是花朵的 很可爱. 小冰箱工作的很努力 西瓜啊什么的都可以在里面冰镇.在这里住没有酒店的感觉.反而像在家,下次再来三亚,还在这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里交通真的很方便~出了机场直接坐8路到鹿回头广场->对面有候鸟屋小区,直接进来登记,完了上楼找807~~~服务员很快办理好入住手续,完了你就可以住进你的房子拉,我住的2房公寓,有一个大阳台,光线很好,想去大东海的朋友,到马路对面坐去2路\\8路等走2站在大东海广场下来就好了或者走路,估计也就10分.门口有旅游巴士,可以自己去风景区.方便!!\r\n还可以寄存贵重物品~~服务员很晚才休息.也起的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节前一周去的，相对当时的房价还是比较合理的，住的是一室公寓，房子很新。她家位置对于自助游来说是很方便的，公交站就在楼下，去三亚湾、大东海、亚龙湾、友谊路、第一市场都有直达车，离大东海最近，走路去要十分钟，第一市场坐2路两站。鹿回头公园就在对面。最喜欢她家免费提供的自行车啦，很有度假的感觉！\r\n不足之处是我们住的房间热水器不太稳定，一会冷一会热，远处在盖新楼，有点吵。不知道公寓房是不是不主动打扫卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评整理\r\n\r\n第一次通过Elong预订三亚酒店，入住18度阳光度假公寓，很漂亮，房间设计很好，我订的是大床房，女儿一进去就欢呼，说这个房间真好啊！老公也很满意，最赞的是有自助厨房，老板提供了很全的厨房用具，我们买回海鲜在厨房加工，出去吃饭打包的东西，回来在房间就可以热，很是方便。早上起来去了一趟海边，走几分钟就到了，房间虽然不是很大，但设施全，一家人住超舒服，关键是可以免费宽带上网，大姐和燕子M', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.使用厨房设施需另加费用；2.小区内夜晚常闻大狗叫声；3房间无电话与服务台联系；4.房间内无小灯照明。', '短评打分': 1}
