{'短评内容': '干净卫生，跟安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了大床房，但去到时还没有搞卫生，前台人知错就改给我们换了标间，而且不用补差价，服务态度还是很好的，去鼓浪屿还是挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门机场这边，适合坐飞机用，房间整洁无异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机也坏的，看不了，水池有黑黑的洗不掉的东西', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围交通比较方便，进出都要检查，很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在路口，很好认，往南走10分钟，就有快1路等公交车，直达厦门北，和机场等。酒店环境不错，整洁卫生，服务态度也很好，在厦门，就是在这家如家，连住2晚。价钱适中，下次去，再住如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以各方面条件都还可以！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，对得起价钱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '推荐,地理交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间普普通通，还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁快捷，都是一样的，没啥可多说的，就是停车厂太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在白鹭洲附近，交通方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一点都不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在秦淮河夫子庙旁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '纱窗坏了，也没人修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台员工需提高业务办理效率，房间的纱窗要维修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉一般吧！主要是难找，刚开始找的是如家快捷酒店(厦门湖滨南路白鹭洲）名字差不多，但是这家店多了三个字（公园店）我郁闷，订的是什么商务的什么房，但是到那里之后入住发现空调是坏的，最后换了房，第二天就在店里续的房，总体还可以吧。过得去，对得住这个价格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行的吧，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，值得推荐的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住着方便工作，离办事的地方近，就是隔音差，去的那天电梯还坏了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床单有点不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是玩上到的哟,服务不错,房间很干净,也很清静,我们第二天退房要出去玩一下,东西还可以免费放到前台.总之下次住店还会选择如家的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离老城区有点远，交通方便，房间有点小，卫生间隔音不好。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，到厦门一直住这家店，到火车站和机场都很方便，就是价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比06年入住如家该滨南店，这次入住给我印象太差：\n 1、与前台服务的mm交流太难，对你说的话没一点逻辑理解，结果将我定的6月10-12三天数码房，又外追加13号一天的两张定单取消了，直接给入住4天。导致网上预定不守信给扣分。\n 2、被子内胎可能太旧，入住人多，霉汉气味大，导致外表看式干净的被子盖着很不舒服。另外这棉胎还很厚（约有5斤），再配一玫红色的被面，夏天热看了也不爽，我每晚一直开着空调18', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，还有电脑，速度也很快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间不错，电脑也还可以，就是空间偏小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度也不错，背靠居民区，总体来说还挺安静的，就是隔音效果不是太好，昨天晚上走廊上人说话都能听得很清楚，把我吵醒了！还有，房间空气好像不太好。有点味道，估计是空调的原因。不过总体说来还是不错，很舒服，主要是干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次商务间只有一楼，房间气味难闻，并且前台服务人员态度较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置也很好，周边公交去市内景点都很方便，工作人员也很友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，基本没有任何嘈杂的声音。临近湖滨南长途车站和百脑汇，出行非常方便。附近还有明发商业广场，公交几站即可到达，里面有各地美食，还有大型超市，可购买零食、水果等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，快捷，在市中心，旁边有移动厅，小吃，厦门市政府也在那@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁 服务好 不过餐厅周六日中晚餐不营业 临街稍吵 建议选择各楼层5-11号房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门这个地方，还不错。房间 和卫生都还可以。\n离鼓浪屿打车10块钱左右。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利，虽在路边却也还安静！到白鹭洲很近，到厦门旅游的朋友晚上可以去逛白鹭洲，看夜景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次到厦门都住这，交通比较方便，周围的饭店小吃也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮小,有点吵,但是交通还是很方便~附近一家饺子店很好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。环境还可以。床挺大的。就是窗户比较忧伤\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便,也比较清静,房间虽不大,但功能齐备,当然再配一个电吹风就更好,房间也比较干净,价格能够接受。推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，订的标间，2楼，除了走廊里有客人说话的声音其他还好，酒店附近交通比较方便，好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，整体环境还算满意，下次还来。就是一个小问题：停车场太小，晚到就没车位了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，餐厅水平太低，好在周围有小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还 可以，为一个朋友订的，不过太近没 啥玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住了两个晚上，餐厅三餐都可以吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通也方便，值得一去，下次来厦门还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置相对较好，离梧村汽车站较近。酒店也比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行.隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街，非常吵。相对来说是如家里性价比较差的。据说相隔不远的故宫路还是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，标识明晰，很容易找到。酒店服务还需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通便利，环境也还好，推荐这家酒店，一般出差都住在如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location. ferry terminal, Xiamen railway station and bus termial.. all are in a very close distance', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，用餐也方便，马路对面电脑城五楼还是六楼就是美食广场，不过可能针对的是在电脑城上班的人，提供的多是广东人称之为“碟头饭”的供应，并不是厦门特色。出门左转两三分钟有家“阿度的茶”，风味挺好的。隔壁有一家“曾糊涂”，应该是当地不错的食店，墙上的牌匾挂了一堆。旁边公交普利大厦站去鼓浪屿轮渡和厦大都有。过马路走五份钟就到湖滨南路，可以在那里的停车场坐旅游观光大巴，20元每位，可以很好的游览厦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的嘿嘿，餐馆小菜也是不错的，蛮多有特色的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，其他硬件都不错，但服务真的不行，令人很不愉快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在我心目中，如家和汉庭的服务都是一般高的，但这次如家的入住经历彻底颠覆了我的印象，如家的管理已经离汉庭越来越远了。如家厦门湖滨南路店，装修和所有如家差不多，温馨风格；地点在厦门白鹭洲公园附近，交通便利；但是服务却令人非常不快。首先说前台，到店时间已是晚上9点，女性服务员态度生硬，多问几句便很是不耐；再说餐厅，负责点人数的服务员很不负责，重复多计人头；最后说负责人，因为多扣了早餐费，因此打了如家的客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '至少住了五六次了，位置极佳，酒店软硬件也不错，不过电视机太小太旧，网速比较慢，其他就还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年11月有亲属来厦，我为她订湖滨南路如家快捷，住了一星期，反映不错，干净、交通又方便。上星期她又来厦，提前一个月就要我帮她再次订这家酒店，说明这家酒店确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离公园和电子城相当地近。房间还算干净性、价比较高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离公园和电子城相当地近。房间还算干净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离公园和电子城相当地近。房间还算干净，但有一天晚上竟然出现鸟小强，呼呼！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：隔音差，隔壁浴室冲水说话啥都听得清楚，床垫里的弹簧烙得全身酸痛。优点：靠近湖滨汽车站，方便回途。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接近厦门市区中心，交通很方便，去鼓浪屿、厦门大学、南普陀寺等景区以及中山路、禾祥西路等商业街都很方便。\n酒店房间像所有的如家一样，干净整齐，价格也算公道。\n总体来说很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间很温馨，又是市中心，下次还会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，下次还是你了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便！！不过厦门很多地方不准左转，所以需要绕圈。临近湖滨南路车站，百脑汇等电子城，到中山路也很近，走过去坐公交都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~而且工作人员态度挺好的~就是感觉房间隔音差了点。还有就是突然停电了一天 不过也不能算酒店的错。酒店不仅给安排别的酒店房间 而且3天房费都是8折~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较干净，设施也蛮新。地理位置也不错。下回还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，交通便利，布置温馨，自助早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直是如家的忠实粉丝，喜欢它，真的像家一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,前台服务人员服务效率高,房间也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天,干净还可以.个人觉得安静还可以! 打车比较方便~离小眼睛比较近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很有家的感觉,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里环境很不好，连洗发露都没有。地面还容易滑倒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，到哪都很方便，环境不错,最主要是住得放心，干净、卫生。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老样子，清爽！我住得离电梯最近，隔音效果不好，一大早外面人走动稍微说句话也能听到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮公司领导出差订的酒店，领导反映还不错哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，交通方便。附近有环厦门岛的公交车，20元一张票，随便上下车，票一天有效。餐厅早中晚都开放，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间也不错,交通也很方便\n还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意，房间干净，交通也方便，还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新,干净.房间整洁舒适,位置好.去哪都方便.打车很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、整洁,服务态度一般,交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像中好，前台服务态度很冷漠。但是酒店房间还是ok啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台有位小姑娘服务态度很差，感觉对客人很冷漠，让人感觉不舒服。我去酒店之前就打电话让他们给我安排楼层高并且安静的房间，结果他们安排二楼而且一夜还能听到烧锅炉的声音，我一夜都没有休息好。第二天我去要求换房间，前台的小姑娘说从没有客人投诉房间吵，就我一个人投诉。可是如果不吵，为什么我到前台去投诉，其他工作人员就给我说那是烧锅炉的声音？接着，我办换房手续耽搁了一些时间。等我上楼去原先的房间拿行李时，发现', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，交通方便，停车位不够，我们连续两个晚上都停在马路上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、清洁，外国人也感觉舒服。如果房费200元左右,很合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨也很干净.可能是半夜入住前台服务员好冷漠奥..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便.距离长途汽车站只有200米,长途汽车站内还有火车售票点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店很干净、整洁,服务态度好,交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经是第四次住这家酒店了，怎么评价呢？我不说了，你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，环境也很好很干净，服务业很好，下次还会去住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁清净，位置很好，吃住行十分方便，房间装修得很精致漂亮，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店交通很方便附近有旅游集散中心和汽车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，房间干净，服务也很好，离火车站很近。离厦门观光汽车站很近，坐观光车游览厦门风光很惬意，有机会来厦门还会住这家酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近车站，干净卫生，价格比其他位置的如家要高，不过主要是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，态度很好，结账也快，推荐入住,哈哈哈哈  。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！位置不错，交通便利，周围吃的购物都很方便，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚看到有位朋友说周围没有吃的和大商超，那是错误的。对面百脑汇有美食广场，西面对面小路里（宏都酒店边）进去有厦门本地人超喜欢的好吃又不贵的良峰海鲜酒楼，南面走100米有大名鼎鼎的四里沙茶面。四里沙茶面对面的院子里都是吃的店铺酒楼。南面禾祥西路往东走150米有好又多超市。再说禾祥西路是厦门购物的好去处，商铺林立。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置佳！各方面都不错，就是比厦门其他家如家贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，卫生间非常干净卫生，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，可以加床，希望价格能在便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦期间没有胡乱调价，房间干净卫生，住的舒服，就是地段有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，我会再来的，也会向朋友推荐的。要更加优惠呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务速度有点慢，耽误了将近二十分钟，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,环境还可以吧,总体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音一般，但是还算比较整洁，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，但是附近餐厅较少、也没大的商超。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的，但是隔音实在是太差了，过道里走路的声音都听的一清二楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'check in的时候，前台的服务员态度很冷淡，一付要住不住的样子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店哦！交通很方便！也因为这家酒店对厦门的感觉非常好！以后还回来！老爸老妈住的很舒服！心情很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 环境也挺好 下次还会选择!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，如果我再去厦门，会继续住那里的。交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆前夕入住，\r\n优势：如同各地如家一样，简约、舒适、性价比比较高。如家滨湖南路店是厦门若干如家中的一家，对面就是百脑汇，离白鹭洲公园不远，坐公交到市中心中山路5站，打车起步价基本上都到。离轮渡也不是很远，从机场35元左右。一楼有12元自助早餐、离吴再添小吃部步行300米左右。前台服务态度超好，是我入住过如家里最好的之一。整体感觉不错，值得第一次去厦门的朋友入住……\r\n不足：朋友屋的空调坏了，不过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，休息环境有点嘈杂，值班服务人员要多提醒顾客文明入住，或挂个警示牌，为了顾客请勿大声喧哗。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，休息环境有点嘈杂，值班服务人员要多提醒顾客文明入住，或挂个警示牌，为了顾客请勿大声喧哗。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：店里服务热情周到，房间也挺宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很舒适，有家的感觉。不仅如此，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服,但夜晚很噪杂,其他人的不文明影响旅客休息!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的干净，店招很醒目，就是会议期间价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置都不错，但是每家如家都只有两三个烧开水的电水壶，很难借到，对于喜欢喝茶、冲茶的客人来说确实是件很难的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通比较方便，离湖滨南路长途汽车站只有几分钟的步行路程，是转乘长途汽车的理想住宿地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静舒适，离公园近，空气清新。对面是百脑汇，商务人事首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，地段也好，周围坐车、吃饭等都很方便，酒店服务员态度也很好。早餐也很好吃，赞一个！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赞一下，住了3天，感觉还是很好的，方便干净，其他不多说了，去住了就知道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+挺不错，环境很好，特别是自助早餐很丰富！房间很干净，服务员很热情！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在数码城斜对面，去轮渡码头交通比较便利，酒店虽在大路边，但还比较安静，适合居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的感觉就是地理位置方便，环境干净整洁，服务要求随叫随到，比如有次我忘记带房卡了，打给总台，十几秒钟马上就有服务人员来了。呵呵，推荐一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为刚装修完，东西都很新，但几乎没有什么味道，感觉很干净（超过一些挂牌4星5星酒店），设计也很清爽，适合喜欢简约风格的人，出差或旅游都很适合，去闹市区，鼓浪屿都很方便，床也很舒服。不足之处也是有一点，写出来供参考，但都不是什么严重的问题，1、房间比一般3星以上宾馆稍小，少了会客沙发和茶几的位置；2、房间门缝透光比较厉害，窗帘也偏小，早上房间很早就亮了；3、隔音不是太好，特别是邻房使用卫生间时或走道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修！总体还是8错，很方便，对面就是百脑汇，有KFC，楼下就是咖啡厅，够小资够浪漫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的位置不错，就在路口，很容易找到\r\n坐公交很方便，车次很多，我要去的地方都可以直达，不用转车\r\n房间设施不错，挺干净的，柜台服务员态度很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了3天感觉不错，出行公交方便，离各景点都不远，附近吃饭选择性很大，推荐隔壁的阿度茶餐厅，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大 ，很干净，住六楼很凉快也没有蚊子，不潮湿，早餐很适合孩子吃，适合带孩子的旅游者，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好,交通方便,乾淨整齊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,地處市中心,吃喝買東西都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷（湖滨南路店）名不虚传，在闹市区几乎听不汽车声，不错！不足之处有二，一是电梯间内有股难闻的味道，二是隔壁409旅客晚间10点钟以后大声打扑克喊叫，影响休息！服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是住的比较舒服，价格稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错。房间不大，但是基本设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，卫生，舒适，又有餐厅，价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的空间很大，挺舒服~临近白鹭洲公园，地理位置也很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天裝修，有點吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，在湖滨南路，距离白鹭洲公园很近，早上可以去散散步。酒店服务很热情，想去哪里都可以询问前台，总之还是值得推荐滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛公园不错  逛商业区还是选离码头近的那家如家比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，去轮渡和中山路都很方便，走过去也就是半小时。房间很温馨，更重要的是干净。酒店就在路边，不过窗户是向另一侧的，不吵。五一期间328一间，有点小贵，不过还是很舒服的。还吃了一次自助早餐，12一个人，没什么惊喜，算是对得起这个价钱吧。自助游如家总归是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站远了点，酒店用品太贵，床不够软，其他还可以，交通蛮方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，去轮渡和中山路都很方便，走过去也就是半小时。房间很温馨，更重要的是干净。酒店就在路边，不过窗户是向另一侧的，不吵。五一期间328一间，有点小贵，不过还是很舒服的。还吃了一次自助早餐，12一个人，没什么惊喜，算是对得起这个价钱吧。自助游如家总归是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近  旁边还有百脑汇\n\n很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，只是酒店二楼在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is good I  like this hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉确实不错，地理位置好，卫生整洁，硬件尚可，没有衣柜，好在衣服不多。在厦门这样的城市，性价比还是挺高的。唯一遗憾就是，同楼层刚好有个团队，7点就开始行动，早早被吵醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，紧临湖滨南路汽车站，服务员态度也是很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，不过窗户开不大，通风不太好，有点闷，周围吃东西的地方少了点，总体性价比还不错，离长途车站和火车站都不远，交通算方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，就是下雨打出租车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦~ 很干净。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错，就是没夜宵。得跑远点的地方，其他都还可以。以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 相对算是干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、设施等和一般的如家没有区别，其位置相当好，离非常优美的白鹭洲公园大概只有约1000米，适合去白鹭洲公园漫步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件都还可以，服务也还行，算是可以的，交通挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，出行还是比较方便的，房间的卫生一般，设施简陋一些，服务还不错，性价比整体来看，贵了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是早餐不太好,太单一,不过位置还是比较方便的,住宿条件也挺理想的,但是优惠程度不够大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房间比较宽敞，大床间有些拥挤。酒店距离白鹭公园很近。美中不足的是，房间隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好的，出行很方便，房间也挺干净的，卫生和设施都还不错，性价比还是比较高的，我觉得这家酒店值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，交通方便。但是服务不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，交通方便。但是服务不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整理来说不错，白鹭洲旁边。到市政府，到海湾公园酒吧街也近。就是停车不大方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行也很方便，就是价格第二天以后比较高，可能是周末的原因。其它都还不错，还是可以推荐入住的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、服务等都不错，就是第一天晚上住店时，同一楼层有个女人很晚还在大声嚷嚷，后来好不容易静下来了。不过总体来说还是不错的，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通还算方便，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个十字路口，很方便，离白鹭洲公园很近。我们的房间靠里面，还比较安静。如家的服务确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是滨南车站，还是挺方便的，卫生还不错，床单被罩卫生间看起来都很干净整洁，但隔音效果不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和服务态度都还不错的，而且位置也挺好的，交通算是挺方便的，感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉方面布置蛮温馨的,住起来挺舒适的,价格方面也不贵,算的上是性价比不错的酒店了,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店晚上洗澡没有热水,服务不是很好,设施比较烂,位置还可以在闹市区出行比较方便.卫生一般,总之连这种没有洗澡说的酒店不会再选择了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2009年4月3日到5日住了3晚，还是看了该酒店之前住店的朋友的评论才选择入住的，我和老婆住的是大床房，总体感觉很好，首先酒店的地理位置确实不错，这个就不同多说了，要说酒店价格，在厦门还算适中，就是厦门政府对每个入住酒店的外地客人都要收税，虽然不多，但有点不爽，不知道为什么，房间刚进去的时候有一点点异味，敞一下就好了，床比较硬，不是席梦思，其它的设施都还行，总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境呀、服务都很好，价格经济实惠', '短评打分': 5}
