{'短评内容': '不太好找，设施太陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格还算经济实惠了，离大栅栏那么近步行去天安门都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价廉物美，出差比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最大优点是清静，出行方便。缺点设施简单，洗脸台无热水。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，设施陈旧，胡同里面，不太好找。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，价格也优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，离大栅栏很近，就是得开导航，在小巷中，七绕八绕的，宾馆设施很陈旧，不过这个价格相当便宜啦，宾馆出来周边好几个可以解决早饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这边，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间稍微有点老了，服务和卫生还是很值得表扬的，位置相当的好，离虎坊桥地铁站很近，8大胡同中心，离大栅栏很近  最好的一点是有个不小的停车场，在这样的位置很难得!到北京还是会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间稍微有点老了，服务和卫生还是很值得表扬的，位置相当的好，在8大胡同中心，离虎坊桥地铁站不远  最好的一点是有个不小的停车场，在这样的位置很难得!到北京还是会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，居然还降价了，服务环境好，在巷子里比较安静，周边吃东西方便，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，但房间较小且房间比较潮湿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜 硬件一般 3-4层能上网 1-2层不行。奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净也很清净，离前门步行街很近，小吃应有尽有。去天安门也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在5月份就预订好了酒店，因为确定不好时间我就预订了两次，但由于买不到火车票需要改时间，但酒店不给我原来的价格，我觉得心里很不爽，幸好我预订了两个时间段，只交了一晚的最新价钱。酒店如果是这样给人家的感觉就是信用有问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相对来说偏了一点，的士司机都不知道这个地，费了好大劲才找到。但酒店周围的环境还不错，虽然在胡同里但北京人还非常热情。酒店里的环境整体还不错，而且离天安门也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好很舒服，价钱合理，交通方便，下次去北京还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 ，实物和图片拍的一样，交通也挺方便，就是在胡同里比较难找，总体还不错，下回有机会来北京还会选这住滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通方便，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，环境还行，交通便利，性价比还OK~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生很好，服务也很好，他们酒店还有出行小便签，为顾客考虑的很周到。但是说是24小时热水，但是每天晚上要到时20：30分之后才能洗澡，早上不能洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，这个价钱住的很不错了，服务态度也不错，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跑到前门店了还不伏惠条件一般好处是交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，因为在胡同里，晚上很清静，总台服务员态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是从昆明来北京自助旅游的，2012年4月7日中午入住的，4月13日早上退的房，一共住了6天，128的特价房，酒店环境还不错，房间就和宣传的照片一样，看起来蛮新的，房间有窗子，光线也还可以，床也干净舒服，每天都有人来打扫卫生。晚上很安静，每天晚上我玩到23点以后回来洗个澡真的很舒服，洗澡的水很大，住的人不是很多感觉很安全，像楼上的朋友说的地点有点远，其实也不是很远，从和平门地铁站走到酒店要21分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，晚上挺安静。在市中心与大栅栏，琉璃厂非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门，前门，地铁很近。服务态度，卫生条件都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱来说还算公道，地点也算方便。但是空调不好用，暖气不暖和，不是全天供暖，洗澡的浴室漏水。餐厅没有办法挂单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差三个字形容,位置很难找,连个电梯都没有,还很吵,吹风机都没有,洗澡还要给前台打电话通知才给热水,真是难以想象这个酒店值这个价格吗?怀疑,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在胡同里面朋友找了很久，不过朋友还是比较满意的，安静很有老北京的气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，离北京前门很近，服务态度好。下次去北京还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，但是距离前门地铁和公交车站太远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较难找，因为大栅栏这街上有三家欣燕都，这家在麦当劳对面斜街里的观音寺街一直往后面胡同走……环境不错，闹中取静，既能体验老北京的胡同生活，又能逛前门大街的内连升，瑞蚨祥，狗不理等等……大床很大，就是没电梯，设施略旧了点。最讨厌的是两天早上都有一个杀猪似的东北女人扯着嗓子喊服务员⊙﹏⊙b汗彪悍滴东北银啊……话说赵本山应该再在前门大街开家刘老根酒店，让他的这些东北乡亲没事清晨五六点就杀猪似的嚎叫~敖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的很好，环境也不错，噪音小，特价房设施比其他地方好，就是地方难找啊，找了我一头汗，不过还是要大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便。安全卫生，好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，很热情，比较难找。房间装修比较老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好.服务太度也很热情.下次一定还来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，周围很有老北京的感觉，酒店环境也还不错，至于地方，我是在和平门地铁站下了，打个三轮过去的，很方便，第一次找的朋友是有点难找，呵呵=。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离地铁远了些，也比较难找些，但是服务态度很好，房间安排也非常满意，比描述中好很多。酒店在胡同里，离大栅栏和前门天安门都很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜。卫生和服务态度都挺好，就是地方不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很强大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的宾馆，离前门很近，干净整洁，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉挺好的的，就是地方不太好找，大家去的时候提前查下路线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里每一层只有一个热水器，打水很不方便。淋浴头不出水，溪溪啦啦\r王均合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务都不错,可以信赖可以选择。', '短评打分': 3}
