{'短评内容': '早餐是一人一份的一个粥一个鸡蛋一个小蛋糕，这个看个人需耍了，我们是两大一小入住的，总的来说还不错，就这个价还是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面比较陈旧，这间好像没开多久，但好像入住率很高，门口就是海，就一条路，我们本地的偶尔接待下朋友就不说啦，可惜那2天门口做路，一直臭味弥漫的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐去前台拿，一个稀饭，一个老蛋，一块点心，加床不知道，酒店位置门前就是霞山的观海长廊，鱼港公园。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，挺划算的，没窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉好呀好呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观海长廊正对面，酒店很地理位置很方便，晚上到了后可以去海边走走。对面还有很好吃的海鲜烧烤和羊肉串。转道去北海，住一晚还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出门就是大海，周边很多美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住普罗旺斯的酒店啦，整体环境服务都很好，还包早餐，说实话在这个价位这样的环境真的不多，而且这次入住的是日式风格的，非常有特色，喜欢的朋友们可以试一下啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可是也不是海景，房间就二楼，外面的海都被树挡着了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，紧贴海边长廊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉还是比较值的。靠近海边，晚上还能出门吹吹海风。还有送早餐的，之前订过的酒店都没有送过早餐的，所以个人感觉总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，风景好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，对面双号的海景房真的是无遮挡的海景房，下次考虑了。观海大道很漂亮，多走几步就是渔港公园，好大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海边挺好的，可以一起去散步，不过玩的地方有点少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，酒店前面是观海长廊，旁边的海上城市是专门吃海鲜的一艘大船，海上城市北面挨着的是渔港公园，傍晚很多人在玩。海对面是南海舰队，可以看到不少军舰；酒店后面的街上购物吃饭娱乐都比较方便。房间干净、安静，总体还是不错的，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 簡單乾淨舒適', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是看了网友的评价入住此店的。普罗旺斯酒店精致美丽浪漫，是一家主题酒店。一进门，铜鹤铜镜大幅熏衣草田园风景画营造了浪漫温馨氛围；走进大厅，宽敞典雅，视角可及之处都装饰得精致可人，足见店家的高品味；走廊装饰随处可见薰衣草以及薰衣草装饰画；房间内每一处设计都堪称温馨精致，关注每一处细节布置，床铺柔软干净，服务人员细致周到，让居住者可以尽情放松享受愉悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第一次入住这家酒店，总体感觉很不错的，房间干净，还算宽敞，布置挺好，但就是张床不太舒服，用力点就被床的弹簧过硬磨破了皮肤。希望改善，下次再光临！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的方面：离观海长廊很近，宾馆后面离生活区也近；服务员态度很好。\n不好的方面：酒店的标示和提示不够，酒店在二楼都没有指示，以为附近没有吃的，其实酒店后面多的很，酒店应该提示；另酒店的浴室的空间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普罗旺斯住宿环境优美，酒店内陈设全新，服务亲切。酒店毗邻海滨，观海长廊是湛江著名景区，傍晚时分吹着徐徐清凉，踏着园林小径，远眺南海舰队，美不胜收。美食海鲜广场海上城市，不远处各类小吃，水果，糕点店，很方便。普罗旺斯酒店值得推荐。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯，距離觀海長廊很近，主要是衛生乾淨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湛江的普罗旺斯酒店位置非常好,对面就是海上城市,晚上吃着海鲜吹着海风心情非常舒畅;这里的装饰格调很特别,温馨浪漫.适合情侣度假.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，在沙滩附近 有几路公交 附近好少吃饭的地方 还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8119房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一间不错的酒店，干净、清净、简约', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，但是特价房的空气不是很好，总有一股烟味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，住的是特价房，感觉有点小，但是靠近观海长廊。这点比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，值得推荐，楼下就有吃饭的地方，下次出差还来', '短评打分': 5}
