{'descr': '还不错，位置比较方便，不过周边吃饭不太方便，超市只有一家。', 'star': 4}
{'descr': '我帮我爸定的，他住进一个房间后内部电话不通，电视不好看，水壶也坏的，之后换了一间，比之前意见稍微好点，但床单上还有血迹，好恶心', 'star': 2}
{'descr': '这个酒店很不错，我订了三晚，因为有事，所以中途回去，跟客服协商，退房，没想到退了，真事，酒店服务不错，大家以后去淮安就去这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '被子有损坏，其它还好', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，卫生还可以，无线差', 'star': 4}
{'descr': '给朋友订的，还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '环境和照片差别有点儿大，房间有味道不说，接线口还都露在墙外，而且电视还没几个台。', 'star': 3}
{'descr': '垃圾酒店，谁住谁倒霉！脏乱差也就算了，蚊子还死多，房间里连个蚊香片都不配。', 'star': 1}
{'descr': '差的不是一般两般的，完全是被图片给骗过去的。到了房间里面味道很大。去找前台换房间。 还不肯换一直问我有什么不满意的。 我说房间味道太大。他说过一会就好了。不换。 最后我说我不高兴住，才换。还有前台的服务太差了。晚上十点多，我的房门居然被人家打开了。 人家也是住房的。这也能搞错，前台的服务真的是没有办法形容了', 'star': 1}
{'descr': '还好吧就是太冷了', 'star': 3}
{'descr': '不错哟，离市区挺近。挺干净的，交通方便。还会去的哟', 'star': 5}
