{'短评内容': '龙达时代，吃面不赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，屋内设施一般，温度不高不低，空间还好，这个价，也是值了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有吹风机，电视的节目太少，其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机 水特别热 其他的都很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境，特别好。吃的东西不用担心。门口麻辣烫快餐,KFC什么都有。再往前果戈里书店，离着秋林也近。特别方便，酒店的大厅挺漂亮和舒适的，2位服务人员也特别热情有亲和力，速度很快。酒店的房间特别的大，很敞亮，大床房也舒适。里面很干净，真的特别的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境，特别好。吃的东西不用担心。门口麻辣烫快餐,KFC什么都有。再往前果戈里书店，离着秋林也近。特别方便，酒店的大厅挺漂亮和舒适的，2位服务人员也特别热情有亲和力，速度很快。酒店的房间特别的大，很敞亮，大床房也舒适。里面很干净，真的特别的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境，特别好。吃的东西不用担心。门口麻辣烫快餐,KFC什么都有。再往前果戈里书店，离着秋林也近。特别方便，酒店的大厅挺漂亮和舒适的，2位服务人员也特别热情有亲和力，速度很快。酒店的房间特别的大，很敞亮，大床房也舒适。里面很干净，真的特别的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，房间冷，设施旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便，吃饭方便，购物方便，酒店设施与服务弱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好值得入住交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，床也很舒服，就是我不大习惯软床。 各方面都挺好，从位置，条件，风景，服务等等，市中心的位置价格却不贵。美中不足，就是席梦思床有点旧，垫子太软，睡着不舒服，床单看上去不是洁净。 但仍然给予推荐，经济适  用方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的服务员好牛啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很好，很干净，很好，很干净，很好，很干净，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离南岗区商业区较近，但没有早餐觉得不方便，晚上由于在楼下有夜市，比较吵闹影响休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商圈近、地点好，但没早餐不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不行，地毯感觉脏脏的。服务意识跟不上，虽然态度不差，但是不解决问题也不行啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差，前台人员素质低！\n给我母亲定的房间，麻烦帮忙送老太太到房间或做一下说明，竟然遭到拒绝，还对老人家横眉冷对!\n电话应对让人很恼火，确认是否预定成功时，人家上来就一句“谁给你开的房”“...”晕死！！\n卫生一般，环境一般，性价比低。\n决不会入住第二次！建议大家还是入住让自己心情舒畅的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店达不到四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店,地里位置也很不错,吃饭什么的蛮方便的!\n来工作和旅游的人可以考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，干净舒适，交通方便，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，前台态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，餐厅服务较好。但前台服务较差，一点也不认真', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再去这酒店，我这辈子都不会再住酒店了，啥乱遭的，订的套房，那是套房么？连个睡衣都没有服了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价太小，装修太差，硬件和软件均不满意，好在室内温度还不是太低，不值400多元的价格，标的是四星级还不如三星级！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算过得去，靠马路这边很吵，晚上睡不着，还好调到另外一边；酒店入住率很高，旅行团非常多，前台速度比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通方便，设施一般，价格便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通方便，设施一般，价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置不错，交通方便，房间干净，房间有点小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施落后，与时代大酒店称呼相比差几百里，比快捷酒店还差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错但是房间有点叫人失望，预定的温馨套房和三星标准间一样，沙发老的叫人难受，和描述的图片完全不一样。还有LED等叫人睡觉实在受不了！总之够不上三星，我不知道是不是被酒店欺骗了给我开个标准间糊弄了！欺负我们乡下人没住过四星酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心。交通也方便。性价比高。装修也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住,位置还不错,房间也可以,价格不算太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置与环境都还可以，还算整洁。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区比较近，也比较有自己的风格，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账太慢了,态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就像大家所说的,隔音不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大厅比较小，但是设施很好，特别是洗浴很舒服，是性价比很高的很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，酒店装修很新。温馨套房是圆床，房间很宽敞、舒适。只是隔音不太好，白天洗澡水不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于果戈理大街上，地理位置不错，出行方便。房间卫生不错，就是房间的隔音有点差。下次还会入住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望的一个酒店，448的房间居然没有饮用水，需要6块钱自己买一桶，我觉得很难理解，一桶一晚上能喝完吗，不是在乎这6块钱，这还是个挂牌四星的，广告灯就靠着窗，一晚上常亮，影响休息，隔音效果不好，结账时大早上前台就像是欠他几百万似的，蹦着张脸，诶！差！对不起这四星！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，网速很快，就是门前单行道有点不方便，打车时间比较长，下次还会入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，感觉很舒适，就是门前的单行道很闹心，出行有点不方便，IT商务房网速很快，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很不错，给人感觉也很舒适。就是早餐跟这个级别的酒店不是很相称，希望改进，其他感觉都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比比较好，会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称四星，但大堂太小。与印象中的四星酒店不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境卫生都很好，以后也还会住这个酒店，也会向我的朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，反应不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，每次都住，前台人员很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,打车前往不方便,此路为单行,要绕远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我总住这家酒店，如果价格在低一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，反映不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度挺差，迎面来招呼也不打，够不上四星的标准！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有加湿器，很热，干燥死了！其它的都可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气很足，房间隔音太差了，晚上隔壁看电视讲话很吵．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在酒店住了十几天都很满意,位置好在市中心交通便利.性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮日本朋友代订的这家酒店，本来没有太大的期望，但是日本朋友住过后反映都还不错，房间很宽敞，尤其是IT商务房，反映很好。有机会自己也会去体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是温馨套房，房间很大，但房间与网页上显示的不太一样，卫生还不错，硬件设施不够四星标准，前台服务一般。酒店地点不错，只是早上上班时间很难叫到出租车，门童也不帮助叫出租车。总之，如果是个人度假旅游住该酒店还可以，但不适合商务旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，对于这个价位的酒店来说，性价比还可以，就是隔音不好，尤其是临街的房间车声很大，如果睡眠不好的人建议不要选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，很新，但是隔音不好，网速很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还不错，挺新，但是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，挺新，挺大，但是隔音很差，很早就能听见服务员的说话，而且声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，卫生服务也还好，主要是位置很好出行交通非常方便，价格也很优惠，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一好的一点就是性价比。毕竟是个商务酒店，别奢望太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出差很顺利，住的酒店也非常舒适，地理位置离商业街非常近，屋里的空间也比较大，如果下次出差我还会选择这里的。唯一的缺点就是屋子里的隔单不太好，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，就是床太硬了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通特别方便，周围环境也挺好的，饮食购物都挺方便，环境也比较新，就是隔音有点不太好，隔壁人说话都能听的很清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，内设也很不错了！价格也合理 整体还算OK了,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音非常差，骚扰电话过多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生设施都很不错，比较干净，舒适，服务也很好，位置就在市中心，所以交通也十分便利，值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位上是比较合适的,位置月很好位于市中心交通很方便,就是楼道有点窄,房间的设施还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务非常好，很干净的酒店，位置出行交通方便，价格也是比较合理适中的，我觉得还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件还行，住了两晚，感觉服务还不错，地理位置也比较的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与四星级酒店相差甚远。性价比太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂等附属设施很一般，三星都不够。周围很方便，小吃丰富。卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的单人房，到了之后总台给免费升级为商务套房，赚了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常的热情周到，卫生条件也干净，整体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好！就是隔音稍微差了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还是不错的，不过有两点比较让人失望：\r\n1.酒店没有咖啡吧，如果和朋友客户要谈点事情，很不方便。\r\n2.二十元的早餐非常不值，逛了一圈，我只拿了白粥和油条...\r\n不过房间设施在哈尔滨还算好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是蛮高的，客房的卫生，设施都不错，就是配套的设施不太齐全，早餐质量不太好。', '短评打分': 5}
