{'短评内容': '家庭自驾游，一切都好，老板不错，唯一缺陷是没有免费停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了好几家 最终选定了这家四合院，果然没让我后悔。首先说位置:很好找 距北门很近。环境 也有特色 干净卫生，比我想象中的景区房好。很有民族特色的大炕房。除了觉得节假日价位有点贵 哈哈 其他的都很满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，庭院特别大，店主很热情，出庭院大概三分钟的路程就会有一个小商店，很方便购买一些日常用品，零食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好，不错可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很热情 院子真的非常漂亮 老板娘服务态度好 最主要是位置好 价格适中  来平遥到这家比较满意 再说一句 院子真的漂亮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个字好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边十分安静，房子还是挺浪漫的，房东阿姨服务很好，院子里还有桌子，秋千，比不上星级酒店，但是如果经济条件好一点的话还是去鸿锦泰贵宾楼。但是在家庭旅馆的条件下，还是能满足温馨的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务态度好，房间也可以，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古舍的山西大院，房屋很不错，我们是淡季去的，离北城门很近，老板人很不错，开车去接我们。一共住了三晚。就是无线信号不是特别强。非常不错的一次体验。下次去平遥，还药再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很棒，就是位置比较偏僻。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦，值得推荐。期待下次再光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好。算是古城里比较独特的院落。非常棒的体验。去哪都不太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很小。。赶上国庆，价格很高，也就凑活了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来到平遥就要住这种很民俗的店 我跟爸妈一起住的三家间 店家人都很好 环境也不错 就是房间面积小了点。店家到城门口去接的我们，所以可以开车进去。整体算是比较愉快哒一次路程吧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板很热情，房间也不错，很有特色，还可以免费接送。推荐一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服务，一切都很好，古色古香，住的很舒适，老板是个全能呀，还接待了西班牙的游客。顺便提醒大家一点，旅游要带着愉快的心情，千万别因为例如车费、导游费等什么费用给自己添堵，还有就是千万别和不熟悉的人一起来，纯属不愉快！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的老板，很好的住宿环境，很便利的位置，很好的服务态度，总之一切都是很好的！强烈建议大家住在这里！借这个地方顺便说两句，出来旅游一定和自己的爱人或者要好的朋友一起，千万别和事多的人来，不然简直是受罪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城的北大街，离市中心比较近，比较有民俗特色。去的时候定的标间，到了后老板给升级了。感觉不错。住了土炕。哈哈不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好~和蔼可亲的大哥哥！像好多同学推荐了呢~他们也说不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店作为一般旅游者居住还可以，有点特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店免費自助餐非常豐富！旁邊的同和大飯店吃飯很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板人很热情，价格也很公道~下次去还会选择这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板免费升级到一部 环境好离景点近 还有专车把你从火车站接送到客栈  总体来说很是满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的老宅子，我们住的是最里面的正房，三人土炕，古色古香的风格，价格也很便宜。就是卫生间稍微有点小。客栈离城门很近。附近有家炸鸡比较大众口味。吃腻了面食的同学还可以在附近找到豆腐脑。我们早上七点下车，师傅就在火车站等我们了，还可以包车游古城和双林寺，每位20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是四合院，但老板把我们接到了一部，老板说这边比四合院也就是二部要好，就住下了。干净卫生，服务很好，洗澡的也还行。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算比较有特色，我们六个人住一间大屋两个房子还蛮开心的，不过洗澡不方便要有心理准备，这里老板人挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板非常的热情，洗澡热水不行，就是位置有些偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情。也很干净的屋子。很有古老的气息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女盆友很喜欢里面的装饰\n就是洗澡的时间不是二十四小时的\n不过店家确实很kind', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋一般的旅馆，确定不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很好 到了火车站就来接了我们去客栈 客栈也很舒服 暖气很暖 总之都挺好 刚刚又推荐了朋友清明节去住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为淡季老板安排住在了一部，也是大炕。房间环境很好，很干净，暖气特别热，睡得很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！正好我们游完了乔家大院后入住此处，简直就是缩小的乔家大院（我指建筑风格上），我拍了几张照片，一会传上来大家看看。小老板春豹很热情，人也干净漂亮，有求必应，我是带着两位老人去的，多蒙他关心照顾。值夜班的老大爷也很热情，夜里还起来给锅炉添煤，怕我们冻着。淋浴龙头坏了，老板也没叫我们赔，不像有些生意人那么抠门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的客栈，供暖和卫生都很好，而且经济实惠。推荐朋友们去鸿锦泰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对较偏，洗澡为不稳定，院子煤烟味比较厉害，老板娘及家人服务态度比较好。有农家乐的特色，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的问题在于洗澡水温不稳定，忽上忽下；另一个问题就是院子里煤烟味太重。老板娘及家人都很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净整洁，早上早餐很可口。酒店离景点比较远，一楼房间还算暖和，二楼温度不行，卫生间水温太低不能洗澡，还好只是住一天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人不错，我们的车很早到，老板去接的车，天很冷，很感动，我们住的普通土炕，倒是挺干净，也暖和，但是洗澡水不是很热，离主街道有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很周到，老板人也特别热情。冬天去的，房间很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很好，也很干净，不足的就是洗漱间不干净，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间偏小，但环境和服务都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，很晚了还去接我们~酒店环境也非常好！比较安静~很干净！洗澡也方便~~总之下次去平遥还是这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的超级棒！这次平遥旅行中最让我们三人满意的地方，一个字：值！可能也和我们的运气有关吧，老板人真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    干净舒适、早餐也不错！尤其值得指出的是老板人非常非常好！热情实在！服务周到！\n    平遥古城游览最好包车，要不然走走就很累了，我找的雷师傅，电话13753463067。人非常好、实在。价格便宜，更主要的是他不同于其他师傅只拉游客到各个景点，他一路上还讲解，到景点内还义务当导游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适、早餐也不错！尤其值得指出的是老板人非常非常好！热情实在！服务周到！\n平遥古城游览最好包车，要不然走走就很累了，我找的雷师傅，电话13753463067。人非常好、实在。价格便宜，更主要的是他不同于其他师傅只拉游客到各个景点，他一路上还讲解，到景点内还义务当导游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净、卫生。老板年也很热情！四合院的大炕住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方较偏，马桶坐垫都是破的，坐上去都担心，老板态度还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比合理，黄金周房价都是平时两倍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很热情，房间比较小，但还是挺干净的！院落干净整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情,房间也干净,看我们三口人,还主动抱来一床被子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子很有特色，感觉相当好。老板非常热情，也很帅气哦！设施都很齐全，也很干净。老板还给原价升级了房间，非常感谢！下次再去的时候，老板要给优惠哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，就是离景点有些远，热水不是24小时的。卫生中规中距，农家院的水平吧。服务态度还行。就这么多吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很热情，一路上给我们打了好几个电话，生怕我们走错了路。下高速后，派了他的朋友去接我们进城。他家住在城边上，晚上挺幽静的，感觉不错。我们住的一楼的大火炕，3个人睡一点也不挤，而且还有冷暖空调，对于带着孩子的我们来说，简直太到位了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸿锦泰（二），北门边，四合院，挺清静，有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和家人在这里住了两天，感觉房间不错，比较干净卫生。价格合理，老板很热情，还有车来接我们。值得推荐，以后有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈在平遥古城墙下，小院子环境比较安静，房间比较小，洗澡水很细，服务态度尚可，客栈还有免费早餐，中晚餐做的菜味道不错，比外面饭馆做的菜卫生可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板，不好意思，最近实在是太忙，答应你来帮你点评的，我来了哟。一路从北京到平遥再到西北，收获不仅仅是沿途的风光，更有一个和我可以相伴一生的人。虽然我们是在西北边城嘉峪关定情的，但是感情的种子是在这近千年的古城孕育的，喜欢平遥这座古城，也想念和老婆在平遥的点点滴滴，当然包括在鸿锦泰的日子。老婆很喜欢这里的感觉，老板人也很热情。总之一句话，感谢老板为我们的旅行作出的一切，虽然您觉得可能微不足道，但是确', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚环境较好很安静,老板很热情,就是有一晚没有热水洗澡，不太满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院内很干净。谢谢给我们额外找被子的小妹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很有特色，服务也很好，就是卫生间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情周到的服务让我很满意，价位适中值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的2部，环境不错，到了火车站客栈老板派人来接我们，整体服务很好，给我们送水果吃，还让我们免费玩麻将，住址距离古城北门很近，很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，感觉不错，老板很好，很热情，网络速度也很快，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，虽说离主要景点有点儿距离，但还是在步行可接受的范围内，主要是环境很优雅，服务很热情周到，住在那里有一种家的感觉。准备春节到那里去过年。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    强力推荐。。。。。。。\n    今天刚从那里回来（住了2天），客栈位置不错（城内所有景点步行5——20分钟均可到达），小院儿环境优雅，周边环境清静，房间不是很大，但一应用品俱全，老板服务很热情周到，让人有一种到家的感觉。唯一不足：客栈不是全天都有热水，白天游玩儿回来不能洗个热水澡，有点儿不爽，希望能改进一下。\n    总之我是没住够，现在已经计划春节携全家老小到那里过年去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，我们开车去的，在北门外接的。\n三人的炕很大，蚊子很少。\n三进的院子很古朴。\n卫生间有积水。\n停车要收费，一天15元，没有想到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，老房子很漂亮。老板热情，反映问题及时帮助解决，炕很舒服。如果硬件设施能够进一步完善、规范就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"老板人很热情，环境也挺好，本来订的鸿锦泰二部有点偏，后来老板给升级了为一部，离景区中心挺近，总的来说”很好！"', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板人很好,有问题可以找他咨询。旅店很有感觉,挺有意思的!推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，离北门5分钟的样子，老板很和蔼，店里非常干净，比图片上给人感觉还要好，价格也很经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店位置在北门附近，距离古城中心稍微有点偏，但仍然在步行范围之内；店主热情周到，让人感觉很温暖；院子很有特色，房间干净整洁，具有当地特点，尤其是大炕房，颇有新婚洞房的美感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是挺好的，房间卫生也很不错，其实这个毕竟是那种客栈还是和一般的酒店有些区别的不过应该在当地的话都是很常见的客栈老板也挺好的，位置也还可以。', '短评打分': 5}
