{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是很方便、没啥特别的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，酒店位置方便，周边配套齐全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是没有电梯，周边吃的挺多，但有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大，环境好，设施齐全，布局用心，别具一格。只是房卡不能用，上下电梯进房间刷卡还要叫前台，很不方便的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场生活区的商务连锁酒店 整体不错 希望酒店的无线网能升级一下 在床头没有信号 厕所才有信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围就是机场生活区 房间不算大但是价格合理 尚且干净整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还行   设施有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理 地点较好  还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，且有免费车送到机场，10分钟就到了，很方便，可解市区赶到机场的塞车苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房速度超慢 清晨一个服务员 我等了30分才退完 机场接送不准时 差点赶不上飞机', '短评打分': 1}
{'短评内容': "The front desk's service was too slow...it took me 30 mins to check out in the morning and hard to catch my flight.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，第二次住了，可以说第一次选中它属于“试住”，这次就直接找它了，而且正好赶上活动，住宿费才259，真合适呢！以后有机会还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还行，小毛病不少。将就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店经常给错房卡，把以住人的房卡给新来的客人，一开房门里面以住人，对客人不负责任。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，也没有桌子，实在太不方便了，优点就是离机场近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给领导定的酒店，反应还算不错，就是前台服务态度差了些，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事代订，同事反应还不错，主要是为了靠机场近方便登机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床还是很舒服的 349的价格还算可以接受。缺点：空调不暖 淋浴间用完会往外溢水 洗漱盆太小 食品饮料太贵 一瓶啤酒居然标价25 不如去抢吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，方便。有一大巴专线在酒店门口接人，每小时一班，免费。就是大巴有点不准时，我们那趟晚点八分钟左右。房间干净，设备比较精致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，在机场附近，性价比还算凑合吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接送机服务很及时，酒店内的物品很干净，不错的酒店，还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还可以，挺干净，肯定不够4星，房间说是30平方，其实连一半都到不了，房间太小，早餐不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体可以，不足是房间较小！性价比一般!349的价格略高了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好的不得了，时尚，便捷，设施新，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净，床挺软的，还有就是酒店的设施还可以，房间较小，机场附近也算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，但是设施很旧，夏天去的，有蚊子，而且有点闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，感觉不错。就是房间温度有些低，其他的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺好，就是飞机声大点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部装修很别致，价格也可以接受。就是隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，地方太偏，不好打车，全是黑车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在机场附近住，所以选的这个酒店，设施还不错，就是房间有味，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺舒服，但卫生间和洗澡是一个门，别的酒店都可以到2点退房，这家就到12点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，很方便，原来以为会听到飞机的起降声音，住了才知道，哪能离飞机那么近呢。吃早餐不方便 原来说到前台领，结果很早去了 说是没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,只是仍然吃不到早餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店正在进行餐厅装修，房间设计合理但稍嫌破旧，急需装修，但是周围设施完善，饭店，超市都很近，前台人员很热情，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '展会期间住的这个酒店，同事不是很满意，一样的标间，房间大小不一样，早餐也很差，比较失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，与所标识的4星级有差距。最多为e2星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般房间太小前台不够专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍高，设施很好，床比较舒服，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计很时尚，就是网速太慢太慢，卡，这点很不好，还有一点是用的是中央空调，不太好，其他的都很好，房间很干净，床很大很软，睡着很舒适。客房服务也很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，没有灰尘，床很软，舒适。房间设计上比较时尚。客服服务也很及时。不足的地方是网速比较慢。这一点有待加强。还有一点是中央空调。还好吧，总体感觉不错。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，在中关村也住，为了第二天一早登机才住这里，已经2次了。服务非常好，机场快轨到T3，电话酒店，酒店说班车在T2，告诉他们我要早起，酒店马上派另外一辆车来接。但是这次的房间电视信号非常不好，又要早睡，便没处理。总之不错，赶早班飞机很方便。还有送机是整点，有点。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房间也显得小。对于早上7-8点赶飞机的客人，早餐根本就是空话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，尤其是对于要去机场的客人。房间很干净，床也很舒服。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,离机场近,在这周边还算不错,性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰风格不错,床有点软,早餐太简单,交通不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场周围,展会经常,价格有点高,但是总体来说还是不错的,就是早餐不太方便, 要到酒店外边的一家烧烤去吃, 和家里吃得差不多, 相当一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错。价格稍微偏高，但是房间干净卫生，专车接送，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很一般，被子有点薄，隔音还是比较好的，还有免费的接机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，早餐质量大差，这家酒店的性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还可以，房间干净整洁，就是有点小儿；房间设计很好，非常喜欢，适合伴侣们住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很髒!!被子一掀開來嚇死人，一推頭髮和指甲，換了間房間這回可好!!沒頭髮沒指甲，但有月經，這是主題套房嗎?可真貼心!!真應景，過年到了，這間該叫"經典姨媽好香好香房"，而且很妙!!居然在枕頭那個位置，若沒掀開來看，相信睡得可香甜，換第三間，我直在不想找麻煩，就待著吧，沒想到這間有頭髮也有姨媽，算了只睡一晚，說一句客服人員的話:妳別去看就行了!!對!!我眼睛閉閉也就什麼也看不見了，來這的客人首先得學', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格合理，就是晚上空调有点热，盖被子热，不盖被子冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了。在北京首都机场附近相当价位的宾馆中，这家算是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,反映酒店还不错,主要是去机场方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。令人印象深刻的有：手感细腻柔软的床；电梯旁边垃圾桶上用来收集烟头的沙，浅浅地塑出了酒店标志；使用废纸反面打印的早餐券；淋浴间与卫生间公用的门；深夜了却突然空姐云集的前台...\n设施：灰黑色调+玻璃光影效果的现代装修风格，床柔软有弹性令人印象深刻，隔音不错，有中央空调但温度不热，前台也穿着厚厚的棉袄，一床被子略微有些冷，枕头高矮适度，据说在前台还可以挑选8种不同功能保健枕，没试。房间有冰箱和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，但在首都机场附近还是可以的，交通不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一句话,性价比还是平衡的.此价位的酒店,没什么特别惊喜或出格的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置适合转机客人，就是位置太难找了。仅管有接送机服务，酒店还是应该设计一个酒店附近更详细的交通图，以便客人外出办事可以快速找回酒店。房间没有配备方便面等食品！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好，也就冲着这个服务选择入住的。总体价格偏贵了点。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也很好，房间非常宽敞。\r\n就是地理位置不太好找。\r\n总体来说很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也很好，房间非常宽敞。\r\n就是地理位置不太好找。\r\n总体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很到位，免去自己找的麻烦。服务到位。卫生条件不错。室内装潢很时尚很喜欢。隔音效果很好，就算离机场很近睡眠也不受打扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'fine ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场单接送安排有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较吵，服务员素质很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在顺义性价比还行吧，只是往返与新展馆的车自由7点半一趟，要么挤不上去，要么自己打黑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离北京顺义新国展的士约20元，犹豫地域较偏，往来的士比较少；有很多黑的开价是的士的2倍价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，在那个位置性价比还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房的床实在太软,对腰椎不好,建议更新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不行，早餐很差，不过在这一区域也就是这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，位置是不太好找，从机场出来自己打车的话，会遭司机白眼的，因为距离太近，司机排队三小时，拉个十来块的活，可想而知。没享受到白天的接机服务，打电话时说正塞车在路上，要等~~\r\n还有一个，就是冷，据说是因为全北京都停止供暖了，所以空调也取消，从节约能源的角度来说，是值得称赞的，不过春天的北京，室内没空调，还真是非常非常冷。\r\n吃饭么，有个小餐厅，台湾菜，客人少，服务员也少，就一个小女孩，态度还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合转机入住，有接机服务，晚上11点抵达的飞机酒店也接机了，赞一个。\r\n房间不大，不过床很大，很舒适，色彩很漂亮。\r\n缺点是卫生还有不合格的地方，床头柜里的杂志上不知为何有还未凝固的液体，评价单上也有水渍，难道是顺义区雨下得比市区多？\r\n开关上有污渍。可能这个有点挑剔了，不过干净对宾馆来说总是第一位的，且这个价位的快捷酒店，也应该让人在这方面无可挑剔。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富驿时尚酒店（北京空港店》过来接机的时候。中途把我们送到其他《很差》宾馆。说什么合作宾馆。请出差的朋友。千万小心上当受骗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚才地址说错了，是天竺，不是空港', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏了，而且写的地址还不对，说什么空港家园，一看好像是一个小区的名字，实际上根本就没有这个地方，出租车师傅都不知道，还把我带到了空港花园，我又给酒店打电话，后来很辛苦才找到这个地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场附近比较新的一个酒店，还算满意，就是有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，不是特别好，但离机场挺近的，交通比较方便。有接机服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施太简陋，周围没有吃饭的地方，我觉得不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Service is good. Room is small but in good floor plan. Shampoo\r\nholder doesn't work. The hotel is not easy to be found by your\r\nself.  ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的硬件条件比较差,设施设备方面非常简陋,而且里面没地方买东西,服务还可以,不过价格相对较贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，卫生间浴条件尤其不好。\r\n空调不好，需要两床棉被。\r\n前台接待态度不好，不热情、缺耐心。\r\n早餐很差，服务员和客人吵架。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格偏高,档次太低了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以的设施和卫生都挺不错的,位置也还行,性价比也挺不错的.还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一进去就很冷,她们的服务员都穿着棉衣,朋友过来接我打总机电话老是占线,朋友很着急,这是一个酒店大忌.很不满意,以后不在改进是不会在选择的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,接机和送机服务,很方便,但就是枕头太高了,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小,设施很齐全,很干净,隔音不是很好,总体还是不错的,下次还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,离机场很近,很适合转机的朋友,房间的卫生和设施上也都不错,很符合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其余都不错，就是早餐差了些，不能到下午两点退房。在北京机场周围还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的酒店，感觉还可以，服务挺好的。离机场比较近，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施非常简陋,硬件设施太差了,软件服务也不好,简直这酒店没法住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很热情，价格还合适，转机住很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，一个人住感觉有点害怕，当时要不转机都不住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京这个价位的酒店中，舒适度还是可以的。位置差一点，交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离机场近比较便捷，设施简单些但卫生不错。关键是服务一般，打车过去，打了三次电话服务员也没有把位置和司机说清楚，房间小、走廊窄、隔音不好，服务员打扫房间说话声很大。总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有接送机服务，到机场还是很方便的，房间的卫生和设施比较一般的，服务还行吧，总体感觉还是不错的，我觉得这家酒店性价比还可以 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置距离机场比较近，距离市区很远。如果赶飞机或者航班比较晚的话可以考虑入住的，房间的硬件设施配置都比较达标，卫生服务也很不错，价格算是比较合理适中的整体来讲还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好,很干净,住着很舒适.就是周边的道路不怎么好走,酒店也不好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和周边环境太差了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施条件一般，卫生间很小设备也比较简陋，价格有点高，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于机场附近,价格偏高,服务卫生还可以,硬件设施舒适度都很一般,下次应该选择其它酒店入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，干净整洁，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，楼下有小吃店自助餐，很不错，而且为了赶班机住在这里，酒店还提供接送至机场的服务，保证不会晚点很不错，并且酒店比较新，在北京来说这个价格也是合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时选择也一家距离机场比较近的酒店,环境硬件设施都还可以,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部设施条件不好，价格和设施不匹配，卫生条件还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，也很干净，就是浴室和房间里的格局不是很好，就在房间中间隔开的浴室，门和毛巾放置的位置都不是特好，不过酒店总体来说还不错，离机场近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的靠近机场和新国展.价格也不贵,挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的房间很时尚，设施也很新，就是卫生间与卧室之间没有门，不是很方便，前台这边服务有点慢，不过送机和接机的服务还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境有点乱,有很多施工的,内部环境还不错,服务也很好,位置上有些偏,价格也稍高了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常不错，环境也还可以，下次出差还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是赶飞机会住这里，他就离机场近，在本身的硬件服务方面都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施都一般,位置也比较方便有机场接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叫醒服务没有,不太好,价格稍高一些,环境和服务都还好,设施也不错,但是没有叫醒服务以后就不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时是去北京旅游，下飞机晚住的这家酒店，服务、设施条件都还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住，感觉比第一次服务要好。第一次入住的时候行李都是自己搬上去的，这次有服务生主动帮忙。宾馆有接机服务的，2次接我的服务生都是东北人感觉挺好的。我觉得卫生还是可以的，但不知道为什么这次入住之后皮肤起来很多很痒的红疙瘩。还有要是住的话，最好不要太低层，靠近马路晚上车声很吵的。\r\n总体来说比上次入住感觉要好，可能因为是淡季。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第二次入住，感觉比第一次服务要好。第一次入住的时候行李都是自己搬上去的，这次有服务生主动帮忙。宾馆有接机服务的，2次接我的服务生都是东北人感觉挺好的。我觉得卫生还是可以的，但不知道为什么这次入住之后皮肤起来很多很痒的红疙瘩。还有要是住的话，最好不要太低层，靠近马路晚上车声很吵的。\r\n总体来说比上次入住感觉要好，可能因为是淡季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近的,打车十分之内.只是位置有点偏,司机都找不到路得一路打电话问前台才绕到.房间比较小但还算紧凑,设施也比较新,算是现代时尚类,卫生也还好啦.大床很舒服很喜欢.周围好像比较乡下,破旧且什么都没有.如果只是留一晚赶第二天的飞机其实也无所谓的.如果只想在机场附近住一晚还是算不错的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是可以的,位置啊价格啊这些硬件方面一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生方面还是可以的,位置啊价格啊这些硬件方面一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错,位置也比较方便有机场接送,价格如果要是能优惠一些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，非常适合公务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施根本就没有四星级标准，服务和环境也不够四星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施环境还不错，就是位置太差了，很不好找的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是优点：实惠。离机场近，离新展馆不远。\r\n可是司机一般都找不到酒店的位置，因为实在太偏了，我们每次出入打的好多次都是司机一路打听才到的。\r\n还有就是第一次听说入住第一天就要把入住天数的费用全部结清再另交押金等等。\r\n还有就是房间里的一次性拖鞋如果穿过但是不是脏坏的情况下第二天还要继续使用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离机场很近，硬件设施也不错，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我是晚上比较晚才去住的酒店，所以也没有使用什么服务所以总体感觉一般，不过如果时间比较紧转机的话住这里算不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施，服务都不行，位置也偏，我自己转了这个酒店周围一些其他酒店，我觉得他这个价格和设施不成比例。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较舒适，位置不好，附近没有就餐地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在个农村的村边儿，很多出租车司机都不知道，不太好找，不过酒店的内部环境，服务都很不错，离机场挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的.地理位置非常好靠近机场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的.地理位置非常好靠近机场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的.地理位置非常好靠近机场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来非常的舒服,服务员打扫的也非常及时,去飞机场非常的方便,性价比很高在北京', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适～还有免费接送机服务，无线网络很快，不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
