{'短评内容': '酒店的条件太差了,地毯极脏,墙皮都快掉了.老板脸黑,结帐不给刷卡,万不能去!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店边上正在进行地铁建设，内部装修较旧，设施与收费不相符，唯一的优势是离栈桥比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量不错，硬件设备不佳。酒店位置好，交通较比方便。价格不作评价！！旅游季节吗！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蚊香需要自己到前台要，屋里没有空调，不过因为在海边也不会太热，我们是弄了间靠边有窗户的房间，没有窗户不知道会不会很热，晚上会有蚊子的，总体还说的过去吧，不过要是没有窗户的房间建议不要住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住后感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板（服务员）还是挺热情的，但是房间就不咋地，墙纸都脱落了，装修有点旧吧，房间在地下室，霉味挺重的，感觉有点小郁闷，好像一早有人在敲门，一路敲过去的，不知道咋回事了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，略贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一出门就能看见海，环境不错，价位合理，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是离栈桥近，其他的都比较的差，房间完全没有网上的描述的样子。5盏灯就一盏灯是亮的！！房间小，闷，里正在修的地铁近，隔音效果超差。。。电视居然没信号。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边风景不错，酒店卫生间较小，空调声音有点大，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为商务酒店差了点。但是如果是去旅游，可能位置比较好，出门就是海，现在青岛在修地铁，地铁就在它家门口。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很差，很不好，房间内的设施显得有些陈旧，洗手池还裂开了两个大缝，浴室的帘子都已经发霉了，性价比很低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，位置很不错，服务态度很好，早餐挺可口的，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是没有wifi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店干净而温馨，前台小妹服务很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间空气通气不好，地面特滑，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离中山街、栈桥都很近。这是最大优势。\n至于住，我觉得无所谓，反正就是睡一觉而已。我住的是大床房，在楼梯口，房子有点小，不过无所谓啦。\n前台小姑娘态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是地理位置好,离栈桥近,离海近(走路1分钟),离中山路近。\n缺点是438元不值，300元左右才合理，毕竟房间小，隔音差，设施陈旧，提拱的早餐是我历次旅游住宿最差的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确挺方便的，出门就看到海，又靠近车站，就在名人酒店后面，但是前台服务较差，让人感觉挺扣分的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算整洁，就是门前在修地铁真是郁闷。晚上声音太大影响睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了！！！！！什么破酒店，还是地下室，连洗漱用具和热水都没有，一进房间就有一股霉臭味，一辈子都不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然不是一切都完美 但真的是非常方便 感觉不错 毕竟性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，路南是海，路北是酒店，早餐免费，虽然不是很丰盛，但是很方便。公交车站出了门就是，前台服务很好，很热情。下次还回去住，还会强烈推荐给朋友。价格还是很实惠的，一同去的同事也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，路南是海，路北是酒店，早餐免费，虽然不是很丰盛，但是很方便。公交车站出了门就是，前台服务很好，很热情。下次还回去住，还会强烈推荐给朋友。价格还是很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在海边上。安静，整洁，前台小妹也很热情。物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜舒适，环境不错，出门就是海边，交通便利，离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海边，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是旁边在修地铁，影响窗外风景，还有点噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说都有宽带 结果去了没有  说是大床 去了是标间  电视坏  喷头漏水  无奈了快  特价也不能这样吧\n ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境卫生,设备都挺齐全的,服务态度也不错,只是因为第一次去,找的时候稍微麻烦了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件对得起这个价格，早上热水很热，好像没有冷水的样子，洗澡很痛苦，早餐没吃，不评价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好找，房间也很卫生，只是餐厅有些简陋～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天睡觉晚上有点冷··基本还是不错的··出门就是海边··都挺方便的···坐车吃饭都很好··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛水木缘商务酒店（栈桥）服务和入住条件都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 和想象的差远了 还在装修 房间设施太旧了 房间灯没几个好用的 浴巾毛巾破的还没公用大澡堂子的好 一宿基本没睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛水木缘商务酒店位置很好，离海边、青岛火车站都很近。房间也干净。下次还要推荐给朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可，就是服务不怎么样，外面看起来不错，屋里面设施有的比较破旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，国庆节期间价格有些高，服务一般，赠送早点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站不算远,顺着海边走不远就到了.酒店出了街口就可以看到栈桥了.房间很干净,没有想象中的潮湿现象.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\u3000很干净就是酒店的毛巾是破的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置不错。服务还热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我一间无窗房，事先并不知道，要求换说是没有了\r\n\r\n这家酒店是坐西朝东，两边都有建筑，所以我想无窗的房间应该很多\r\n\r\n\r\n但是位置还是不错的，离栈桥很近，所以如果追求位置的话可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉挺好的，以后再来，可以支持支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，不过前几天酒店门口地铁开始施工了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水木缘商务酒店早上洗澡水是凉的,没热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,出了酒店门就可以看见大海,但没有景观房,房间内设施与价格实在是有些差距(行政标间568元),房间设备不齐全需要到总台去领取,服务意识一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所在的地段很好，去栈桥啊、火车站啊，都很方便，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间收拾蛮整洁的，采光很好，而且可以看到大海，安静的环境使我有个舒适的睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近栈桥，出门游玩很方便，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离栈桥走着走5分钟，出门就是公交车站，车站有去崂山、石老人等地的车，离火车站走着走10分钟，地点是没话说。设施有点陈旧，但是还算干净，毛巾浴巾全是破的。前台服务很好。价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业，很认真，有什么事情都会尽全力去帮忙解决，态度还很热情，感受很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房收拾的很干净，窗外的风景也很美，打开窗户可以感受到自然的气息。', '短评打分': 5}
