{'短评内容': 'fancy good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李爽服务不错，酒店很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李爽服务有赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汪洋很好，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秋梅同学接待特别好！下次再来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，严重不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给老婆订的，除了贵，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东后面是艺龙，服务是非常差非常差非常差！居然发票都没有！千万别上当别上当别上当！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真没想到那么便宜。酒店服务各方面都有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生几好，房间墙壁有霉点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美的 酒店 花了钱  却因为 自己有事耽误不能去  好桑心  不过姐姐和朋友去住了 还是很美腻的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美；设施一流；服务周到；特别是前台的服务小姐袁智；彬彬有礼；态度非常和蔼热情；让我感到宾至如归的愉悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。家人很满意。值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境非常不錯！但房間內裝修稍嫌陳舊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过尽量住高楼层，低楼层比较潮湿，采光也不好。早餐人比较多，工作人员服务蛮热情，中餐厅菜式可以再丰富些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过尽量住高楼层，低楼层比较潮湿，采光也不好。早餐人比较多，工作人员服务蛮热情，中餐厅菜式可以在丰富些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店，5星级的享受，值得再去。当然也有小瑕疵，希望酒店能把平日（周日-周四）的游泳池都打扫干净，我周二、三住了两天，却只能在一个小池游泳，略有不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和其他同级酒店相比，装修一般。酒店服务部人性化，上网收费，按摩池收费，个人觉得这两项收费比较荒唐，不理住客感受。试想，游泳完的人都想去泡按摩池，但是，谁会带50块过去交费呢？而且还是冷水的按摩池！！一点都不专业！至于沙滩，很多垃圾，这是毋庸置疑的。沙子太粗，像人工沙滩。对面还有一根高耸的烟囱，24小时冒着浓浓的白烟，不仅大煞风景，更让人忧心水质污染！海水偏绿，不够蓝，但是比凤池岛那边的海水好点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的度假酒店,沙滩在施工中,施工后应该不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国际品牌就是国际品牌，绝对好的五星酒店，有独立沙滩，酒店也很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，酒店沙滩在重建，感觉不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，很一般，酒店沙滩在重建，感觉不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮，很豪华，还有海滩，非常的超值啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是一流的五星级酒店，干净，舒适，豪华，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天的价格超值，酒店外环境很舒适，很适宜度假．特别感谢酒店梁经理的热情周到服务．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,还是很有感觉的....以后会来,多搞优惠哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。3个问题，就是X210再修路。沙难正在维护。客房浴缸玻璃胶封边有铁锈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件和硬件都很棒，算是对得起它的价格。但是酒店不提供早餐，没有报纸，不免费提供网络，这些让我有些失望，而且室内游泳池居然也不是恒温的，希望能够改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设施很好，周围的空气特别好，美中不足就是周围几公里之内都没有能吃东西的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是交通极不方便，当地出租车也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最享受的是拥有私家海滩，到海边非常方便，酒店泳池也很有特色。服务态度不错。与周边酒店相比，条件一流，当然，价格也一流就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外的海景不错，是度假的好地方.只是沙滩边没有小贝壳之类的东西，儿子比较失望。吃饭比较贵，早餐也贵了，但品种还挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差，海上游泳时间受限制，中餐厅的饮食价格特别贵，酒店的装修一般，最重要的是没有无线网络，致使我带的Pad无法上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前为止，是广东去过的最好海岸线酒店，唯一就是价格偏贵，跟三亚相比还是有些遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧!预订的双人海景房,但是双人海景房基本看不到海景,没办法换了个大床房,因为二大二小入住,加了张小床.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这边的风景不错，就是价格相对贵了些~下次也早订一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩很漂亮,泳池也很漂亮(还配备儿童池,赞一个),住客配套设施也很齐全.但很纠结的一点是:作为5星级酒店,房间没有WiFi无线上网,房间有线上网也要另外收费,郁闷!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假非常好，套餐活动很好，以后应多多搞，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，私家海滩小了点，而且海滩坡度太大，不够平缓，浪总是很大。早餐品种少，味道普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好，就是价格贵了点。游泳池也挺多的，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，游泳池也挺多，适合夏日喜欢玩水的大人和小孩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服服务很好下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，比三亚的酒店便宜点，不过因为人气不够，感觉日常管理投入的人力物力也相对较少，游泳池居然也只开了一个。不过人少，酒店设施用起来就很舒服了，比较清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色宜人，丢了太阳镜找不到，很遗憾，也许是客人捡到了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和平时喜来登的都没什么分别，但价格在当地就算贵了些~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家度假酒店，确实是没什么可挑的，服务也很到位，真不愧是喜来登，很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好, 房间也好. 服务也好, 就是有一点贵. 因为惠州的水平就只有这么高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，空气很好，就是房间有些简单，很多基本设备和用品都没有，空调也不好，热了一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天，太冷了，不适合这个时候入住，夏天还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天入住好凄凉，非常萧条，点了好多东西都没有，很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冬天不是最佳入住季节，房价明显偏高，厨师经常西餐日餐不开放，客人很扫兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人入住时感觉服务很差，接待员都找不到预订信息，手忙脚乱，本来冬季没几个客人，可见服务员素质低下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务都很好，但交通不太方便，影响了人气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒！整体感觉和三亚的亚龙湾差不多，短期度假很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，沙滩设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惠州金海湾喜来登度假酒店环境非常不错，舒适,干净，和老婆一起渡假非常开心。真棒棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境不错,比较舒适,但贵了点。如果节假日一千多点则可接受程度高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好,沙滩小了点,沙子粗了点,其它还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的一个酒店，房间很大，有儿童游乐设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.房间很大，还有衣帽间\r\n2.环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对该酒店的卫生和设施都很满意，服务生对我们提供的服务很细致。就是价格偏高。但下次还会考虑入住。希望下次还能拿到特价房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美价格贵，一分钱一份货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，就是比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩很好，周围绿化还要继续维护。总体环境还好，价格太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海滩很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，这次抢到了限时特价的2间房，以后有这样的优惠还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都可以，很舒服的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮不错，多宝鱼翅身一流。环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务也不错，就是性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还好，如果价钱能有竞争力就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很国际化的酒店,什么都很好,就是太贵啦!\r\n还有,店内几个楼的标志也不是太清楚,当然走一遍就都熟悉了,但对新入住的客人,还是有点发蒙的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，就是远处的电厂煞风景，估计未来会有污染问题；\r\n该处海水品质一般，沙子较粗，不如大梅沙喜来登...是最大的遗憾；\r\n服务很好，为免塞车到得及早，酒店还是尽力安排了入住；\r\n酒店布局很好，所有公共部分向海开放，很典型的渡假酒店；\r\n卫生间淋浴隔断有很大缝隙，淋浴后水淹外面地面，此细节很恼人！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一切都很好。我们上午到达的时候刚好有一间客房，免去了要等到下午才能拿房的苦。酒店的建设也很喜来登，泳池，沙滩都很不错,一楼的客家菜也做得很好，很地道。遗憾的是在酒店沙滩上举目一看就是火电厂的硕大的烟囱，而且我们感觉到风向就是从烟囱那里过来的，这次去的时候电厂还没有开始运营，很担心电厂运营后这里的空气污染。当地渔民也很担心以后火电污染对当地鱼类的影响。不太理解惠州政府是如何规划的。喜来登旁边的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一看就让人感觉非常舒服，设施、服务都不错，只是价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家喜来登，这家是我住过最差劲的。去的是下雨的周末，入住率很低。公平起见，先小人，后君子：\r\n1.旁边工地在周日上午都在很早地打桩，噪音严重影响睡眠。\r\n2.海滩很狭长，只有大概10米左右的宽度，让人兴致阑珊。观景台维修。\r\n3.入住的时候发生了订单的误差，前台应急服务速度很慢。几乎搞了两个小时才解决一个问题。\r\n4.从酒店前台，到大堂酒吧还是早餐廊外维修的工作人员，大家都用自己的手机在联络各', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务一流。位置有一点偏，周边服务设施较少，特别是对无车一族非常不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间及休闲设施挺不错的，服务态度也非常好，但饮食一般，沙滩的沙不够细软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，是一个和家里人一起度假休闲的好地方，就是价格太贵。另外，如果没有私家车，外出非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我訂的是豪華山景房，房間比我預料中好多了。有個很大的陽臺，白天可以在陽臺做日光浴，晚上可以盡情的聽海浪的聲音，還有城市中無法見到了燦爛星空。房間的位置很好，採光也很好，打開窗簾睡可以看星星，還可以看到日出（海景的好像沒法看）。所以推薦大家住這個豪華山景房，比一般只要貴200多，但是陽臺要大了三倍。唯一美中不足的是遊客太多，我三點半去的還被告知需要45分鐘的清掃時間。總的來說很不錯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在巽寮湾地区综合看来喜来登门口的海滩沙比较粗，滩也不够平，所以显得浪比较大，加上不知道是不是那天刚下过雨浪显得格外吓人，宝宝根本就不敢下海。这是最大的先天缺陷。\r\n酒店还不错，相对海边其他那些房间潮潮臭臭的假三星四星还说，简直是天堂。酒店的园林相对亚龙湾那个喜来登，完全是没有办法比的。但造了不少的游泳池，这个很实用，住的一天基本上大多数时间都是一家人泡在游泳池的，很开心。早餐也不错，丰富，就餐环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都挺好的，配置硬件设施都很达标，位置在惠州来讲是比较贵的酒店，位置有些偏郊区，价格确实比较高，整体来讲要看客人对酒店的要求，不适合所有人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务也很周到，就是上次去的时候有是设施没有开放，整体感觉都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务人员操作不熟练，其他方面的服务人员态度也有所欠缺，态度也不像五星级的标准，价格挺便宜的，地理位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务人员操作不熟练，其他方面的服务人员态度也有所欠缺，态度也不像五星级的标准，价格挺便宜的，地理位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置外,其他的与五星级标准存在差距', '短评打分': 5}
