{'短评内容': '房间里的卫生一般，床比较硬，前台的服务态度好，周边有吃饭的地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有吹风机，其余的都还行吧感觉这个价格略贵，空调比较老旧。睡的还可以，没有很吵，周边好多吃的，买东西比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较一般，空调不太冷，马桶不会自己抽水，其他其实都还可以，毕竟还是比较干净，住户也不吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置还是很不错的，对面有一个小超市，周边有很多小吃店和餐馆，早晨和晚上都很方便。卫生情况还好，是干净卫生的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为在仲恺考雅思所里住了几晚，还是挺方便的，因为离仲恺比较近，走路几分钟就能到。性价比还是挺高的，挺经济实惠的。但毕竟100多一晚上，跟那些星级酒店肯定没法比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，很卫生。位置适中，价钱合理！前台工作人员服务态度非常好，工作效率也高。托一件什么事情非常快就帮我搞定了。卫生方面也挺不错。房间虽然小了点，简陋了一些，但是卫生条件好，住着照样温馨。下次一定再来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，很卫生。位置适中，价钱合理！前台工作人员服务态度非常好，工作效率也高。托一件什么事情非常快就帮我搞定了。卫生方面也挺不错。房间虽然小了点，简陋了一些，但是卫生条件好，住着照样温馨。下次一定再来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般，晚上比较吵杂……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老顾客了，可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老顾客了，可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '意想不到的差，根本没地方停车，当时是订雅思考点周边的房间，没有办法只能将就了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比前几次好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '广交会期间酒店涨价了，携程能补返我的差价，赞！', '短评打分': 4}
