{'短评内容': '不知道是去的早还是住的人多，服务员忙忙不过来，抢扫了一间房出来，进到房间一股味道，衣柜玻璃有裂缝，床单有一块硬币大小的污点。而且在房间里能听到不规则的咚咚声，就像有人扔东西，找服务员看，服务员说是电梯声。这次入住感觉一般，没有前几次愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，感觉不错，房间挺大的，床也大。卫生间明亮，有免费停车的地方。属于市中心，去哪坐车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错。但只有两层客房，很不正规，没有地毯，床铺不卫生，服务态度不好，无线网络信号时有时无，住一次就够了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '十年前很不错的酒店，现在败落了。酒店电话不通，空调不好使，卫生也不太好。酒店设施陈旧，好像没有人管。服务态度很差！！！一副爱住不住的样子。还没到退房时间前台就拼命催我们走，说服务员查完房还要休息。并且说，你们也不要占这点小便宜。我不知道还要说什么了。脏、乱、差。下次不能住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '十年前很不错的酒店，现在败落了。酒店电话不通，空调不好使，卫生也不太好。酒店设施陈旧，好像没有人管。服务态度很差！！！一副爱住不住的样子。还没到退房时间前台就拼命催我们走，说服务员查完房还要休息。并且说，你们也不要占这点小便宜。我不知道还要说什么了。脏、乱、差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格很便宜，安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段是不错的，家乐福就在马路对面，吃饭也很方便有很多选择，前台和客房服务都挺客气的。可是房间装修确实很旧了，地毯也不太干净，床头柜抽屉拉开一看里面全是以前顾客留下的垃圾。另外豪标的卫生间图片能照实的挂吗，哪有那么大，卫生间太小了好么。三百多这样的房间真心不实惠，可是七八两月是旺季，大连哪儿哪儿的房价都很贵，看了好多家，连快捷酒店巴掌大的房间最低也要两百多，看得上眼的都要五百以上，两百以下都是私人开', '短评打分': 4}
{'短评内容': '标准酒店设施吧，没什么特殊的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置特别好找，环境卫生很好，以前经常住这家酒店，前台的大姐很热情给我我们很大的帮助十分感谢，下次来大连还在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是可以的周边配套也很完善美中不足的就是早餐种类很好另外房间内没有免费的矿泉水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12楼是新装修的，比较干净，住了2天还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住十二层的大床房,房间很干净,地理位置优越,价格合理,值得住也值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  ！   环境不错！ 下次还会再来 ！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施虽嫌陈旧，但是可以接受。性价比不错。网速太慢，卫生间设施改善一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修非常之陈旧，地毯与椅垫都留有脏渍，离谱的是床头灯罩也是破的，居然用纸巾堵住房门的猫眼。可能是久未翻新。卫生也做的很差。唯一的好处就是地方够大。令人生气的是，预定好过去的，居然被本告知没有房间。虽然最后得到解决，但是感觉非常不愉快。下一次坚决不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的高级标间，价钱我认为合理，酒店位置很方便，而且设施比较新，房间比较大。说点不足供大家参考，首先家具还是有一些味道，另外就是早餐实在是有些寒酸呐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,楼层服务员态度很好,有过去老国营店的气氛,就是大堂有些冷清,有些旧,不过到哪里都很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,大连的中心地带,就是房间有些太旧了,服务也可以,早餐很一般,作为一般的出行,可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好,方便,价格合理,下次还会住. 虽然是老酒店,但是服务不错,在大连这个价钱已经是非常好的了,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。住习惯了。再说，性价比真的好。房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比好。值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般性价比也不是很好！ 酒店的地理位置是最好的,吃东西,买东西,工作都非常方便,酒店没有暖气，但是工作人员热情,工作没什么可挑剔的\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有暖气，房间里很旧，说是装修就没有大床房间，暖气也没有，空调吹得很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有暖气，只有空调，住了好几天，被空调吹得皮肤都干干的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最近一直住北良,酒店的地理位置是最好的,吃东西,买东西,工作都非常方便,酒店是旧了点,但是这个价钱还是值得的,酒店的前台不大,但是工作人员热情,工作没什么可挑剔的,唯一的缺点是房间的清扫人员工作不好,工作非常马虎,竟然不提要求不给吸地,打扫房间连表面的工作做的都不好,工作很不认真,希望能改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,家居有点旧啊,位置也不错,可是早餐很一般啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，位置方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，床小一点，我本人身高1.90米，睡不下。设备有点老化，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还不错，房间就比较破虽然是比较大设施比较旧了，服务还可以，位置倒是挺好找的，就是设施跟不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂还不错，房间就比较破虽然是比较大设施比较旧了，服务还可以，位置倒是挺好找的，就是设施跟不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错，整体水平比较高.而且硬件和软件服务也非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '222222222', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般性价比也不是很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店优势是地理位置，其余只可以说一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店没有什么地方比较好,条件非常的差,连宾馆都不如,就是地理位置还好,其他地方都不满意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较差', '短评打分': 1}
