{'短评内容': '环境很好，在古城内，很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，古典式庭院建筑，很值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺好，就是早上太吵了，根本没法好好睡觉，六点多就开始在门口大呼小叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行吧 对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在古城内南大街，位置很好找，之前订的时候看这家客栈点评数不多，心里没什么底，但这次住过之后感觉很满意。客栈前面是饭馆，后面有个院子是吃饭的地方，房屋装修很有平遥的风格，这次住的是明清土炕房，一进院子就觉得很喜欢，进房间后浓浓的明清风格映入眼帘，客栈的天井中有很多大红灯笼，白天还感觉不到什么，等到晚上，完全是美哭了的节奏。平遥过年期间客栈价格比较贵，我是提前预定的房间，到了客栈后店家也没有乱涨', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好,地段很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体可以  唯一不足就是早上有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两个晚上，土炕挺好的，很软很大。房子也比较干净。但是觉得店家不是很热情。不过也没推销吃饭什么的，倒也乐得清静。就是有一天凌晨来了一批游客，一直在后院大吵大闹，弄得都没睡好，也没服务员来阻止一下，影响当天游玩心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,热水也不错,最为美中不足的就是隔音效果超级差,差到爆!!!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈还不错，我订的是土炕，挺大的，支持下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，也挺有特色，但是配备的房间用品还有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清明节去的，很多游客，酒店位置很好，我们五个人开了两个土炕房，到了才知道只能住四人，然后跟酒店方通融了住下了五个人，服务还行吧~土炕房比较小，不过床很大，卫生条件一般，房间布置的很有特色，一出酒店就是最繁华的街道，这一点特别满意，总体不错~值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，绝对是黄金位置，房间环境不错，土炕大床房很有调调，燃气热水也很好~\n就是。。。夜间停电停暖（也就没热水了。。。）这个让人受不了，貌似平遥古城内都是这情况。。。\n\n综合来看，本店还是值得住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了一个小伙儿的服务还比较热情，剩下的都太糟心了...（卫生间洗浴喷头不咋样，下水也不灵光，毛巾是黑色的...晚上两个人盖了三床被子竟然都不暖和）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我三月二号入住的。酒店地理位置蛮好，在明清街上。我定的是土炕房，想去感受一下北方的炕的，但是去了才知道床是炕的形式，取暖还是靠空调。后来听酒店的帅哥讲我才知道原来一般热炕是一个灶连着一个炕，给灶生火炕自然就热了，但是酒店客房不可能给加个灶，也不现实。我这才明白，原来如此。不过空调不给力啊，我去那两天还下点小雪。不过酒店前台都蛮好，给我拿了一个取暖器。让我有点小郁闷的是床上还有几根头发，感觉床还有点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，客栈建筑与古城感觉一直、协调。早餐也好。不足：洗澡水不热，被罩太潮，不干净。', '短评打分': 5}
