{'短评内容': '房间布局乍看还行,细看是相当的装修粗糙.之前看图片子轩好像不错,进去发现相当没有味道,卫生间很简陋,床倒是相当大,估计有七尺,被子洗得还挺干净,顶上的天窗早上透光进来亮的睡不着,而且沿着河边一大早的就有人来人往的吵闹声,想睡懒觉的绕道,总得来说是绝对不值三百多这个价钱,兜了圈西塘发现还是有其它不错的民宿的.以前在同里住的民宿,价钱虽贵一百,可品质上无数台阶,不推荐入住.位置刚好在景区收名票处外面,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布局乍看还行,细看是相当的装修粗糙.床是相当的硬,睡得腰酸背疼,总得来说是绝对不值三百多这个价钱,兜了圈西塘发现还是有其它不错的民宿的.以前在同里住的民宿,价钱虽贵一百,可品质上无数台阶,不推荐入住.位置刚好在景区收名票处外面,要免费进景区必须早起赶在8点前入景点,这个真是杯具.进古镇要强制买票这个真是具有中国特色的,绝对无敌,就算你去逛逛也必须买票,黑啊!!!!值得表扬的是,子轩聘请的吴阿姨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再说说我朋友住的子轩，嗯 装修很喜欢，可是他们不肯让给我们。算了~~~很复古的感觉，很喜欢。不过朋友说 顶上的天窗一大早就很亮了，他们原本睡眠质量不好~~嘿我倒是幸灾乐祸，谁让你非得跟我抢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还不错，算是临湖的房间。就是窗口是过道，我住的是月露，大半夜的 大清早的老有人在窗户上敲来敲去！！这都什么人啊。。房间还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，有股子小女生的感觉，粉色很好看，桌子上还有一套茶具可以在外面的院子里临河喝喝茶聊聊天，感觉很不错，友人住的很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，感觉很很好，虽说在景区外但是离五福桥的入口很近，平时不用门票，周末一张半价买的门票可以用两天，不错的。阿姨人很好，打扫很干净，有什么问题一个电话就来了。缺点就是宁静的房有点小，岸边就大些。另外，里面大部分东西都是宜家的，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象中的不一样，不过很有水乡的味道，第一次体验很新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了秋夕如梦の秋的房间，老板帮我升级到了最美的风景岸边，有个小小的院子，房间和院子里面真的像老板说的那样可以看到西塘的两个桥还有小河流水人家，房间干净整洁，基本都是宜家的装饰，接待的阿姨很热情。虽然老板一直强调西塘的房间性价比不高，但是我觉得是很超值的呢！很喜欢西塘，很喜欢辞楚姐姐的子轩阁，下次再见哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '月露，很梦幻，两个女孩子住着感觉自己是公主了。一大片落地窗看得见河岸风景。老板娘是个可爱的人，漂亮又有个性，给我们详细介绍了周边的风景和注意事项，谢谢！不管住的或玩的， 这次旅程很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如房名一样，宁静，色彩淡淡，宁静致远，跟同事隔壁，两个房间一个庭院，隐私又安全。我们去住的时候已经快晚上11点了，房间的顶灯结果坏了，老板娘连夜叫了电工把房间的电灯给换上，这两晚住得很舒服。感谢老板娘的亲切接待，祝您和您家的缘份天长地久，白头到老哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岸边，很温馨哦，很喜欢这个色彩，就像老板娘的个性，热情又爽朗，如果是这对小情侣住这间的话就更有感觉，可惜我们是两个女的住的，不过，也非常适合女生住宿哦，出了房门还有小庭院，有石桌石凳又临河，坐着聊天喝茶感觉很不错哦。地理位置很好，跟酒吧一条街也近，又不吵闹，喜欢喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘和老板都是很好很好的人。老板娘个性爽朗又热情，好喜欢你哦。我们住的房间每间都很有特色又温馨，谢谢你们的咖啡，谢谢你们的冰激凌，谢谢送的花灯，让我们回味无穷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先客栈性价比很不错，房间内设施也比较齐全，各个方面还是比较满意的。不过给点小意见，就是接待我们的阿姨人还是比较热情的，但是在专业度上还是有提升的空间的。当时钥匙就给了我们房间的没有给我们外面大门的，导致那天晚上回家被锁在了门外，而且那天下大雨，室外也到处都是蚊子，我抱着已经睡着的4岁女儿真的累的又急又慌，还有房间的抽水马桶不是特别好，我们只是正常使用竟然就堵住了，建议老板可以考虑换个抽力大点的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日价格虚高。这家客栈其他房间看上去不错，我入住的时候只有最后一间了。不太喜欢那个房间风格。门还有油漆味。胜在位置不错。安静，临河。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其余没什么估计是去的时候下雨了，感觉湿气特重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了子轩，古色古香，住在西塘，就是要睡这样的房间才完美，拉开窗帘，就是波光粼粼的河水，去西塘时刚好下雨了，在屋里听着雨赏着景，别有一番滋味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在之夕那个房间，老板娘人非常好。住在辞楚就像在自己家一样，环境很好。。。值得推荐！下次去西塘还会再住、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来西塘、第一次住客栈，是一次完全不同的于酒店的住宿体验，房间非常有他的个性，不同于酒店标间的呆板，老板人非常好，招待的非常周到。这次旅行让我彻底爱上了西塘这个动静两相宜的江南小镇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '辞楚很温暖，这是我入住的时候大家同样的感觉。住的是辞楚喜欢的秋夕入梦之秋，房间感觉不大，是被大大的床所包围了，房间很干净，洗澡的感觉像家里水很充足，整个感觉很温馨。下次还会来！谢谢辞楚，还有吴阿姨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '匆忙间在朋友的推荐下，定了这家客栈的房间，到了那里和想象中的差不多，因为只有一个人，也不会觉得房间小，正好;不过他们家的房间好紧张啊，看得出因为主人的精心布置，吸引了不少人，这次主人特地看在我第一次又是经人介绍的份上，帮我挤了一间房间出来，谢谢啦！希望下次全家去可以试试住辞楚别院呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始，有点小失望，没有想象中的小院子，就一个狭小的空间，但是慢慢发现了味道，虽然只有四间房间，但是每一间都是不一样的风格，很温馨。辞楚家的床单是拿去干洗的，而别家客栈的是洗衣机洗了直接晒得，这点上明显是子轩阁更干净点。卫生间洗脸盆的水龙头坏了，只会放热水了，要修修咯。希望下次去有无线网络……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老板给我免费升级到了纯白色的梦，房间很大。女朋友很喜欢，绝对是女孩子喜欢的调调\n热水供应量足，透明的落地玻璃窗看外面的风景挺安静的，算是临水的房间。晚上到酒吧街也很近，不错不错\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对西塘景区内的其他酒店，算是比较干净的。可是呢，毕竟是客栈，进房间的时候前一位客人产生的垃圾没有处理，床单上有长头发一根（姐是短发的呀！！），房间隔音，额，压根就没隔，隔壁房间以及房间外面的聊天声和没关房门一样。。。第二天早上很悲催的电停了（据说电箱烧了），姐顶了一头湿发~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去西塘，听朋友推荐去了辞楚子轩阁，感觉非常好。非常温馨的南国民居，老板娘把里面布置的很是整洁舒适，晚上回来冲了个热水澡，有什么需要都可以让阿姨帮助解决，让我有一种家的感觉。出门就是景区，离酒吧街也很近，非常方便。强烈推荐大家都来这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的特色酒店，哦对了是客栈呢~~风格很喜欢。秋夕如梦之秋 就是我们的房间号呢 很有味道~是怀旧风格，装修很精致，没有什么异味，很干净，老板叫辞楚，很贴心，一直从开始预订到派人带路接店都保持着联系，人很好呢~这间房隔音也很好呢 总之还会再来这家呢~', '短评打分': 5}
