{'短评内容': '帮朋友定的，说是还不错，让特意表扬下餐厅的一位姓欧阳的美女。好评啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，酒店有些年头了，略为旧了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务还可以，酒店有些年头了，略为老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次在京东下单酒店，不错的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吃，送货快，一直在这里买，信任京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定不能在京东定酒店！京东的酒店预订服务体验非常糟糕，定了房又说没房了，把整个行程都打乱了，客服的处理也是非常不专业。这样下去只会给京东这个品牌蒙上阴影！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，有蒸房，刚好可以放松一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，服务可以，特别感谢一位名字是欧阳六香的服务员提供了细致周到的服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人开车回南昌老家，途经赣州住了一晚，发现酒店的房间和餐饮都比较一般，与大城市的五星级酒店在管理上存在差距', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是枕头太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围和内部环境都很美，交通便利，总体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务周到。走廊超长，容易走失。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住五星酒店被换二次房间，第一次因房间非常吵，后询问才知是旁边建筑施工，半夜穿着睡衣从南区到北区，第二次换的房间夜总会歌声很吵，根本不隔音，酒店竟然要我再换房，……唉！锦江曾经是我最中意的酒店，竟然沦陷到这个地步，比经济型酒店都不如，明知房间的问题竞然给客人入住！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近最近在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星酒店价格算挺实惠的，房间不算很大，不过有个小阳台挺不错，大床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星酒店价格算挺实惠的，房间不算很大，不过有个小阳台挺不错，大床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江管理的酒店，水平还可以，算是标准五星，床很舒服，位置也很安静，适合睡懒觉。交通不便，出租车很难打，可以2点退房比较好，早餐中规中矩，人不少。中餐厅吃了两顿品质也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近赣江边，景观很好，房间有阳台，交通方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、地方开阔，适合情侣度假。唯一的缺点就是地方离市区太远，交通不太方便，出租车进出不好叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，推荐他家的床，够软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以\n下次继续入住，牛角包味道不错\n位置偏远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺舒服，挺好的酒店，下一次到赣州还会选择这家酒店。\n美中不足的地方就是酒店餐厅的关门时间太早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有气势的酒店，规模很大，硬件很不错，下次还会继续享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以就房间离大堂远了点，早歺好小东西吃，一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 该洒店非常好， 无论是硬件和软件都令人满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5星级的酒店,各方面非常好,昨天赣州又下雨,又冷,洗个热水澡,非常舒服.推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我喜欢该酒店住得舒服， 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店。好滿意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赣州最好的酒店，只是房间离大堂太远了！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不低碳...............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好，在赣州地区算是很好的落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不比其他大城市的5星级酒店差，环境很不错，应该是当地很好的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店适合度假入住，环境好，安静，不过早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江国际不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的度假式酒店, 可惜服务态度和质量一般, 餐饮质量也一般, 娱乐设施和活动太少。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来是不值这个价格的酒店，便宜一百还差不多，但是附近没更好的了，所以就增值了一百块的房价\n装修好像是西班牙风格的，但是我不喜欢暗红色很多的感觉很诡异\n床很有趣，是床垫上加了软垫，不过也挺舒服，就不用挑剔它是否便宜了\n花洒固定的位置特别高，改成上冲莲蓬头又造成水太小，不知道是不是设计室和姚明一样高呢\n早餐没啥特别好吃的，就是看起来很多东西吃起来又不知道吃什么的那种早餐，但是牛角包很好吃是值得推荐的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，晚上的自助餐和早餐都很不错！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挂4星的，服务真是不错，环境也挺好，交通很便利，下次到此还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店。价钱合理。只是赣州没有太好玩的地方，不然度假一流啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬體ok入住江景房.房間很安靜.全大理石裝潢.房內清潔有到位.獨立衣帽間雙洗手台.浴池可欣賞贛江入住..但只能無線上網.當天無線壞了.上不了網.建議加裝有線網線.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较远，交通不方便且贵，不会再入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，赣州最好的酒店，估计以后少来，不过给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,客人很满意.下次如果还有机会一定还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、大堂和走廊够气派，但是服务意识和细节有待提高，我都不知道门童站在门口是干什么的，房间够大，但不太喜欢黑色调，自助早餐可供选择的食物寥寥可数，出品与酒店档次不符！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住3031房.十分超值.下次路过还住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,卫生及设备都还可以我很喜欢的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮、大气、干净、舒适、宽敞，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都不错，服务员也训练有素，价格偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过网站订的房，竟然贵过散客，说只有散客才享受住3完免一晚的优惠，太过分了！但是大堂和房间的优惠说明上并没有写明第三方网站订房不享受此优惠，买单时才说不享受该优惠。买单时见到多个游客因为这个问题在跟前台吵架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。前台服务较好，但是柜台少了点，如果一起来结账，最起码要排半小时的队。\n2。我住的是高级大床房，房间总体不错，干净，整洁，特别被子很舒服。\n3。早餐的品种少了点。\n4。中餐感觉味道一般，正碰上大堂40桌酒席，所以上菜速度超级慢，三文鱼刺身不行，肉薄，吃上去的感觉是冰渣的味道，没有三文鱼的味道。\n5。乒乓球台球馆不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赣州的好酒店不多啊，这家除了位置稍微远点其它条件还是不错 以后来出差还是会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，可能是江西硬件最好的酒店了。\r\n就是地理位置在河外。这个是他的缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,景色很好！就是位置较偏，适合一家人去度假。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，环境不错，交通也挺方便，如果服务能在主动点，就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别满意的酒店，福利弹簧的，而且酒店很大，装修的很奢华，软件和硬件做的都非常的不错，还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好\r\n24小时退房非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间很干净，硬件设施齐全，服务周到热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，端庄气派，豪华大气。只是这个时代了，房间就不要分有电脑没电脑，应是标准配置，接受传真等因该是免费项目更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件水平很高，即使与珠三角地区相比也是首屈一指的酒店！新开张运营尚需时间磨合，总体印象不错。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还行环境非常好，位置也很好找出行很方便但是价格还是偏贵了，不过酒店从装修到环境还是很不错的，要是价格再便宜一些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有着行政套房的华贵，非常不错！跟喜欢的是它可以实行24小时退房制，这样就省却了我们延时加房费的麻烦，不错！唯一还可改进的就是因为酒店占地太大，在大堂南北区客房标识不是很清晰，常常弄得我们晕头转向！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，说实在的真的没想到在赣州还能住上无论环境、设施、早餐、服务都满意的酒店，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，打车不方便硬件设施不错，就是软件跟不上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以,只是交通不太方便,尤其是出租管理上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店条件很好，卫生服务也很达标，房间的配置硬件舒适度也很不错，因为酒店很新，位置也很好出行，非常值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
