{'短评内容': '离办事的单位很近，就在农大旁边，外观看起来不怎么样，里面房间条件不错，床很舒服，性价比高，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还比较丰富', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置好，房间大，一个大床一个小床，适合一家三口去住，服务人员也很热情，床也不错，睡的很舒服，很干净，由客户经理电话告知可在下午四点前退房，而且有免费送机服务，超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，尤其是二楼的房间布置的很现代化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，免费接送，房间很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错、很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里还不错，农大旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，可以接送机场，二楼还有理发的，就是设施太旧了，下水不是太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店办理退房等了一个小时，酒店经理居然说先吃饭不是先帮客人开发票服务态度极差！入住房间定好的也没有，也就算了升级套房进去房间也没有打扫', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间较差，房顶渗水污渍有多处，而且房间较冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员先给提供了暗无天日的房间，在本人据理力争下前台经理给调了非常满意的房间。服务好，房间设施也不错，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，套间挺宽敞的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，位置不怎么方便，设施有些陈旧了 ，服务态度还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，位置不怎么方便，设施有些陈旧了 ，服务态度还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '呼和浩特金岁大酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陪孩子参加托福考试，住的豪华标间，孩子备考可以单独一间居住，很方便，房价很便宜，设施有些老旧，但使用起来还是挺不错，很经济实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较干净，隔音也还可以。早餐在1楼，属于管饱的那种。餐厅的蒙古馅饼据说是全呼市做的最好的。地理位置还可以，到机场不堵车的话大约15分钟。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，隔音也还可以。早餐在1楼，属于管饱的那种。餐厅的蒙古馅饼据说是全呼市做的最好的。地理位置还可以，到机场不堵车的话大约15分钟。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是金岁的老顾客了，每个月都要住一次，酒店环境很好，除了设施略显陈旧外，别的没得说。非常不错，温馨的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是该酒店老顾客，这家酒店真的很不错，房价不贵，住着舒服安静，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是宽带略有问题。推荐该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 经常住 就是设施有点老\n但是服务 一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来有点旧，不过还算干净，比较不爽的是，我停车在他们的停车场过夜还要收我10元。早餐也是要自负的，价格还可以。总体来说过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是商品部的东西太少了，想买点吃的，结果就只有方便面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，到机场车接车送。就是有点闹腾，属于国税系统的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的，安排了车到机场接，完了第二天又安排车给送到机场去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错.住一两天还是可以的.下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以但是硬件设施还是时间有些长了卫生没问题的。价格还可以，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌四星级，服务还行，马桶里面还放了一些小花，挺温馨的，但是房间整体有点老，洗澡水很大，浴巾，毛巾都是消毒包装，但是浴巾有点怪怪的问道，好像是腥味，不太喜欢。早餐不错，肉多得很，还有羊杂汤，^_^，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，卫生间的马桶里房一些小花挺温心的。整体有点老，浴巾有点怪味，不如内地的四星。早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧，税务系统下的三产，有点不思进取。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施有些陈旧.位置不错挺方便出行的,其它各方面也可以,整体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不怎么样和一般的三星级差不多也没到四星级标准，卫生方便还可以但是总体看起来比较一般，房间比较小服务也不好，位置还是挺好找的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店卫生方面还是挺让人放心的，打扫挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，房间不错，位置一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，周边交通挺便利，出行挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很不错，热情积极，语言规范，办事利索。感觉服务上很专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施还行，位置是挺好找出行挺方便的但是酒店不是在市中心的位置不过还好交通挺方便的， 性价比挺高，就是酒店餐厅吃饭不是太好，其他的都还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合不错，价格适中，房间布置超过4星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的.卫生都不错.我是自驾车过去出行还算方便.不过前台服务人员态度有点不太和蔼.这点不好.另外酒店提供的早餐还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店很一般了，没什么特色，价格还是蛮合适的。', '短评打分': 5}
