{'短评内容': '这次出游是去华侨城游乐场，就选了个就近的地方，父母一块一家五口人住的还算不错，房间小阳台能看到大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，出门就有早点摊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间比较干净，服务员也都比较热情，出门就是海边，非常方便。周边海鲜大排档也比较多,吃海鲜也很方能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值近800的价格，一般般的sssssssssoooooooooooooooooooooooooo，so so.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们十一去的，卫生间淋浴花洒坏的，还有异味，床单和窗帘有污点，床头灯坏的，空调是个摆设不能调温度，我们住的3层可以看到海，整体太一般了，周边吃饭不干净老有苍蝇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，离海边很近，吃饭方便，就是酒店代售的景点门票比网上要贵，千万不要买', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，适合一家人出游居住，阳台很大，可以看见海滩。海滩人不多，很安静，孩子玩得很开心，比较满意的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周围设施方便，就在海边，房间还可以看海，最重要还可以带宠物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很正规的酒店，景色很美，酒店的专属海滩，人少景美，值得再住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，下次还会去，非常推荐，就是装修的味道太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静的，房间比较大，但是早餐一般，距离海滩很近，酒店内部环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是自驾游的话还可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边近，门口沙滩也相对干净，房间宽敞明亮，设施齐全，比较推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，很亮，海景较好，海滩比较脏乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '既然我去这家酒店了，就实实在在写写点评，供后面的驴友们参考。酒店环境不错，在五纬路和一经路的交口，停车位充裕，绿化好，小区环境也挺干净。酒店有专属沙滩和海滩，从酒店的木桥栈道直接就能够到沙滩，走路1,2分钟，也不用再动车了。人相对少一些，而且免费的木质的白色沙滩躺椅，非常惬意。美中不足的是沙滩躺椅没有配备遮阳伞，实在有点晒啊。我们定的是豪华套间，在2楼，能够看到海，但是显然所在楼层有些偏低，要是住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，离海很近，楼下饭店很好吃，下次还会来，就是房间里没有厨房上水，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '21层标准间\n\n1、设施：基本是按照四星标准，有吹风机；淋雨的龙头旧了些，不能调水流；有小冰箱，但里面不提供食物。\n2、景色：有独立阳台，虽然是侧面的房间，但是视野开阔，躺在床上就能看见海浪，右边是海，左边是中华荷园，中间是郁郁葱葱的树林。\n3、餐厅：不能为房间提供送餐服务，味道、价格还行，和天津市区装修好些的饭馆价格持平（当然不包括海鲜）。\n4、环境：处在酒店区域的最尽头，再往北就是隔离网了，沙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '21层豪华海景标间。因为是淡季，刚进去有一点潮味，沙发稍有点脏。21层的房间除了最贵的包房都是侧海景，不过也算可以，房间挺大，电视有大部分频道，有小冰箱和保险箱。浴室没有浴缸，不过设施还算齐全。\n\n位置略偏，是黄金海岸区最远的一个，交通基本靠把车叫道酒店，或者愿意的话沿海岸步行二十分钟到一纬路附近。当然自驾就没什么问题，院里有很多地方停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，酒店内设施干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，开放式阳台，高层视角好，由于位于海滩的尽头，难得幽静，二十四小时热水，缺点就是床极不舒适，沙发比较脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层高，所以海景很不错，早晨起来在窗台上就可以看到海上日出了。旁边是中华荷园，高高地看着它的全貌也不错。地理位置佳，黄金海岸的起点，相对安静。房间够大，有阳台，有冰箱，这个很好。\n\n所有的细节基本上都不好吧。公寓所有装潢都很低劣，除了床上用品，基本上都不太干净。虽然是淡季了，这样的价位，这样的品质，也只能说一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是豪华海景标间。房间很大，海景非常好，装修与卫生状况也都不错。不足之处：一是卫生间的设备质量似乎不太好，二是所处位置比较偏，不过比较适合纯粹休闲的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 海阔，一共3个楼，貌似只有1号楼有些客房，以公寓为主，客房数量不多，但倒也清净，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到很多评论才预订的这家酒店，不过很失望，我是夜里一点多入住的，前台的服务员不错，还帮我更换床单。房间有里外两间，一张大床，一张单人床，床垫很硬。能斜着看海，不过楼层太低，三层，睡的不踏实，总担心有人从阳台爬进来，阳台纱窗不好用，会进蚊子。外面的门很单薄，下面的缝隙很大，一直向里灌风。最重要的是屋里有刺鼻的味道，我感觉是壁纸或床，一整夜开空调开阳台窗睡的，担心对小孩身体不好，原来想住两天的改一天了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房很不错，很大也很干净，还会再来的！就是能多些大床房会更好了！这里离海很近走这5分钟～坐在房子阳台也可以看到大海很享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，给我们安排的顶层房间很大，风景很好，在床上就可以直接看到日出，而且不用开空调光吹海风就很凉快，很适合休闲度假。卫生还算说得过去，唯一缺点就是不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较好，靠海很棒，沙滩好。周围吃饭贵，小饭馆水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很不到位，海水很多脏东西，对于这个价钱很不符，以后不会在住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，还算干净吧，公寓式酒店一般都这样，面海房间只是侧面能看到，好像只有少部分能直接看到海，价格不菲啊\n优点：私属海滩，可以换好衣服直接去，就像自家院子里一样。\n缺点：价格不菲，似乎不能算物有所值吧。\n总结：不嫌贵，又想在自家院子里看海、玩沙的话是个不错的选择，尤其是带孩子去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好靠海非常近 确实有专属海滩 卫生也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房不错，风景很不错，就是早餐差点，人少还没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候因为也是淡季基本上那一整栋楼就我一个房间住着人，显得很冷清，酒店环境还行，地理位置出行还好，价格算是比较适中。不过也是比较一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境不错,设施一般,服务几乎没有,到也自在,总体感觉还可以', '短评打分': 5}
