{'短评内容': '温泉池太少了，而且水脏人又多，收费超高，订的是双人房，带了小孩子一起去泡温泉，但是小孩子泡温泉要另外收费。房间设施老旧，厕所太臭了。自助晚餐贵，菜少，早餐59一位，吃的东西就更少了。整体来说是五星收费，二星体验。唯一的就是服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉水质一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '销售部钟小姐很热情、负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的还可以，房间老旧，没有服务员', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內心就是喜欢聚龙湾，是我浸温泉的首选！已经去过N次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好!值得一住，下次来还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的超值，有优惠券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，窗口在高速路旁边，吵！床有蚤，整晚没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！就是滨江楼有点吵，温泉挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼的2楼房间简直是坑，那个噪声就像坐在那个发电机的旁边，搞得半夜三更睡不着。嗯所幸后来服务态度还不错得换房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。住主楼就不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间有点保湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，第二次来了。一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体满意。操作简单，前台登记也方便，温泉池也比较多，水温各异，建议早上泡，水池干净些。早餐种类多。房间也还好，因为定的是滨江楼，偏老，有一张床居然翻身会响，醉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，小朋友玩的很开心，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '臭味难忍，哭声车声奇大。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '温泉很不错，环境好，服务好，就是房间设施旧一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，一帮朋友一起过去，订了一栋别墅很一间主流的双床房，温泉很不错，任泡，很不错，在前台办理入住，速度非常的快，不错，很不错。大家都很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，一帮朋友一起过去，订了一栋别墅很一间主流的双床房，温泉很不错，任泡，很不错，在前台办理入住，速度非常的快，不错，很不错。大家都很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，周边的空气质量在珠三角算是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨四，五点开始外面的大货车喇叭响个不停，根本没法睡，泳池全是冷水没法游泳。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不值得去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间对比周边温泉景点差了一点,也贵了点,温泉里休息室还得换好衣服才能进去吃点东西,也只有咖啡奶茶西瓜三文治,小气了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得！是一家温泉很好的酒店，下次有机会还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，不值800这个价，温泉还可以，但是很多池都暂停使用，比较不满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，酒店环境还可以。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常之差,一个10方池,二十几人泡,不知有无30温度水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，人气非常旺，周边吃的也很方便，交通也特别方便，高速公路有非常显眼的指示牌，不怕走错路，温泉池干净别致，非常适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错。。服务不错。。但床很响。。池不多。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是温泉单人大床房，所谓的温泉原来就是一个大理石浴缸！房间太小，设施简陋！只送了个早餐，我问了隔壁房间，他是送早餐和晚餐的！唯一觉得满意就是凭房卡可以换钥匙，无限次去露天温泉，但是有谁会泡一天的温泉？总结：高消费，低享受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉水不错，泉眼就在酒店后面，可以看到当地人在取温泉水。鱼疗池还要额外收费，里面好多死鱼，鱼疗池的水温也不够高。酒店已经旧了，而且地毯挺脏的，不知为何不清洗一下。早餐味道也不好。价格也很贵。看来只能去那里泡一下温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华标间，性比价都算合理，环境很好，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋硬件还不错，但是床太短，服务态度还好，但是不够专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉不是很好，令人感到些许失望。国内的温泉和日本的温泉真的没法比。想泡温泉还是要到日本。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道其他房间的床是不是这样：凹凸不平，又潮，完全不像是五星级的酒店。至于温泉也没有什么特色，有相当部分都是在维护，不太尽兴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！地方干净。就是洗手间需改善。早餐也不错，吃得很饱。一家人去泡温泉不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算不上五星，房间还算陈旧的，洗水盆等较旧。但是其温泉真的不错。自助早餐也很棒，品种多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的哪天刚好下雨，在雨后泡着温泉别有一番滋味！\n酒店设施不错！不过酒店外面附近没有什么好玩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错 环境也还可以\n就是房间的淋浴系统太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级房间，五星级温泉，自助早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉池丰富，水质不错。房间的价格很有竞争力，到广州才一小时车程，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店收拾较慢，开门后发现完全没收拾，感觉很不好，后经协商换了房，既然有收拾好的房间，为什么不将收拾好的房间先分配出去呢，感觉管理有些问题。去的时候也不是周末，酒店人手似乎非常不够。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店下午两点多才安排入住，由于完全没收拾，感觉很不好！经协商最后换了房。不过温泉就相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，温泉非常漂亮。整体感觉不错，房间隔音希望能改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，游人众多，旅行团也不少\n温泉和酒店基本设施还都ok，不过不失，5分的话可以给3-4分\n不过睡眠感受就很差，枕头和被褥很一般，床垫尤其糟糕，和酒店声称的五星级相距十万八千里。客观说，睡眠感受，还不如7天连锁和儒家的水准。\n希望店方注意改善。谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，酒店很舒适，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，地毯像没有打扫过，换了房还是一样的，其他还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很旧，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度不错，就是房间有点冷。淋浴的水流有点小。总体还是不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果在10度以下的日子 强烈推荐驴友预定别墅套房，否则就别选择该度假村，虽然我也非常喜欢这里。因为除了别墅外，所有房型均没有暖气，也没有暖炉，10°以下的天气你泡完温泉后回到房间，你将等待寒冷的长夜吧。当然，抗寒能力强或者想做身体挑战的朋友不妨一试：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住安排在厨房旁边房间比较吵，后来经过反映调换了房间，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环景良好，但可惜预订的主楼酒店只是送双早，预定时是双正双早的，有点被骗的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在参评5星级，装修声太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，温泉也挺舒适，就是人太多了,酒店大堂比较混乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还不错,就是冬天换完衣服去泡温泉的路上可能会冻感冒,游泳池是常温,冬天根本用不了.项目少,性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修偏旧点，房价有点偏高，其他都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+国庆节人真多,光入住手续就要办一个多小时,好容易拿到房,保险柜坏的,灯灭了,电视开不了,好在服务的态度很好,效率也很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在聚龙湾温泉度假村里.环境非常好.我们几个人一起去的,就住了个木屋小别墅.布置很温馨,有公共的客厅.里面的设施应有尽有.房间也很充足我们住得很开心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮很好，是自助形式的，品种很多很丰富比较适合我的口味儿，如果你入住酒店还可以免费泡温泉非常舒服，位置很好在度假村里面，周边有山又水景色很美，给人一种亲近大自然的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在温泉度假村里面,它的温泉是天然的.泡起来感觉不错.服务人员也很热情,有需要的时候招呼一声,效率很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '田园里的酒店,住得很舒服,房间空间大，干净整洁。很温馨很舒适,我很喜欢这家酒店的风格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的树木比较多，绿化比较好，房间比较好设备很齐全，也有温泉可以泡.而且有提供自助早餐,样式也很全.我比较看好这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉比较大，水比较干净而且是免费泡的.很不错.服务人员也很周到,很热情.是一个渡假休闲的好地点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的亮点就是以自然为题，附近有很多可观看的景观.位置稍偏了点不过也远离了烦噪的城市.自驾车过去更方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐备,电视.电吹风.冷暖空调都有的.而且服务人员也很周到,有需要时打个电话就会帮我们,距离餐厅不远，从酒店去就三分钟，很方便的.性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件非常好,硬件设施齐备,可以免费宽带上网.很便利.环境也不错！真的很适合度假放松.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离闹市区有点远,因为来这里主要是休闲渡假.远离城市的喧嚣.这个地方以温泉出名的。感觉好像到了乌镇一样.室内条件也不错,我挺喜欢的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到热情，环境特别的好，很适合度假休闲娱乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是贵宾楼，房间很大，干净整洁，硬件设施配备齐全，还可以上网，住宿环境特别的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离高速公路比较近，周围树木较多，绿化做的很好，卫生条件做的不错，挺干净的，比较适合度假休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是木制的房间，房间很好，住的很舒服，还可24小时泡温泉，酒店属于花园式的，服务员很周到热情，有求必应，蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，附近打车很座公交都比较方便，酒店环境很好，房间里电视是液晶的，床和靠垫都很舒服，很满意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件很齐全，房间布置的很有特色，主要还有温泉池可以泡，太爽啦，酒店环境很好，很贴近大自然，原生态', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房部的服务员态度都很好，基本上房间都是小木屋别墅形式的，屋子里灯光是黄色的，感觉住着很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果还可以，房间干净，服务员着装统一，用于礼貌，硬件设施配备齐全，总体来说住着很舒服，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，另外餐饮服务很不错，菜的种类很多，基本上都是自助形式，服务特别好，而且还可以免费泡温泉，地理位置在度假村里，有山有水，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很干净，服务员都很好，随叫随到，附近购物相对方便，走路十来分钟就能到，每个房间电视，电吹风，冷暖空调都有，硬件很齐全，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
