{'短评内容': '性价比高,墙上有个退房专用开关,下楼前按了,可以节省退房时间,有特色..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净,浴室有特色.设备齐全,服务周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于红山区,离机场有点距离.早餐还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赤峰黄金大厦服务贴近，刚进房间服务员就端来一杯热茶，充分感觉服务的细致与热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度好态度好态度好态度好态度好态度好态度好态度好态度好态度好态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度好态度好态度好态度好态度好态度好态度好态度好态度好态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间贵标间贵标间贵标间贵标间贵标间贵标间贵标间贵标间贵标间贵标间贵标间贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我都第三次住着了，各项都满意，交通、卫生、服务满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，贴心服务。交通比较方便，方便出行。吃饭的地方也很多。整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。贴心服务。看见我用电脑还送来个鼠标垫。还留言。各种就知道了。\n枕头太硬了。还给送来个软的。服务人员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务管课非常好，设施配套完善，很细！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，地理位置优越,距我们办事的地方特别近，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情周到，设施很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还不错，入住就送一杯热茶，有点像国外的风格，但是茶的质量确实不敢恭维，房间比较小，不过早点还可以，价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境不错，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店洗脸台有点小，卫生良好，服务及态度比上一次有所提高！电视墙壁式液晶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赤峰黄金大厦酒店的最大特色是提供从机场到宾馆的接送服务！其他各个方面也都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间比较大，值得推荐，早餐也不错，孩子吃了好几个咸鸭蛋。服务员很热情，让我们跟孩子感到很温馨。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台入住及结账速度不错，自助餐大有改进品种与服务时间都有了很大进步，尤其接送机服务非常贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较一般，设施比较陈旧，服务态度非常好，酒店有机场接送大巴很方便，内蒙古住过服务最好的酒店！推荐！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   条件还不错，比较干净。距离火车站比较近，起步价就能到达酒店，周围交通方便。就是在这个淡季房价还是略显得贵些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，硬件设施比较陈旧，服务态度很好，有机场免费接送大巴，很人性化！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务满意，态度和蔼，卫生干净，早餐基本满意。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施好，服务态度满意，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，早餐样式少，不是很丰富。不过购物很方便。临街吃饭的地方很多，挺有特色的。不过大床房的房间有点小了，入住后就送茶，挺有意识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的人性化服务：免费接送机。希望保持。如果酒店效仿同行有免费得水赠送，退房时间延至14点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的商务标间很是满意，有电脑，浴缸，房间也比豪华标间要大好多，值得推荐，遗憾的是，遗憾的是，早出晚归，没试过酒店的早餐，没法评价。房间还是很舒服的，酒店的10楼的服务员很热情，让我跟孩子感到很温馨，还有果盘跟玩具送来，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标间有些小，不过卫生还好，也很安静，总之在赤峰算比较不错的酒店啦，只是早餐有点晚，而且不让打包，就是我们没时间在那里用餐，打包几个鸡蛋应该是可以的吧，这点希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费的接送机服务真的很贴心，就是退房时间还是12点，而且房间没有免费瓶装水服务待改进，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，服务不错，不过早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老城，交通方便，做为老酒店设施还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，处在繁华地段，交通方便，出酒店后就会有一条街是吃饭的地方，很方便！\n酒店服务比较好，一个电话基本问题都能在5分中内解决。\n单人间的内部情况比较普通，和我对4星级的理解略有不同，但是总体印象不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为没走成，所以果断的又订了这家，服务很好，早餐也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，而且有接机服务，进房间还送杯热茶，总之服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，第二次入住了。如果下次去赤峰的话，还会预订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '易主后重新装修的酒店，装修设计就是修旧如旧，呵呵，色调灰暗！酒店的服务员尽心但绝不专业！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还错，早餐应该提前到6点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，附近有很多地方饮食店，房间形状奇特，为多边形墙壁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务非常好,负责到机场接,走的时候送.入住也很贴心,送鼠标垫,感冒了还问候.下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，服务态度也挺好，每次来赤峰都住这家，总体来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型很好,干净卫生,床铺舒适,交通也方便,服务到位,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早点供应八点以后就不多了，要早去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，入住以后马上送上茶水，申请延时退房也很顺利，而且还代为保存行李，总的来说，酒店服务很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good！！！，very good  ~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，包括服务、硬件、餐饮、交通等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常人性化，硬件良好，价格稍微贵了点，可以提供接机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施洁净、装修布置较好，房间内有很多电器开关都有很贴心的设计。入住房间时服务员会把一杯热茶送到身边，还有果盘赠送，说实话整体感觉挺有档次的，下次有机会来赤峰相信还会选择这里。不过有一点感觉赤峰的饮食消费较高，酒店周边有很多饭店但大都不大好吃，至少不合我这个并不太挑剔的胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，前台很热情，入住手续办理的也比较快，还有人领到房间并送了茶水，清茶一杯暖人心，今后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不错，里边硬件设施也还行，住着比较舒适，网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，很人性化，设施还行，就是空调不是很好，温度上不去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外观看去，酒店的规模不算小，还算漂亮，在赤峰算得上四星。\n从我到达酒店大门开始，门口服务生很有礼貌，接着在前台办理手续的时候，发现MM都很不错，其中有一个人也很漂亮，态度相当好。\n服务很人性化：酒店服务员知道我是从南方来的，还特意在房间里添了个加湿器，看到我在桌上放的感冒药后，每天还送水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很不错，房间打扫的很干净，比较舒适整洁，性价比还可以，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行设施卫生做的不错。位置还不错，价格还可以，服务方面还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，出行交通还是很方便的，周边环境不错，房间硬件设施齐全，卫生条件很好，干净整洁，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好比较热情周到，房间里上网速度蛮快的，一些硬件设施很齐全，卫生还可以，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务到位，环境幽雅，服务设施完善，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意这家酒店，房间硬件设施很齐全，吹风机，电子秤，还有个净化水的处理器，很完善，另外感觉安全性很好，早餐很丰盛，也很可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，感觉配套设施差一些，不过有宴会厅提供的，还是很好的，房间卫生条件不错，打扫的很干净，前台服务热情周到，住着还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观装修的很大气，前台服务态度很好，很热情周到，房间很宽敞，卫生条件很好，卫生间淋浴设施齐全，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，特别是豪华标间，价位比较适中，房间布局不错，视野特别宽阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很新，服务也不错，正好在市中心，购物吃饭都特别方便，特别是酒店里还有自助餐，在这住的客人去那吃饭才38元一位，海鲜啊、牛排、特色菜非常齐全，特别划算。强烈推荐啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，也很新，房间蛮大的，住宿环境很好，性价比比较高，前台服务很好，周到热情，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间干净整洁，前台服务很好，地理位置不错，距离逛街的地方蛮近的，周边有很多小吃，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，办事入住手续很快，感觉挺专业的，房间很宽敞，床蛮大的，卫生条件很好，干净整洁，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
