{'短评内容': '虽然是在抢购的大床房，窗户冲着走廊，但安全和私密性还是很好的。交通便利，去西湖有几趟直达公交车，去四季青服装市场也有直达公交车。距离丝绸城一站公交。旁边有沃尔玛超市，吃饭非常方便。服务员服务态度热情，电视第一天有问题，第二天早晨报修后马上给修好了。因为正赶上奥运会，酒店搞活动，还抽中了免费住一夜的幸运住客。总的来说，在这个位置，这样价格的酒店，还是性价比很高的。如果来杭州玩，住这里真的是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，干净卫生 ，电视信号不好，就一个台的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品及洗漱用品都有点旧、脏，房价还比较贵，性价比较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，性价比高，周边很热闹，有很多小吃，又是商业区，而且离西湖也很近，服务人员给人的感觉很温馨，很友好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店服务员很热情，效率也很高。房间空间很大，床也很舒服，最给力的就是酒店周边配套齐全，有小吃有银行还邮政可以购买火车票……下次会继续选择！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简陋,五一其间还涨了一倍多,肯定是不值那价,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，但是里面的环境就不知道了，因为是帮别人订的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，能有早餐提供就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，而且没有窗户！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，也比较好找，周围还有一些游乐设施，总体感觉OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好，我一进门就收到服务员的热情欢迎，并耐心的跟我讲解所有房型的不同之处，入住后，我发现周边很方便，不管是订车票还是飞机票，门口的邮局都能买到，更好的是酒店后面就是一条小吃街，旁边还有一些购物商城，很方便，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,交通很方便,价格稍贵,早餐没有联方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，感觉酒店设施维护的并不是很好。\n洗手间的帘子很脏，洗手池很简陋，枕头似乎没洗干净。总是不是很干净的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间不是很大，没有电脑，客服还可以，押金较多（228的房押金是172）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入口不太好找，开车绕着凤起路几圈才找到，原来在建国路上。周围挺热闹，洗脚很方便，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不够好，价格偏贵。网络不好！希望速8慢慢改善下室内风格环境等等~~~~！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，地理位置不错，房间也干净，希望以后还有机会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵，吵吵，太吵了，隔音超差，隔壁的客人吵了一个晚上全听见了，这种酒店要搁我们这儿，就是一个私人小旅馆，下次不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就是房间小了点,还比较干净，不过这个价格也不能奢望太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床够大，其他服务都还好，就是没有洗澡用的拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，房间有点小,还比较干净，但是装修不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间空间比较大，设施比较陈旧了，没有明窗。有中央空调，但房间太热，晚上睡的一身汗，电脑很慢，开机后开不开网页。晚上叫了服务员送纸结果一晚上没人来。前台一个新来的mm服务态度比较好，很热情。地理位置还是比较好的，总体感觉一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好,配套设施也比较陈旧,不过性价比还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是没有主题房间，可惜了！~还有房间没有电脑我订的是188元的为什么没呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜是真的便宜，不过定的房间是个假窗户，打开一看，外面还有一块毛玻璃，再仔细一看，原来外面是走廊。。。很奇怪的设计。。。其余都还不错，而且房间还配了电脑。空调很热，差点流鼻血！（春节期间住的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段这个价位算是性价比很不错了，建议非周末去住，周末的价格有点高哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视无法点播，热水不够热，隔音差了点，其他卫生什么的都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房是差的,就跟招待所一样,不是特价房应该还可以,别人住过的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店就是经济实惠,旧是比较旧的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的的，据说还不错，在杭州不算贵吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，太简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找的时侯花了点时间，晚上不清楚在什么地方，服务不过不错，环境也蛮好，价格高了一点，不过感觉值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老妈大姨住的，电视可以点播，总的来说，还不错，但就是有点贵，还是无窗房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，不怎么舒服，但是在旅游城市这样的性价比还可以，就是那里的虫子太厉害啦，咬的地方起脓包了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，离西湖挺远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，距离公司以及西湖较近，游玩方便，餐饮也多样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！性价比很高~非常的舒适~下次还会入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就是入住的时间是周六，比平常贵了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，交通还算方便，就是入住的时间刚好周六，比平常贵了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较满意的，交通比较方便，就是入住的时间刚好是周六，比平常贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说还不错，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房间里连吹风都没，这个酒店好像就是以前的一个野鸡酒店然后加盟了速8', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大热天中央空调白天不开！向前台反映居然回答是晚上8点才开冷气，热水供应倒是比较好，隔音还不错，服务态度还可以就是答应了却不实施，总之，热天住得很不爽！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，出行比较方便。就是空间太小，隔音太差，隔壁打胡噜都听的到。卫生间总在出下水道味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后发现上不了网，经投诉，发现该酒店几个房间是共一个路由器，且路由器在其中的一个客房内，有些知道情况的客人会把其他房间的宽带网络拉得。我入住那天就遇到了这个情况，酒店又不敢管拉得网线的客人，我只能接受换房处理，可气的是房间比原来的小了一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚忘记说了，晚上住在那里一直做噩梦，我们怀疑闹鬼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级旧，感觉很压抑，窗户是假的，浴室感觉像公共浴室。\r\n感觉很脏。不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生：光脚踩地板上，一会脚底就黑了，电脑主机的书桌下，都是灰尘；桌子抽屉里也感觉不干净；\r\n服务：电脑那没找到电源，就找服务员来了，自始自终板着个脸，还教训我说我没搞好，可能我太笨了吧；开始第一个房间网上不去，总台说换房间或是免收电脑费，既然你一开始知道电脑不好用，还要把这个房间给我，本来就是想用电脑才订电脑房的；\r\n设施：电脑房说是液晶电脑的，房间里的都不是液晶的；电梯只有一部，且是老旧的，很慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调啊空调。。半夜关了冷死我了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住速8快捷酒店,由于春节期间,入住价格比门市价格高了60块钱,看着前台服务员把涨价理由说的理所当然,我们无奈入住了(前提条件是如家和锦江之星真的没有空房了)入住之后发现隔音效果接近没有,家具老旧的像50年前的,壁纸脏的都不敢碰,还有一片片的剥落...将就了一晚上,第2天一早搬近了附近的如家(如家没有加任何附加费用哦,和门市价格一样),简直是天壤之别..再也不会住速8了..一次足矣..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音很差,空调不能控制.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是特价房，所以在两排房间的中间，空气相当不好，隔音效果也差，这间房间的电视隔壁都能听到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間小了點 但118元的性價比還不錯 隔音不太好就是...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州算性价比不错的酒店 位置不错 旁边就有快餐店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但环境不太好,酒店后面是菜市场,有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，但房间很小，设施都比较旧，洗手盆栽卫生间外的，卫生间淋浴区下水道比较堵，但毕竟是特价房，要是原价就感觉不值得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的速8，除了杭州紫金观巷的诉8之外，所有的速8装修都很土，红色的地板，白白的墙，老土的床，进去就好像回到了80年代，家徒四壁的感觉，什么也没有，居然卖到208块~~要不是我火车上上不了网，打电话定的，打死我也不会选速8.速8=俗吧=死吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是优惠房，只有周日、周一才有优惠，房间不是很大，有点闷，隔音效果不太好，希望能改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热空调竟然自动会关的，无语了，后半夜自动关了，冷死。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店环境一般，服务还可以，位置也比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们的房间太小了，窗户朝楼道的，噪音比较大，而且我们到酒店的，前台接待也不是很热情，爱理不理的，就是位置不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卡片会从门缝里塞进来，住了三天，每天都有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺方便的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,交通便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性比价不错，但电梯老是检修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置过道，比较闷气，其他的还好，性价比不错。下面就是菜场，买水果和吃些简单的饭菜很方便。附近还有家海鲜馆，物美价廉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，性价比合适，但房间有点灯经常不亮，就是内部餐厅，吃饭不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置难找,房间老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉都还可以,服务人员态度也比较积极热情,价格也合理,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上会有卡片从门缝里进来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,隔音效果比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错。很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，服务卫生以及设施都很一般，酒店的位置以及交通不错，性价比还可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一点都不温馨,床凹凸不平,卫生间也很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,但就是酒店的位置有点偏,在一个胡同里,不是太好找,其它的还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这里， 位置不错，楼下就有市场 ，凤起路上很多家店还可以逛逛，   步行到武林银泰店 估计要二十分钟， 可能偶走的有点慢了，嘿嘿， 打车起步价 \r\n还有值得住的是  酒店房间 空间及卫生都很好。 反正下次来还会考虑住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，吃饭也方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面还是可以的,在杭州同等价格当中感觉还是不错的.位置很好很方便出行.其它各方面还是比较符合我的标准的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得在经济型酒店当中感觉环境还不错，而且位置就在杭州市中心，外出也方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段一般般吧，酒店牌子响，不过这个设施貌似有点旧了，房间满大的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能太旧了吧，设施都很差！整体看起来都很脏！跟温州的速8差太远了！跟几块的旅馆差不多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好,卫生和服务都挺好的,设施也还可以都能接受,经常住这家酒店感觉挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境一般，房间太小了，服务还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不太好，其他都很好，价格比较便宜些，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生方面一般了点，被子有些潮之外，其它方面还是不错的，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很差，床单质地也不是很舒适。没有纱窗，位置很好，出行交通方便，价格合理适中。房间的配置硬件设施还算是比较达标，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，位置也比较方便，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，服务卫生以及设施都很一般，酒店的位置以及交通不错，性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的交通比较便宜,比较好找,但是房间的通风不太好,而且有股很重味道,服务还可以,价格一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午假期，住了一晚，迷你大床房B。208，记得是这个价格。\r\n窗户开向走廊的。开始担心隐私安全问题，后来发现窗外是用酒店广告牌挡住的，所以，外面是看不到的。安全问题可以放心。但是没有纱窗，导致我不敢开窗，怕有蚊子。\r\n卫生间是磨砂玻璃的。洗手台是绿色玻璃的，不是平常酒店的大理石加陶瓷，感觉有点像家庭装修，不过不碍事。淋浴间里没有设置挂毛巾和放香皂等用品的地方，不太方便，但酒店提供的洗发水和沐浴露都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,价格合适,房间里面空间很大,就是设施有些陈旧,整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，不过服务太差了，上次定了两个房间，在7楼，有个房间的房卡根本就不能用，去楼下前台那来回跑了好几趟，她们服务人员都没有主动上来帮忙解决，最后还是用清洁工的开的门，而且这个房间的空调也是坏的，暖风冷风都没有，住的很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置价格出行也非常方便，卫生也很好，很干净的酒店服务也很不错，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很好，价格和其他的快捷酒店差不多，可这是我见过最差的快捷酒店，里面很破旧，可能是买下人家的旧酒店改造而成的， 里面的家具很古老，很丑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的热水不是很好.总是忽冷忽热的,不是很方便,环境硬件设施都还不错,位置出行也非常方便,价格优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很一般，而且我住的时候正好他们在装修，酒店在网站不仅没有特别说明，而且给我安排的房间就在装修房间的对面很吵很吵，硬件也只能说是一般的标准，就是位置好点，我这是第一次住速8，以后我也不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间设施，服务都挺一般，不过他的位置好，交通挺方便的，所以感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还好可以接受.位置也可以打车挺方便的,但房间面积很小感觉很压抑而且打开窗户会有一股油烟的味道非常不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错的酒店，适合一般商务客人。具体如下：<br />\n<br />\n 优点： 1. 交通还算便利。<br />\n   <br />\n   2. 房间设施基本齐全，我住的是168的大床间，没有保险柜。<br />\n<br />\n<br />\n不足： 1. 淋浴间偏小，我在里面不好转身，。<br />', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，但房间里的设施较陈旧了些，装修太老式，感觉上和速8的形象不太对位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错 相比这个价钱也还划算 床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的间隔太小了,酒店的位置还不错的,交通也比较方便,隔音实在太差,相当的吵啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地段，合理的价格，也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间装修有些不合理，房间隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还不错，缺点就是隔音差了点，外面走道里的声音听的比较清楚，然后就是158的房间窗是靠走廊的，而且不能打开，所以会让人分不清晚上还是白天，去的时候178的已经没了，所以也没得换了。干净程度还不错，交通也挺方便的，离西湖、市区和火车站都比较近的，车子很方便，服务满不错的，而且现在还可以办会员卡哦～不过最好房间里能配个吹风机，这样更方便些～性价比不错得酒店哦～去杭州可以考虑住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意 房间细节的地方如果再清洁一下就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也是在网上看到这家酒店的评价后，预定的。感觉真的象其他网友那样评价的一样。酒店的服务态度很好，价格也是我们年轻人可以接受的。房间也打扫的很干净的。设施也不错，卫生间是用磨砂玻璃做装饰的，里面还有一个透明的淋浴室，感觉真的很不错的。就是地理位置不是很好。我们到了建国北路和凤起路路口后，看见了路灯的小指示牌后，才发现酒店是在凤起路的一幢大楼后面的。不过整体感觉还是不错的，以后去杭州还是可以考虑预定这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好,价格、卫生等方面在这个价位上性价比算高了,如果下次有必要的话还是可以考虑再住这里的', '短评打分': 3}
