{'短评内容': '环境好，服务佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家里人定的，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气很暖，房间够大，服务和卫生就', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三点在成都定的酒店。因为车子的故障想退订不同意，后来才知道过去来不及上索道了都。三点二十分打给携程说想退。不同意。酒店打过去也不同意。特意还叫了滴滴专车过去。花了三百多。酒店市场部电话打没人接，因为第一次去西岭雪山不知道该酒店在索道上。酒店也没和我联系说明情况。携程上的提醒没有明显说明。最坑爹的一次出游。退不让退。住也住不了。花了一千多。坑爹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施环境在雪山上都算还行 去过辣么多地方 文旅的服务真心想给负分滚粗！早晨办理入住被告知爆管了，没有热水和地暖。想来都来了，没有就算了。到房间发现一楼有地暖，询问服务员，服务员上门说是昨天的余温，好吧。忍冻挨冷一整夜，还带着两个小孩。早上从别人得知，有暖气，只是没有热水。两个管道是分开的，询问服务员，告知我们暖气没放气导致没循环所以没热，还反问我昨天为什么不说。晚上没热水，就送两壶一升的热水到房间', '短评打分': 3}
