{'短评内容': '酒店不错.房间设施都蛮新.只是早餐的话,可以多一些品种,要适应更多人. 位置不错，离南大街很近，酒店各方面也蛮好的，就是停车场有点小 酒店环境和早餐都很不错，就是打车很难，不过宁波哪个地方打车都不容易。另外，服务员的效率稍微有点低，其他还是很满意的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，附近办事，吃早餐很方便，酒店的装修旧了，还没有纱窗，蚊子多的要死，中央空调一点力都没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好环境好什么都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，有点老。不过价格便宜，有饮水机不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子，价格不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比蛮高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件一般，卫生间淋雨房漏水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '竟然在后面的楼,设备太破房间味道太难闻.就一点好处就是这里交通方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2号楼没有1号楼条件好。。。一号楼商务间又有点贵。重要的是被单不是天天换的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段没的说，貌似像国企的酒店，有点古色古香的感觉。很干净。\n性价比在常州来说就不算太高了，应该再便宜点会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',地理位置很好，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和三星级的标准不是太符合，房间很小，隔音效果很差，走廊可以听到方面里面干啥的声音，一清二楚，罪过罪过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，就是陈旧了一点，其他的嘛，价钱还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间采光也不错，酒店靠近人民公园，早上起来散散步，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件齐全，卫生不错，床很软，睡着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出门就是公交车站，而且靠近市中心和一些大商场，购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务员每天都会按时打扫房间的，而且服务态度都很热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围环境很不错。房间也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，硬件设施也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间光线很好，很亮堂。配置硬件也比较达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离南大街挺近的，附近环境不错像是人民公园，感觉环境很悠闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错有个金鱼池,儿子很喜欢,走的时候摄像机忘记带,工作人员保管得很好,给个95分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店的位置确实很好 其次环境真的很差 尤其是经过那个后花园的时候 蚊子苍蝇一片 设施也很旧了 房间的浴缸也发黄了 还有个所谓的浴帘看起来也脏兮兮的   我通过网站订是190快一个晚上 平时去是300快 我想没人会花300快住那样的房间  跟莫泰 如家的环境真的差的太多了 ', '短评打分': 1}
