{'短评内容': '有空调不给开，厦门4月份已经很热了，有窗但是没有纱窗进了好多蚊子，虽然给提供蚊香片有毛用啊，而且窗外是走廊不拉窗帘能看到里面，周边曾厝垵感觉都是小吃，正餐少且不好还吃贵，一瓶农夫山泉1.5L的卖5元，油条3元一根，唯一的好处就是离海近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '害我半夜临时发动整个村帮忙找住处……一而再再而三的叮嘱和打了四五次电话确认，将行李放下出门游走，结果十点后，老板来电话说把我房间不小心让给别人……真心差评！半夜在人生地不熟的高峰期旅游胜地找住所，简直难到爆……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '增厝安这个地方整体脏乱差，但是房间还算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被子太窄，两个人盖都勉强，带着儿子睡不下，给老板要一床被子，给了一床小薄被子，还没有被罩。老板老实人，不够大气，位置很方便，出门就是大海，房间还算干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对于这个价为来说是非常超值的，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难忘的一次住宿，和女朋友在厦门的第一天晚上，很怀念，到了陌生的环境，离海边很近，楼下也热闹，老板娘人很好，我还犯傻地拿了酒店的漂白粉给女朋友洗衣服，女朋友还真用了，可怜我们的黑色T衫变灰色了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没配纸巾没配牙刷。床夹在一个缝隙里。半夜空调漏水直接滴在脸上。打电话给前台。居然叫我们自己把床挪去旁边。虽然房间只要150。但是真的不值阿～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '都还行，维一不足的就是没有毛巾', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺满意的 房间偏小 适合朋友 情侣出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在曾厝垵区域内，比较方便，下楼就是。设施对得起这个价格的，房间也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，还借东西给我们用，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近环岛路和小吃街。就是卫生间是公用的，不是很方便，老板人很好。有阳台晒衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不错，第一次网上预定，这家已经住了两晚，出游推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的！交通方便，环境闹中取静，真的很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店离曾厝垵站很近，不过房间竟然有2个蟑螂，还有卫生间小，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算偏，下了公共汽车过马路对面走100多米就到了。房东人还挺热情的，房间内有点简陋，作为民宿来说还算可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近,交通方便,房间蛮大的,床很大,老板娘很热情.若下次有机会,还会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，公交站点很近……就是家庭旅馆不能苛求设备很高级…………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，老板热情，虽然是公用卫生间也很干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，交通方便，一出去就是海边，令人心旷神怡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实物跟图片是一样的，老板娘人也很好，总之挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人挺好 走几步就是海滩 厦门真美 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小店，店家的服务态度也很好，住宿的条件也可以，由于开业应该没有多久，文化气息还需要继续积淀，住的是三楼，也就是顶层，晚上下了大雨，房顶应该是塑钢板材质的吧？雨点打在屋顶噪音是非常的大，不知道是否可以改进，否则住顶楼就只能祈祷不要下雨啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，到曾厝垵公交车站5分钟，老板是一对外地小夫妻，人还不错，就是这几天楼下装修，有点吵和尘…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩很近，交通方便，客栈环境很好，家人挺喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间不错，到沙滩很方便', '短评打分': 3}
