{'descr': '连续住了快一个月这家七天了，感觉真的挺好的，前台客房的热情让我感受到了家的温暖，一楼有营养早餐小咸菜做的都非常可口，房间很干净没有异味，通风很好，浴巾都是独立包装的，很干净，酒店免查房退房很快节省了很多时间，很方便，还有免费停车位，感觉很安全很踏实，房间都配有一次性牙膏牙刷很方便的，房间窗户很大光线很好，无线跟电视也很好用，房间装潢的简单现代很舒适，大堂很敞亮，网络真的比其他家快很多，很给力，浴室', 'star': 5}
{'descr': '前台服务热情，很专业，环境舒适，房间大，wifi网速快，有停车位，设施齐全，房子通风好，淋浴水热很舒服，床单被套干净，位置明显，很安静，没噪音 ！位置很好找 性价比超高，这么便宜价这样房间真的很不错 ！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务热情，很专业，环境舒适，房间大，wifi网速快，有停车位，设施齐全，房子通风好，淋浴水热很舒服，床单被套干净，位置明显，很安静，没噪音 ！位置很好找 性价比超高，这么便宜价这样房间真的很不错 ！', 'star': 5}
{'descr': '靠近市中心，交通方便。保安服务非常好，非常热情。房间卫生非常干净，感觉非常舒服。房间床很舒服，网速很快。早餐价格非常优惠。 ', 'star': 5}
{'descr': '靠近市中心，交通方便。保安服务非常好，非常热情。房间卫生非常干净，感觉非常舒服。房间床很舒服，网速很快。早餐价格非常优惠。 ', 'star': 5}
{'descr': '很好跟便捷', 'star': 5}
{'descr': '还行，不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还算可以，住了2天', 'star': 5}
{'descr': '房间环境还可以，但是电视真正的是伤不起一共几个台，而且画质不清楚，房间电话也不好，前台服务也不是特别热情，一点生气都没有，真心不太推荐，如果图便宜可以去！', 'star': 5}
{'descr': '公务出行，一个人，还可以。', 'star': 4}
{'descr': '设施老点', 'star': 5}
{'descr': '进房间后闻到一股烟味儿，幸亏有窗，我开窗放了好几个小时。卫生间还算干净，独立吹风机是我最满意的地方，不过电视频道特别特别少不说，遥控器调音量换频道都不好使，好在地点离火车站较近，方便，位置又比较安静，下次还会选择这里', 'star': 4}
{'descr': '一般化的酒店，周围设施如旧，步行15分钟有商业街，就餐。', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，就是洗澡不太好', 'star': 5}
{'descr': '相当一般，位置又偏还闹', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，离火车站很近，就是屋子小了点，热水也很好。', 'star': 5}
{'descr': '垃圾的要死。420房间大冬天的窗台漏风严重！', 'star': 2}
{'descr': '环境设施比较破旧 而且紧挨着道边 对面就是大工地 晚上吵的真的没法睡觉', 'star': 3}
{'descr': '方便', 'star': 4}
{'descr': '位置距离火车站走路10分钟，吃饭要走十分钟，附近有点偏。  不过价格还好，坐火车方便', 'star': 3}
