{'短评内容': '酒店还是不错的，算是比较干净的，早餐也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高！衛生整潔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁 服务好 早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前有停车场，还比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境好，交通便利，以后有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好，性价比高。只是热水小，不好洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，安静，舒服！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在登封县城里，一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，服务，设施都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近马路，交通是够方便，可酒店隔音太差，附近夜总会的噪音一直听得到。洗澡居然没有活动的花洒，内部电话也不通……居然也能号称三星……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备略显陈旧，其余配套都不错，服务也很细心，有送水果，很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务周到，温馨体贴，卫生干净，饮食丰盛。交通也较便利，下次还选这住，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程上订了房间，到了服务员已将房卡准备好了，服务态度很好、很热情，酒店地处繁华地段，购物、吃饭非常方便。房间送水果。停车也很好。酒店设施比较老，虽然改造了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，停车方便。前台人员服务热情，在登封算是不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老三星,设施有点陈旧,异味比较大,总题感觉一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉非常不错！首先到前台，服务人员的热情态度让我们有一种宾至如归的感觉，熟练的办理好入住手续之后，详细的景点介绍又让我们非常受用，另外，房间还免费送报纸，小食品，电脑上网速度也非常的快，房间的设施设备都十分的到位，三星之称，当之无愧！房间应该是刚装修过的，进入走廊，就有一种富丽堂皇的感觉，很不错!酒店周边就有饭店，超市，打车到少林寺十分方便，总之，是一家很值得推荐的酒店！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很方便,在主干道上,打车很方便. 前台服务态度很好,尤其是前厅闫经理从接机到办理入住手续都安排得十分妥善,对老人和小孩都十分照顾,推荐的附近的饭店也比较实惠,好评! 下次来登封,一定还入住这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，交通很方便，就是卫生间的花洒比较差。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设备还可以，大床间里面有矿水桶，但是晚上睡着后，突然打过来几个按摩的电话，真讨厌。别打搅！早餐种类较多，但主食较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境也好，房间的设备还可以，但是没有热水，水却很凉，天气也凉，感冒了。需要宽带，但两间房间的电脑都坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生优雅，空间大，电脑冰箱设备齐全，可以免费上宽带，紧邻市政府非常好找，早餐也不错，就是种类少了点。去少林寺暂住于此是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！网速很快，服务态度也很好，出门打车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这么一个破地方，也敢要这么高的价？我住的房间还是漏水的，折腾了我一个晚上没睡。凌晨打电话给总台，竟然说为什么不早说，说要等到早上七点半经理上班再反映（我们是早上七点的车子离开）。真TMD！什么破店！黑店！希望不要有人再上当了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部装饰有些陈旧，虽说是个3星级但总觉得不太够。不过对得起价格，而且房间里有电脑可以上网，这点很方便。2楼的餐厅味道不错，但是上菜时间实在是有点儿长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净,就是空调不能调温度，半夜有点热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还行，但是内部设施比较陈旧了，热水很慢才来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，酒店装饰很大气很华贵，应该算作登封比较不错的酒店了吧。早餐可以再丰富点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，各方面都不错，电脑上网速度很快，前台服务很好，不过我把手机充电器和一块手机电池落在酒店了，没联系我，555555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，暖气足，服务人员也算热情，就餐时那个负责点菜男服务员不太好，只为让我多点，推荐贵但不好吃菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，可以一住！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，干净，有电脑能上网，热水也好，就是空调好像力道不足，也没备用被子，睡着有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，入住了两次，房间不错。下次去登封还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是蛮方便，前台态度还不错，价格还是一般。酒店环境总体看来还过的去。房间环境也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，无论是开车还是坐大巴到登封，酒店都很好找，打车、吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,就是中午婚宴多，住了两次，天天有婚宴，想在酒店吃都不行，只能到外面找东西吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉依然不错，希望早餐能够多些品种和保持加热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很好，上网速度很快，下载可以达到3m/S，二楼的餐厅味道也不错，就是早餐太简单了。性价比高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在登封的主要大街上，相对于少林国际的高价来说，这个酒店的性价比还不错。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还是可以的,不过洗手间是透明的,很不方便.价格在这个地方还算是偏高了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '典型的老式三星酒店，地毯又脏又破，房间里有难以形容的汗臭味，只有浴缸，却没有防滑垫。停车场最多停15部。早餐差，鸡蛋每人发一个。比如家之类的快捷酒店差的太远太远，可惜登封没有一家大牌的快捷连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店可能开业好几年了吧，里面的设施有点旧了，不过地段还是挺有优越性的，就在中岳大街，周边坐车购物什么的都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在中岳大街上，附近小吃很多，迎仙公园可以步行，去少林寺坐车的地方也很近，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店有自己的停车场，自驾过来蛮方便的。门口打车很方便，就在市中心，酒店提供的饭菜口味还不错，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，唯一不是很满意的地方就是里面的设施比较旧了，可能装修的时间长了吧，满意的地方就是位置很好，也可以停车，早饭味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有一个迎仙公园，没事的话可以去公园散散步，环境还可以。', '短评打分': 5}
