{'短评内容': '房间很黑,电脑除了第一天晚上能用...不怎么推荐.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '奇怪，短信点评竟然没成功。我也是和第一位点评的宾客几乎同时段入住的。这家店真的太过分了，一晚上断电十几二十次，空调电脑都是摆设，没有电，吃饭洗澡都得在黑暗中进行。。。还有的宾客还被困在电梯里。。。我住的房间还没有消防喷莲头。。。安全隐患太多了。。。卫生差强人意就不说了。。。唉，酒店价格不低，品质却不高。。。出现如此严重的问题，也没有任何补偿措施，态度也不好，真不知道是怎么通过验收的。不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为距离考场较近，所以在这里住了三晚。本以为像这种连锁酒店的卫生环境会不错，结果进去一看，房间是挺大的，而且配备有40寸左右的电脑，能上网，这还不错。可是卫生间设施陈旧，冲洗厕所的水管居然还漏水，另外沙发和椅子在网上的图片上看起来很好，可惜仔细看才知道上面有很多污渍，整个房间就除了床还干净点。更让人郁闷的是，除了第一晚好点以外，从第二天开始，整个酒店就开始间歇性跳闸，一直到结账离开酒店还在不断跳闸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 \n相对来说在这一带出行算比较方便 离公车站较近 房间通风较好 夏天打开窗子也比较凉快~\n但酒店设施较为陈旧 入住当晚跳闸多次 服务质量有待提高', '短评打分': 5}
