{'短评内容': '很好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已經是第二次入住，若未來有再到上海應該還是我們很希望入住的房間，這次還住到了7樓，特別的開心，旁邊有地鐵蠻方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次真不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常牛逼，下次还回来，风景如画', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，瓶装水收钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台稍微有点衔接不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住体验不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般的商务酒店，位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，经常都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟错错 干净卫生 地铁口附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Conveniently close to the subway and local amenities. Rooms could do with more thorough cleaning but on the whole, the hotel is not bad for the price.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通非常方便！对面是星游城，吃的能够很丰富美味。让我感到的是水壶里面没有水垢，让我感觉很干净，房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店裝潢偏暗，房間有點舊了，酒店最大優勢是附近生活機能相當好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间比较小以外，其他都还不错，离地铁站非常近，过马路就到了，床非常软，睡着比较舒服，还算安静，旁边的早餐馆的味道还行，价格不错，经济实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越 地铁近出行方便 房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错 就是房间比较老了 没这么干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，装修简洁大方，交通方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常简陋的一家酒店， 除了位置好点以外并无其它优势，附近的如家和锦江之星反而显得性价比较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台很差，房间很不干净，空气不好，空调外机很吵，还有很大的酒店排风。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,房间非常的时尚，价格也合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '存放行李的大叔真的需要改改了。对自己、对酒店、对上海人的形象非常丢人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间实在太小了，放了行李箱过后寸步难行，厕所也很窄，房间格局幽暗，陈旧，与时尚二字扯不上关系，卫生方面只算尚可接受，大门隔音差。床还是可是的。同样价格的应该还有其他好选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店室内环境不错，很时尚！地理位置非常好，出门就是地铁，出行方便！最喜欢的是隔壁就有很好的早餐馆，对面就是商场、饭店，相当方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行李员很热情耐心。 房间设施还好，网络时有时无，不太方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好。 出行饮食都很方便。 房间干净但是很小，走廊里老有股怪味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很不错,除了冷柜不冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店唯一的好处是离地铁站实在是很近，地铁四号线出口就在对面。但是酒店某些房间空调一点也不起作用，网速超级慢，淋浴房下水道下水慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速太慢，连网线还可以，无线就不行了，希望能有效改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，基本没什么特色。酒店位置不错，但是不好打车。下次还是住对面的华美达', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理环境不错，可惜的是上网速度太慢！希望下次去已经改善了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台男服务员对待住客态度非常恶劣，厕所很小，身材魁梧的人蹲马桶不是很宽敞。入住多次不冲别的就是因为这酒店里多了一个无线网络我ipad能随时随地使用，再就是附近有吃喝方便的地方。\n\n前台男服务生态度有待加强培训和提高，不要一副恶狠狠的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好，隔音实在太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说还可以，主要是离地铁站近，但房间相对稍小，下次应该还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适特惠房很干净但厨房的味道很大 早上很早就有 这可能就便宜的原因吧 下次换个屋 其他还好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10米內有吃有玩,食店,卡啦ok,非常方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以,房內可以啦,不過不失,都算接近市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站近，周边饭馆很多选择，早餐还可以，房间干净。但房间离中央空调近有些吵，而且因空调漏水不得不换了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会来上海出差时住过，当时住的双人房，对酒店整体设施印象不错，地理位置也很好，吃东西很方便。这次去上海玩再次选择这家，住的是舒适特惠房，房间比双人标间小了不少，倒也不失温馨和时尚，就是靠近洗手间的木地板严重腐烂，墙壁也有一大块霉渍，比较影响观感，希望酒店能尽快予以修复或是更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近徐家匯，酒店門口一出去就有個美食城非常方便。房間很大還有個公務用的桌子，服務也很親切...讚一個!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小，灯光特别暗，看都看不清楚，前台服务员的态度也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，随便住住~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司的日本客户很喜欢这家酒店，卫生设施不错、周边交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个以前颇有特色的酒店，变成现在这样一个服务态度极其恶劣的酒店，投诉到总部，居然也置之不理，从此以后再也不会住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置倒是很好，就在上海体育场站出来星游城对面，离徐家汇中心也非常近，但是价格说实话有点贵，因为房间很小，而且设施也很陈旧，而且也没有早餐。基本上就算是一个快捷酒店的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，地段不错。就是面积稍微感觉小了点。增送的东西太少，只有两瓶矿泉水，如果能够增加2包咖啡、茶叶就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This hotel is ok but not luxious. The furniture seems old and not clean. It's ok for economic travel since it is convenience to travel by subway and other means of transportation. I would recommend to", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般很一般         。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點超好~房間設備也都OK~服務超棒~性價比真的很高~讚!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐这家酒店，没想到蛮不错的，看上去蛮时尚的，服务人员也蛮热情的，酒店位置可以，吃东西购物方便，另外特别干净，自从网上报道如家之类的经济型酒店卫生不干净的问题后，就特别的注意这方面问题，还好这家店从内到外都很干净，下次有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来上海都住这里,主要是交通方便,周围吃饭地方较多,而且这里的床和枕头睡的较舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,坐地铁很近.周围吃饭的地方也多.最主要是这里的床和枕枕头睡的比较舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，逛街很方便，酒店装修很时尚，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体还可以。联通吃饭都比较方便。酒店环境也不错，就是价钱偏高一点，还有走廊里的音乐声音吵死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，硬件一般吧，但最关键是有以下诸多服务问题：\n\n1  12点打电话，让换枕头（太高不舒服），无人接。10分钟后打电话需要叫早服务，无人接。\n\n2  头天晚上我们在前台预订早上去青浦的出租车，我们要留号码，前台说不用。第二天早上出租车等了20分钟，我们在餐厅吃早餐，前台打了房间电话无人接，结果出租车走了。\n\n3  请他们再打车，答应好好的，结果15分钟过去了，告诉我们，他们没有帮我们打车。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，附近有吃的，就是停车麻烦.房间还可以，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好~卫生间及书桌布局什么的硬件条件也很不错，就是空调不太给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置尚可，但内部装修和如家、汉庭这些快捷酒店相差不大，但价格上却更贵，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小。贵。还不如连锁酒店呀。。。。唯一好处是去地铁近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑色调风格，给人沉静浪漫的感觉。各方面都比较满意，唯独有一缺点床垫太软，躺在床上总觉得是在不断下沉。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生也不好。我是去体育馆看演唱会的，好处是还算近，吃饭也方便。但是性价比很低，不值！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为周日入住，房间已满，等了一个小时才有房间，WIFI基本用不到，据说网络工作人员周末休息，并且电话联系不到人，真心窝火，水是冷时热，酒店设施还是可以的，装修风格很喜欢，服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不怎么样,味道太浓,刺鼻,早餐一般,房卡居然不能开门,还要下去叫人上来打了时间才能开.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水忽冷忽热，Wifi不稳定，老是短线，服务很好！这个价格在这地段，性价比高得！还是值这价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，坐地铁非常方便\n装修还好，有的毛巾有点旧，第二天牙刷没有给换，住的那个房间床头顶的一盏灯关不掉，而且正好照着床头，晚上还得拔掉房卡。\n总体不错，最大的特点是乘地铁非常方便，上海体育场站从那个商场的出口出来一过马路就是\n旁边那家羊肉串不错哦\n附近还有钱柜，必胜客，真是很不错的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较温馨,价格也比较实惠,离徐家汇很近,吃东西也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，性价比不错。以后还会去，也会像朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，地理位置好，价位适中，周边吃东西超级方便，逛街也方便。暗暗的格调，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      前台接待热情、服务周到、房间环境很好、用品干净整洁、毛巾及浴巾有待更新！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适有爱…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '      服务非常好、前台接待很热情、房间环境不错、毛巾及浴巾需要更新…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便。房间实在太小，这么小的房间还这么贵，如果在300以下的价格还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，上海的富驿时尚酒店还是不错的，虽然没有深圳的富驿大，但装修风格还是体现出富驿特点，徐家汇店地理位置很好，对面就是星游城，里面有很多小吃，唯一想要说的就是服务员，不知道是不是上海的特色，遇到几个服务员都是冷冷的，远远没有其他富驿服务员的热情。问话不看人，离店连声再见或欢迎下次光临都没有。这点是让我最失望的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离4号线地铁口非常的近，外出吃饭也有很多选择，步行去徐家汇商业中心也不远。酒店内部环境也很好，设施（小冰箱、保险柜）齐全，感觉还不错。\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便\u3000就在地铁旁边\u3000吃饭也近\u3000下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家连锁酒店，喜欢这里的格调，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，很喜欢这里，价格也适中，其他都好，就是地板稍微有点差，不过不影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置不错，交通方便。但酒店太旧，好在设计师采用深颜色的基调和昏暗的灯光，掩饰了破旧。房间过于袖珍，价高物不美。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的格局环境不错，房间布置的还是挺精致的，黑色为主色调很特别，走廊里还有淡淡的熏香，感觉有一定的品味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马路朝向的稍微有点吵，房间有点小，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,就在徐家汇商圈,附近吃喝玩乐都有,酒店设备很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '從零九年住到現在,每次到上海都會考慮住這間,有感情了,不過真的有點舊了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。蛮好的 地段也不错 对面就是商场~大爱~下次还会光顾~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，房间虽小但很精致，设施齐全，隔音和供暖都非常好。希望酒店可以把毛巾换新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，上海体育场边上！ 环境还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还不错，房间的环境，卫生，交通也挺便利，商店，饭店也在附近，可以考虑下次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错 房间也挺好的 水淋头也很大\n房间很干净 地理位置也很好 离哪都都挺近便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁 就是房间偏小 水热 洗澡很舒服 隔音效果不佳 网速有点慢 才1M 卫星电视有几个频道收不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4号线上海体育场4号口星游城出。附近吃饭方便，小杨生煎也有分店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，设施虽然一般，但性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，附近有地铁、公交车站，地处商业广场，购物用餐方便；床一如既往的舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，环境和配置都是很不错的，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还行，就是毛巾都是旧的，还破了，我家抹布还新呐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '睡616房间，612房间早上开水龙头特别响，隔音特别差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住环境什么的还不错，就是地方太偏，打车超麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是离商业街有点儿远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置性价比算是不错了，缺点是味道太重。色调太厚重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。步行到美罗城也就五分钟的路。很干净时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就有吃有喝，还有唱K。房间装修很有Style，配得上“时尚”二字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在的服务比之前是越来越差了，打电话到前台问事情，声音硬邦邦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不行，对待网上订房的态度不好，极力游说我换大房还有购买他们的会员卡。洗手间毛巾不给换，垃圾也不清理，价格和服务不成正比，比之附近的如家还不如。下次不会住了，服务人员素质太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给力。服务给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，价格还可以，就是整体感觉太暗，都是黑色系，有点压抑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离上海体育场近，酒店硬件设施完善，服务相当到位，是商务旅游首选下榻之处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，大厅环境也还行，但是住的房间居然是要穿过消防通道楼梯间，孤零零的两间房在那里。号称大床房，里面也只有一个人的用具，房间很小，有点可怜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错，吃的玩的都有，酒店也不错，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，靠近地铁，交通方便，也很干净。就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room & service are good, especially the doorman with glasses - always friendly & helpful. Parking is hard...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“名不符实”，酒店的宣传图片与实际情形相距甚远。管理水平与三星以下酒店无异。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不够高，早餐不够理想，装修有一些陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '來上海都住這裡,除了沒檯燈...目前其他滿意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，住着很舒服，离办事处也近，下次还会再住。很好很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店总体还行但是我的特价房太小，空调又不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，干净整洁房间。性价比较高。值得一注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格适宜，就是没包早餐让人有点遗憾，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁旁边，比较安静，对面就是星游城，位置比较方便。不过屋子比较小，而且装修是偏黑色系，有点压抑。不过二楼有餐厅还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，方便时尚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到上海出差10多天,中間換了別的酒店兩天,又決定搬回富驿时尚酒店.還是這裡方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間裝修風格不錯,就是暗了點.可以加個炲燈吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店的位置真不錯,上網速度也蠻快的,電視訊號稍差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错 交通便利 房间的设施很新 很好 值得一去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，装修很酷~不知道明天早餐怎么样，估计会不错吧。期待ing.xiao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，一直都是帮公司来上海出差的同事订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好的酒店。。。很时尚，附近餐馆很多。。办事很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常时尚，地理位置非常好，对面就是钱柜和购物中心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Like the location of it! Concierge guy is very helpful!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，酒店非常不厚道，我迟到1个小时，原本订的带早餐的房间就说没有了，加价变无早后入住，发现房间居然和订的房间完全一样！被子上还发现蟑螂的尸体，晕倒！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便! 沒有聞到油煙味, 大致上滿意. 唯一是想建議加個桌灯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要比较接近我公司, 装修还行, 另外比较交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在徐家汇地段，出行交通方便，离地铁4号线2-3分钟。周围餐饮多。双人房房间不算太小，简洁干净。有便于电脑操作的桌子，是商务人士不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是400元的时尚房,装秀风格不错,颇有情调,但不知道是否营业太久的原因,装修已经开始变旧,毛巾和被单都很旧了,电视机也似乎有毛病,半夜竟然自己开着了,而且关了后,过了会有开了,好象闹鬼似的.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很抠门的一个酒店，连牙刷都不给换（连续住的第二天）。为啥这么抠门啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '...................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.......................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，还行，交通很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比较满意，应更温馨点，有点太潮了.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算舒适交通方便"周围环境很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店走道装修很有风格，但电视信号太差，很多台不清楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是400元的时尚房,装秀风格不错,颇有情调,但不知道是否营业太久的原因,装修已经开始变旧,毛巾和被单都很旧了,电视机也似乎有毛病,半夜竟然自己开着了,而且关了后,过了会有开了,好象闹鬼似的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間乾淨沒有怪味 很好,浴室也很清潔 沒有發霉的味道 只是有雙不是我的臭襪子在牆角....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，设施也可以！～～出门离地铁很近，旁边也有不少不错的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次得酒店了，性价比不算很好，但是胜在地理优势明显，到徐家汇和周边很方便，地铁站也很近。希望酒店能解决下房间和走廊里德油烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还干净，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，酒店装修卫生都不错，出差同事喜欢的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '徐家汇地界这个还是不错的，来住的话要有心理承受能力，^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 房间和酒店都很有设计感 就是房间稍微小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非一般的烂，从服务到设施，200块都不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修还成  一般吧    其他的没什么感觉            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次來上海都住這間酒店,這次是幫同事訂的,反應也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，吃饭的地方也很多。就是酒店的用品有些老化，其他都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點超好,性價比很高,每次到上海都住這間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮时尚的。就是无线网络不太稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通便利   房间太小  总得说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，装修很新，房间隔音很好，房间布局比较有情调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。现在基本每次为来沪出差同事都订这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前订过一次，同事反应还不错，这次又订了，也说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，但是酒店房间布局很诡异，床铺设置的有问题，凹在一个小角落。\n\n这些就算了，最最关键的是，房间卫生条件及其及其差，竟然有蟑螂！而且还爬到床上！！！！！325房间。早上让酒店给个解释，竟然说没遇到，难道要我把蟑螂找出来，还是给他们拍个视频，垃圾酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净的酒店，外出也方便。就是可以看见房间内有蟑螂，有点影响。有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂给人的感觉不错，早餐也还可以，可是一进房间还是很失望，房间灯光昏暗，感觉像KTV改的，房间靠马路，半夜喇叭声不断，感觉性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差入住的酒店，外观和内部装饰都不错，卫生条件好，服务员态度亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净卫生，地理位置好，离公司很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间卫生状况很一般，光线暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間由還是很不錯, 只是我住的房間裡的洗手間沒有門, 很不方便. 而且隔離房間開水沖涼時, 我這邊會聽到開水聲. 有點不好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，每次去徐汇区都会到这家酒店~性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店,只是写字桌的位置不合理,坐下来面对着门和洗手间,很不舒服,希望可以调整一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通極為方便,虹橋機場1-號線轉4號線直達,無需轉乘別的交通工具~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富驿很喜欢，因为洗澡去很舒服…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不隔音，旅行团入住的太多，总是半夜12点左右到店在走廊里吵的要死，第二天一早6点左右出发又开始吵的要死，也没有人管一管，烦的很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济，实惠，硬件不错，地理位置优越，服务人员服务态度很好，比一般四星酒店的服务态度还好，就是早餐有点简单……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施不错，出入游玩也很方便。酒店门口有点乱，但进了酒店感觉完全不一样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很便利，但是房间还蛮温馨的，服务也不错，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、环境也赞，价格合理，打车也比较容易，我很喜欢，以后来上海就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是舒适大床房，但是房间超小，地理位置还算好，对面就是星游城的钱柜，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利!房間時尚舒適!離徐匯商圈十分近`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最主要的就是交通便利，特价房比较优惠，对面星游城有很多好吃的小吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  时尚大床房没有北京的房间格局好，水也不热，空调也不暖。唯一位置好，吃饭地方多，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第四次入住了，每次到上海都会入住这家酒店，服务和卫生都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是一般的经济型水平，和汉廷全季差不多，却要350元，还算特价房，比如家锦江之星略好些而已。房间比较暗，布草也比较陈旧了。可能是地理位置的关系，才是这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好，已经不知道入住了多少次了…每次到上海出差都会选择它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。房间还算OK,下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。房间太小，设施很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于上海徐家汇商业中心区附近,交通方便,靠近地铁站.周围有多家商场消费购物吃饭都很方便.酒店是时尚派装潢风格,很现代,黑色为主基调.配合镜子点缀.房间很干净,服务人员也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修。。。油漆未很重。。。不过～房间里面的设备是很不错！！以地点来是很值得的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原定是大床房，到店入住时变成了双床了，经协调换了一间大床房，面积巨小，哎…那么小的房间竟然要350一晚，不值啊，没什么信价比…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的服务到位，上海的服务行业如此可见一般，装修也好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去八万人体育场看演唱会太方便了；走路两分钟‘大厅的老先生也不错’很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，服务好，位置交通便利，但视力差的不宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁站非常方便，房間舒適乾淨，服務員有礼及樂意幫忙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般！但地段很好！性价比不够高！房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的HOTEL..但房太小了............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅很小.走廊的风格像歌厅,房间还好,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不太好，其他都不错，床比较舒服，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務好, 房間雖然有点小, 但設施斉全價錢合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次来这酒店了，很不错…服务又好而且性价比很高，以后来上海还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但是无论是地理位置还是服务都是很不错的。刚入住的时候房间有很大的烟味，以后会住无烟的旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音非常差，其他一般，入住价格678，贵，感觉这房间400差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，选了舒适房，结果前台给了一个储藏间一般的房间，只好去换，换得一个比较正常的，但淋浴器是坏的。早餐比较差啦，世博结束后应该可以不住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位於地鉄站旁，超方便。靜中帶旺。十分滿分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，对面就是地铁站，而且人不挤，还有饭店很多，购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点。服务到还是可以的。设施也挺齐全。装修时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不足的是前台的态度~还不如清洁工的态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明定的是大床房，  给我们却是单人床，小得不能再小，枕头只有一套\r\n房间特别小，   特别压抑， 特别诡异，  毛巾比抹布很硬 很破，估计用了N年未换，  洗澡的玻璃房里还堵水严重， 像在池塘里洗一样。\r\n还要568一晚，  特别不值， 住一晚赶紧走了，发誓再也不来了， \r\n特别不好的经历。   \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常好，世博期间房价高了些，平时的性价比还可以。蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好。都是黑色的。觉得这饭店的主题是BlackCoodination。\r\n交通也方便（近4号线 上海体育馆）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置很好，价钱合理，很干净，下次还会来这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，房子不大，世博原因房价较高导致性价比不高。                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的是相当的好的呀，这个谁去过谁知道的呢\r\n可恶的SB会世博会饰勃秽把房价拉的翻番了呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的是相当的好的呀，这个谁去过谁知道的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，服务也不好，但是吃饭很方便。七百的价格对于这样的服务一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚大床房，房间太小，价格太贵了，呵呵，性价比不高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，地段好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔一年，第二次入住这家店，可能是由于世博会的原因，房租涨了好多……\r\n上次三百多一天，这次都快六百了。\r\n房间还是那样温馨，门童老大爷还是那么热情的帮你提包叫出租车，前台的服务员还是那么面无表情，如果不涨价，还是值得体验一下的。\r\nbtw：床头柜上有本圣经，给人的感觉很神圣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错，酒店装修也很时尚。就是房间还是偏小些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前一直住华美达，所以周边环境很熟悉，坐地铁更方便。不知是否新装修，房间有异味。前台戴眼镜的女孩子check out手脚非常麻利，也很礼貌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订的特价房，不是很满意，又加了点钱换了一间还是那样，凑合了一晚，第二天就走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，价格太贵，床还舒服，整天不值，当然可能是世博的因素吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，直得推荐，价钱稍微有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境不错，下次还会再选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我办了黑尊卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总住这家，很喜欢..\r\n\r\n但最近感觉服务每以前好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，地理位置很好，交通方便，2分钟到地铁站。 房间很小。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间价格高了点，还有就是楼下装修的声音太吵了，其他的都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离体育场、大舞台真的很近。服务态度很好，体现了新加坡公司服务管理的品质。世博涨价原因，性价比有点低。要是平时的价位应该还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质价相当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，其它比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利,硬件设施还行.就是早餐很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间已经没什么酒店可以选择了，这个酒店还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预约时间到酒店(下午5点)，又等40分钟，被告知打扫房间。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是“世博会”，按照这个价格入住，我是不会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人一直指定要入住这家酒店，真的不错，出行，购物，附近餐饮，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的一个酒店，比如家好点，也比如家贵点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是停车有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的前卫点，但是层高不高，走进过道，感觉压抑感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，都感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，非常干净，比较舒适，楼下订机票方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在地铁站对面。房间感觉满小的，但是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点都不好，酒店地毯超脏，前台服务很差！~不值这个钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,地铁4号线就在对面.周围吃饭的地方很多.前台服务很好.房间很时尚,单号房比较安静.房价低一点更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店。我是和家人旅游入住的。酒店的对面就是地铁站，交通非常方便。离上海体育馆步行2分钟的路程。酒店的自助早餐还算丰富和实惠。中晚餐性价比也还可以。酒店旁有几家不错的快餐店和特色饭店，有一家新疆的店我最中意。附近有几家购物商厦。体育馆旁有大型的购物超市。\r\n总之，如果是旅行、看比赛和演唱会的话推荐。卫生服务都很好，是家性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黃金位置,坐火車到上海,搭地鐵四號線到上海體育館站下車,四號出口(星遊城),直接到達酒店,超方便,在徐家匯附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面向小区的房间很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面向小区的房间很好。面马路的 太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，对面是钱柜，离地铁也不远，整个交通和周边环境都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务及其不正规，一问三不知！不像是一个新加坡管理公司管理的感觉！比汉庭差远了。斜土路那么长还是弯的，告知也不清楚，走了很多弯路！退房时间坚持12点，很怪！下次坚决不住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'not very good but it is ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，因为前边的楼就是钱柜，所以晚上有点闹。临街所以很吵\r\n\r\n服务一般，特别是必须12点退房不好。\r\n我因航班是晚上所以续住半天，但只允许到下午6点，12-6能叫半天吗？ 跟前台协商，但他们坚持说一直以来半天都是到6点。 唉!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间是用玻璃隔开的，装修比较时尚，床也够大。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适 很温馨 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边交通是很方便的，房间的卫生和设施也还不错，服务也挺到位的，我觉得这家酒店的性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是靠马路一面房间窗的隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都不错，挺干净的，交通也方便，就是设施维护的不太好，有的不能用了，上次我住的房间空调就不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，步行也很方便。总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人认为是个很不错的酒店，服务环境位置都很好，就是稍微小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很方便，就在地铁旁边，酒店出去在天钥桥路有避风塘，中饭晚饭都是在那里解决的。房间设施很好，很干净，就是比较小，那个所谓的贵妃椅跟我家的单人沙发差不多大。走廊像KTV，房号是小灯泡的，比较时尚。三百多的价格是比较值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板每次去上海出差都指定住这个酒店，位置还算可以，附近有地铁出入比较方便，去虹桥机场也不算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面性价比都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢那里的床，很舒服，感觉很不错，可以推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很漂亮。楼道。电梯。都很有味道的。。\r\n房间比较小了。两个人住觉得有点小。但是总体还是很好的。~\r\n床很舒服呐，卫生间也很干净很漂亮。\r\n总体挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2个月内连续两次入住没有洗脸毛巾。说是不够用。在外出差好多年,第一次遇到这样的怪事。太不把客人的需求当一回事了。只考虑酒店本身的得失。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置真的很不错，四面八方什么都不缺。房间设施比较新，很干净。总体说还是比较满意的一家酒店，但是必须一提的是酒店的自助早餐，是我前所未见的简单，基本只有包子牛奶水果稀饭，这个很让我失望。。其余的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，可是舒適房真的是太袖珍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很便利，出行交通方便，而且内部的服务呀、设施条件也都不错，很值得选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错~~性家比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是当日按时到达酒店，前台提示只有最差的一间房，没办法呀只有住，不过这间房也太差了又偏又小不说窗子都没有，闷死人不说空调声也大，最恐怖的是房间小的来放下行李连转身的余地都几乎没有，说的是大床房但拖鞋、牙具只有一套，严重怀疑是单人间或仓库改的，是我住过最糟糕的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合商旅住宿，周围配套也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订了两间豪华单人间，朋友反映非常满意，地铁、公交、打的都很方便，在上海中心这样的酒店价格还是很合理的，表示下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,交通方便,在地铁旁,闹中取静,周边餐饮相当发达,小巧玲珑的精致酒店,缺点是夏天的空调不够,床垫太厚有点热,隔音不好,不过性价比还是挺高的,值得推荐,特别是外地的客人来体育场看演唱会非常合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不合理  不透明 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，经常住在这里，比较麻烦的是打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，服务非常好，我是早上9：00到的，本打算把行李寄存在酒店然后逛街的，服务员立刻为我办理了入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,酒店的环境也不错,住着比较舒服,价格也实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境还不错，但是整个服务就一个字慢。入住的时候慢，在二楼吃饭的时候上菜也超级慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，4号线就在对面，性价比高，靠路面的房间玻璃隔音有点差，晚上马路上有小商贩叫卖声，建议酒店把窗户改成双层隔音玻璃的才会好一点。另外，就是我们入住的第二天早上，不知是马路上还是酒店内有类似装修的敲地声音。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺现代化的,确实比较时尚,房间打扫的也蛮干净,设施方面也比较齐全的,整体感觉价格还是稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的,位置和价格也比较符合我的要求；房间也很干净舒适；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面一般了,周边交通还是蛮方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有冰箱 食物不好保存 其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错,服务一般,酒店位置非常好,出行很方便,整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，设施比较新的，服务卫生都可以的，酒店位置不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了地铁口过条马路就到了，交通非常方便，整体感觉很不错，装修时尚，只是房间略微有点小了，没有想象的大，不过床很大很舒服，总的来说还是性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施条件不太好，有点陈旧房间也有点小，价格还可以，卫生条件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的最大优点就是地理位置很好。与国外的INN相比， 服务基本可以忽略不计。尤其是前台的服务人员，基本属于应付差事型，上海的服务行业其实质素还是不错的，但是此酒店的服务属于北方粗旷型，不推荐，不如选择400-500价位的其它四星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，出入方便，周边餐饮丰富。\r\n距离八万人体育场和上海大舞台咫尺之遥。\r\n\r\n房间干净舒适，床垫尤其令人称道。\r\n\r\n唯一的缺憾是酒店没有停车位，开车过来很不方便。酒店对面的星游城停车场，过夜72元，建议酒店和停车场联系一下，给住客一个优惠价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时尚温馨，地理位置好，价格合理．只是酒店退房最多能延时到中午一点，有点少...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为看莎拉布莱曼的演唱会住在这里。首先感觉是格调比较简约时尚，特别是走廊，像科幻片里的时光隧道，极有特色。房间里的配置也很实用，特别是躺椅，在别的地方很少见，算是别具匠心。地理位置非常好，到任何地方总有合适的交通方式。周围的餐饮也很丰富。价位适中。总体评价是：很不错的，闹中取静的时尚酒店。非常值得推荐。我也是根据亿龙上朋友的推荐才选择的，谢谢你们啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住两次，在体育场对面，就地理位置而言房间的面积还是比较大的。因为是新开的原因，所以设施也都比较新。交通还是很方便的，出门是星游城，有四号线。服务态度也算不错的。只是两次都住在面街的房间，开窗的话有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，很方便，性价比高，服务环境也挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,尤其是位置非常方便;酒店服务也是不错的;性价比还是高的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都挺好，地理位置也方便，价格也合适，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，衣食住行都非常便捷。非常喜欢酒店的过道，很有氛围。不足的地方就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好,整体感觉很温馨,服务周到,出行很方便,价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,价格方面也能接受.就是设施陈旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还可以了,价格也比较实惠,就是隔音效果不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。地理位置也好。就是晚上靠窗的房间比较吵。隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的商务酒店,地理位置优越,对面就是钱柜,旁边有避风塘餐饮,房间的设施也比较简约现代,对浴室的淋浴头影响深刻,水流很大很舒服~呵呵,总之比较适合商务或旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较时尚,更适合年轻人入住,房间布置的挺温馨的,价格也挺是适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较时尚,更适合年轻人入住,房间布置的挺温馨的,价格也挺是适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，而且我觉得位置最重要，他的位置就挺好的，交通什么都很方便，也因为比较新，所以在硬件和服务都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错的,卫生条件也很好,服务蛮热情,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺适合的，就是房间里的颜色太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都挺好的,房间的气氛很满意,比较一般酒店还是比较具有一定特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施环境还不错位置也很好找很方便,洗就是澡水一点都不热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，徐家汇中心地段。里面设计很温馨，外面有些吵，如果隔音再好些就更\n好了。下次回国应该还是会挑选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次，徐家汇地区此家酒店的地理位置十分便利，性价比很高，卫生也不错，房间里还有睡袍。走廊里有点梦幻的效果。房间里设施还可以，不过电视节目太少，而且清晰度不高。。。\r\n二楼早餐的选择太少\r\n\r\n不过总体评价还不错，下次还会选择此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Housekeeping needs improvement. There were lots of hair in the shower first time, the housekeeping said : oh we are not five star hotel- I guess she meant by I should not expect too much. Otherthan th', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得是性价比不错的一家酒店了，我住的是舒适房，很不错的格调，尤其喜欢浴室的设计，他们的窗帘是紫色的，我家也换上了。我妈妈太喜欢了。位置很好找的。4号线做到体育场这站的4号出口，出来对面就是。附近挺多吃的。挺方便的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，连锁酒店住过两次，服务很好，价格也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离地铁四号线很近，出行也很方便！酒店附近的商业很密集，吃饭很方便，一遍逛街一遍可以享受美食！客房的服务态度非常好，相比之下前台的服务很一般，需要进步哦~~总之，酒店的性价比很好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的最大优点是位置相当好,出行也很方便,环境设施都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店整体感觉不错。酒店的走廊很有特色，有点梦幻时尚的感觉。早上的自助餐也不错，25元不算贵。可能地处繁华区，酒店房间偏小。电视只有几个卫星台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
