{'短评内容': '为许婆菊点赞，服务非常周到细致，为客人之所想。换房间也不怕麻烦！象到了家一样温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是不可以加床 是一家老酒店了 除了泳池温泉可以用其他的好像是都不能用了 比如商务中心啦 桌球啦都不能用了了 不过整体环境相当可以了 感觉性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早歺品种不少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 挺干净的 服务态度也很好 温泉也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，周边环境设施齐全，交通便利，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通虽然不是特别方便，但是度假村里面什么都有了，吃喝玩乐都再园子里解决，房间也有自己的温泉池，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都到海航住泡温泉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兴隆占地面积最大的温泉酒店，住别墅底楼，虽然设施较老，但院子里很雅致，还独立的温泉浴池，足不出户可以泡汤。酒店的温泉泳池很大，非常干净，特别是鱼疗池，是我们做过的最好一次鱼疗，下午3点开门，选择这个点最佳，鱼池干净，鱼儿也饿了一天，个个狼吞虎咽的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老牌酒店，环境很好，定的风吕别墅带室外温泉，大游泳池也有温泉小池，晚上泡在温泉池中舒服，有个小高尔夫球练习场，酒店设施有点旧，早餐在泳池旁餐厅，品种还行。性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上看到评价好才订的酒店。携程预订价格价格合适环境优雅，客服人员热情，各项服务到位，值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备陈旧，被子用了太久，房间里有气味，早餐种类太少，还有鸟飞来飞去，服务员不知道给客人拿行李，周边环境还行。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '泳池超漂亮，房间设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大 环境很好，不过有点老了，诺大的套房毛巾边都是破的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次来到康乐园度假，舒适恬静，温泉实在太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是真不错，设施较陈旧，服务也算可以吧。餐厅吃饭比较贵！早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，几位客人都没说什么，住的都是双人房，冲着五星级标准去的，酒店还是稍微老了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很大很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，服务到位，价格实惠。自助餐最好品质再提高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、入住这家酒店，肠子都悔青了！\n2、酒店的大环境可以，酒店大堂也很好！\n3、住的是风吕别墅客房，1栋105。房间设施差的比招待所还差！两铺床就是床垫加一个简陋床架，居然两个床头都没有！床垫不知道是哪个年代的，早已经变形，硬，响！\n4、看看那房间电话，我以为是古董！\n5、房间里居然连个衣架都没有，电吹风也没有。让前台送，等了十几分钟送来衣架，服务员说，电吹风在另外一个地方，还要等十几分钟才能拿来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧 餐厅的味道有待改善 但是性价比还是很高的 首先地理位置 适合自驾 旁边有兴隆植物园 车行10分钟就能到石梅湾 20分钟到分界洲岛  其次酒店面积很大 人也很少 很有度假的感觉 阳台上还有私密的温泉池可以泡 套餐内还带有赠送的小鱼温泉 非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，酒店环境不错，在兴隆是很好的酒店了。就是觉得达不到五星····海南酒店的通病：服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店大环境有脏乱差，比前三年，差太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店~住了3天，没住够啊！占地很大，园林绿化让人心旷神怡！早餐需要改进~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是淡季吧，房间有点潮湿，感觉饭店的年头有点长了，该重新翻修了，但酒店占地面积大，园景弄的不错，高尔夫练习场建议白天玩，45一栏球30个，租杆10块，送的小鱼温泉超赞，可能是人少吧，几万条鱼啊，差点没把我吃了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加钱升级了房间,要不然太暗了（一层）。酒店本身很好，适合带孩子来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星太勉强了，完全是忽悠旅行社团体的，房间味道不好，很旧，沐浴液很臭像过期的，温泉就像游泳池', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 是值得多住上几天地方众多的休闲项目令人惊喜如果只住一晚一定要早入住晚退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园式酒店，园区内大环境优于已陈旧的房间，温泉不错，短时间住住尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了前几位的点评之后给酒店客服打了电话，询问了植物园赠券的问题。酒店说只有春节期间不赠送，现在都正常赠送的，才预订的。酒店硬件比较陈旧，毕竟已经好多年了，但是服务还是很不错的，环境也不错。我们住的是风吕别墅房，阳台就有温泉泡池，很好很惬意~小鱼温泉池挺大的，而且鱼也比南田温泉的大，鱼疗后身上滑滑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点较偏僻，自驾过去，晚上都觉得太偏，不舒服。别墅房外有温泉池，有些趣味，酒店自设饭店很贵菜色一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自驾游或者出团，没有车进出很不方便。环境还不错，几十年的老酒店维护的很好，但是服务意识可能还需要提高。送的小鱼温泉挺喜欢的，早餐太差，还不如三星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是挂上了五星级有酒店，但措施实在是太旧了，就像招待所，连活动的花洒也没有，是固定在墙上的，很不方便。服务还是可以的，最大的亮点只是酒店内的两个温泉泳池，水也太烫了，只有一个可以勉强慢慢适应浸一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,物有所值,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中餐厅的菜挺好吃的。海鲜价格比兴隆镇上的差不多，质量肯定比镇上的好。住的环境和玩的项目都比其他的酒店好。我住的10号别墅，房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店赠送植物园门票和酒店内的小鱼疗、温泉、20球高尔夫练习，园区也不错。但有严重问题：茶碗有茶渍！！一般问题是房间装修及设备有些陈旧。饭菜价格较高。交通适合自驾游。如果改进卫生，还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，出了交通不大方便以外没有别的缺点，酒店很大很漂亮，还有小鱼温泉很好玩，中餐厅的饭也是在海南吃到的最好吃的饭，下次一定还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错..环境很好.服务态度也不错.还有车接送..值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间算过的去吧。虽然地理位置有点偏僻，不过酒店中午有趟车去接我们算是弥补了地理位置问题。我们订的这个套餐才是最让我满意的，几乎把住店需要的服务、项目都包含在内了，而且酒店还针对些消费场所送了代金券，使我们享受到看的见的优惠服务，建议大家来看看“红艺人”表演（人妖表演）真漂亮啊！都是些没有缺陷的“完美女人”，还有就是祈福文灯，以前放的都是小的，这次这个可真是吓到我了，高度要有1米多，才', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏僻，适合自己开车去，大环境不错，房间里较潮湿陈旧，温泉小鱼不错，高尔夫练习场也可以，喜欢打高尔夫的去短期度假不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住的很舒服，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是自由行，酒店出行很不方便，酒店也很不道德，叫车也叫不到，叫到要加钱，3公里要30元，差一点就耽误行程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行卫生和设施都还是比较不错的，酒店的虽然不是太好吧但是还是比较好找的，服务态度还行，价格的话也还不错都还是能接受的，像一家人自己开车过去的话确实比较好找，性价比还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是淡季, 但是房间好象还是紧张. 入住才知道这家酒店是海航的培训酒店. 每天早餐周围全是空姐培训生.\r\n\r\n因为有酒店的促销套餐, 送小鱼温泉, 高尔夫练习球, 感觉性价比还可以. \r\n\r\n有一点非常不好, 每次睡觉起来腿上都会被盯很多包, 驱蚊器也没用. 试验过, 好象让小鱼咬一咬就不痒了, 不过自己别抓破.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一间度假酒店。设置稍简陋。但整体环境不错。泳池不错。小朋友很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是个比较旧的5星酒店。外面的环境还可以，客房显的旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，住过好几次了，都很好，卫生干净，设施完善，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一个能让人放松心情的地方。很美、空气也很清新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住棕榈泉别墅客房，当时的价格是550/天，包双人的早餐,在海南小吃街的行政早餐,面对泳池吃早餐,挺有情趣.入住的是面对泳池的二层房间，该酒店最高的也就是二层。入住后和女儿就到温泉去游泳啦.晚上在酒店的康乐园剧场看的红艺人表演,150元/人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度说实话真不怎么样，因为门卡的原因打不开，服务员居然转身就走，也不给个说法，只是说卡打不开，说这种原因不能怪酒店。然后前前后差不多等了半个小时才给换了间房\r\n走的时候还有一个叫车的问题也是，前台没有说要在那儿交钱然后马上给送镇上，我们几个就为是要在门童那儿直接叫车，叫叫人家给我们叫车，结果等了半个小时也没车，最后跑到前台去一问，前台说在她那儿交了钱就马上给送，晕。。。打碎了我去时的憧憬。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我和家人是在春节前入住了康乐园的“棕榈泉别墅客房（候鸟康乐假期套餐B）”，当时的价格是596/天，包双人的早餐、晚餐及鱼疗。入住的是面对泳池的二层房间，该酒店最高的也就是二层。房间条件比较一般，有点旧，也就是三星水平。面对泳池感觉还好，晚上泳池及池边的建筑装点了星星点点的灯火，满有情调的。晚上7点开始有菲律宾三人组合演唱，坐在房间的阳台上就可听歌，唱得一般，但他们也唱不少中文歌曲，还行。早餐和晚餐', '短评打分': 5}
