{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实性价比最高的，早餐7月份时还十分满意，但是这两天不是满意，样式少的可怜！根本就没有什么可以品尝了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你多久的咖啡看咖啡咖啡看快点快点咖啡咖啡咖啡咖啡看快点绝对绝对看减肥减肥减肥季节kdkdkfkkdk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多亟待解决的减肥减肥减肥减肥咖啡咖啡看大口大口快递客服扣扣疯狂的坎坷看大口大口咖啡咖啡看咖啡咖啡咖啡看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌商务酒店，各方面条件都很好。美中不足是冬季游泳池不开放。早餐很丰富，品种多，特别是有奶酪。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错，早餐丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '來石獅一直住愛樂皇冠酒店，服務及房間都合乎預期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在石狮这个地方，应该算是最好的两个之一了吧。  当然还有很多不足，尤其设施老旧没有翻新，同时水温在晚上高峰期不够稳定。  但是，我依然要强力推介这个酒店，因为早餐实在是非常好！！！尤其是油条！我在南方各地工作了十几年，第一次吃到跟山东老家口味一模一样的油条！一顿早餐搞了6根，沾着豆浆，眼泪都快流出来了有没有！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店内部设施很不错，早餐也很丰富，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，设施好，服务好。不论是否和皇冠假日有无关系，都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次入住感覺沒挺好的，門口迎賓客人拎著行李也不會主動上前，住的是行政套房在29樓用餐，種類少得可憐，要了煎蛋當時只有兩桌人用餐但還是等了很久，退房時房卡本想留作紀念但要50元，總體而言根本不具備五星級酒店水平，下次不會再入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在石狮有这么好的宾馆说明经济发展到了相当程度。服务周到热情，不过明显专业的程度还不够，需要培训和经验慢慢积累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。硬件设施都挺好的。就是服务员态度一般 感觉像是街边对话。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是多次入住了，因为好才回来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，不过前台服务不怎么样 退房速度特别慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华，各方面设施都不错。\n但是很明显这不是真正的皇冠假日，不知道属于冒用品牌还是什么。\n抛开牌子不说，其他硬件条件都是可以的。五百多在石狮住个五星的，也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和服务都不错，估计下次来还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，大堂很气派！房间很大，服务也很好，在石狮是不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，各方面都很好很符合住客需求，希望一直保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': "5 stars,it's ok,石狮算是好酒店.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出差性价比比较高，环境及周边设施都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次了都住，很不错的酒店。软硬件都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还算可以，由于没有KTV酒店也显得比较安静！早餐款式尚算多样！浴室没有浴缸尚算不足，不过价格在同城同类酒店比尚算偏高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，装修的很精致。酒店位于石狮市的中心地带，交通十分便利。房间内配有电脑，这点很方便。早餐位于4楼的西餐厅，中餐品种不多。', '短评打分': 5}
