{'短评内容': '酒店干净舒适，设施新，位置方便在景区停车场旁，到了晚上外面非常清净，前一天下午到了后，去宝鼎老街溜达，看看老房子，早上吃完宾馆早餐可以第一时间进入宝鼎山石刻参观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，清新淡雅，房间足够大，总之还是不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1、山上很安静，但也意味着四周很冷清，建议晚上吃过饭、玩够了再上山。离大足城区还是要30-50块打的费，看你的砍价水平了。\n2、距宝顶景区几分钟路程，建议不要搭乘电瓶车或人力三轮，走进去就是了。起得早的足以避开旅行社的大批观众，差不多你参观完了滚滚人流才进场。\n3、服务人员还算热情周到，尽管我们的房间一进去没有电，还是捣鼓了半天捣鼓好了，否则就得给我们换豪华单间了（我真是巴不得他修不好，呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，宝顶镇唯一的大酒店，环境不错，走到大足宝顶山很近。具有地理优势。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Clean room, fresh air, good service, and reasonable price. Excellent location near the Bao Ding Stone Carving. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很近，走着就可以过去。有自己的停车场，在那住宿可以免费停车。酒店的菜味道也还不错，房子比较小，但这个价位，这个位置，我觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店处于宝顶石刻外一公里处，环境卫生还是不错，服务挺好的很热情。房间还行，还比较卫生，价格适中，值得推荐！', '短评打分': 5}
