{'短评内容': '房间卫生一般般吧，烧水壶都蒙了一层灰，好吓人不敢用。书院环境宜人，很棒，一楼蚊虫比较多，建议悬挂驱蚊虫的东西。老板人很好，帮忙搞定去机场的车子，氛围很好！一般出行可以满足！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生一般般吧，烧水壶都蒙了一层灰，好吓人不敢用。书院环境宜人，很棒，一楼蚊虫比较多，建议悬挂驱蚊虫的东西。老板人很好，帮忙搞定去机场的车子，氛围很好！一般出行可以满足！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大晚上的就没拍照，环境特别好，幽静舒适，别有风味，一家几口来的，感觉非常温馨，就像到了自己家一样，老板为人幽默风趣，见多识广，特别讲诚信，以后会介绍其他朋友来的，强烈推荐大家入住，绝对是度假休闲的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母第一次自由行，老板很热情，很周到，过年还端饺子给我父母，好人！！！下次有机会我们再去旅游，还住这家！大赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有2只可爱的小狗狗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不错，酒店很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院很漂亮，还有阳光房，小屋子里有天窗，很美。还有阿瓜阿呆两只可爱的小狗狗，特别温顺。好幸福的感觉，还是在束河住的舒服，比大妍好太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，庭院式，来时赶上雨季，换个时间会更好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古朴，院落很漂亮，不过位置稍微有些偏，房间硬件稍差，总的来说还不错', '短评打分': 3}
