{'短评内容': '服务周到，安静!态度超好，周边环境重点，吃喝玩乐俱全！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，环境和服务都是挺不错的，而且比较近我要去的地方，所以下次还会再选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是非常好。但是盥洗室一点点漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般,感受不到一点热情。房间隔音简直差到不能再差了。没想象中那样好,一瓶铁罐的可口可乐居然卖5元,太坑人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先是帮我安排在九楼好象，低频噪音很明显，催前台给我换，多次且半小时才上来人，告诉我晚点就没噪音了，我问是几点后且噪音的来源及形成？他也说不清楚，感觉是楼上来的低频噪音。后同意我去二楼住，二楼的电视明显是缺少一个颜色，而且洗手间下水道频繁传来很大声的下水声（不是我娇气，是这丫太离谱了），想关上洗手间关，门锁又扣不上。坑爹呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，交通也还便利，旁边可以逛街，只是对面在施工有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差，睡得一点不安生，服务态度生硬，网速超级慢，我出去一天回来卫生居然没人打扫而且连续两天，打电话一块钱一分钟坑人那，喝瓶水要三块，小旅馆的待遇，酒店的收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淋浴的开水微温 它很好 下次住宿好的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还算干净，地理位子也不错，在镇中心，买东西什么的都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行啊，交通比较方便，想找便宜的可以到这里哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，马桶都是坏的！但是床大，被褥干净没有异味，还可以接收！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不太好，周围环境不好，性价比不算高，下次应该不会住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，非常不错再来好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '八方酒店位置很好。房间乾净。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，干净最重要，如果能再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还好，希望尽快跟他们合作数码房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说常平八方快捷酒店挺不错的，位置好，价位适中，房间虽然有些许陈旧，但整洁干净，很适合出差入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，电视空调落后，住得不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的，价格也挺合理。一般出差较理想的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好不错蛮干净的，地理位置也可以，床很大很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是物超所值吧，就是白天有点吵，隔音效果不怎样，不知是不是我忘记关窗户的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,服务态度也好,就是房间隔音太差了.走廊上有一点声音都听的到,有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠的一家酒店，性价比很高，房间还不错够干净，地理位置优秀，到天虹商场步行2分钟，到东莞火车站车程10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住得蛮舒服的！…就是房内的装修比较旧，不过同价位的酒店，这已经算很好了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意…但是没有吹风机…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格和地点吸引人，其他实在.....\n可能我的运气不好吧，506房浴室对外的玻璃破了一块，服务员说外面看不到，用毛巾遮住就好；空调声音响的很而且还有味道，所以不开；热水壶没有，叫了服务员送来一个；电视遥控器没电；外面轻轨施工，很吵；住在五楼，晚上还有蚊子，干脆发蚊帐好了。\n隔天我就退房了，附近差不多价位的酒店，要好很多很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是卫生间缺少了一次性的剃须刀。床单不小心弄脏了点，竟然收了20元清洁费，真太多了，10元还不行吗？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境不错，卫生不错，是出差必住的酒店很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，卫生挺好，就是电视有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务不错，最主要的是酒店的地理位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,就是招牌小点不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间胀,设备不齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，比较干净，价格在优惠点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，近市区，购物，休闲，吃饭很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，近市区，购物，休闲，吃饭很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近市中心，坐车，吃饭，购物，休闲都很方便，就是隔音效果不好，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，卫生条件均尚可，但是设施一般，价格优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店位置佳、房間一般但是浴室水太小，下次會再考慮光臨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般也就算了最重要的服务也不行，住了不会住二次了。要求换床单都不给换，说什么公司有规定牛B哄哄的找借口理由不给换。那么脏的床单也铺上去。直接要求退房才肯换。，靠马路车太多了。晚上吵的要死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，设施一般，由于临主要街道，晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他连锁酒店大致差不多。但是大堂上网区的电脑坏了，洗手间冲凉处的地漏下水不畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃饭的地方比较多，就是最近在修路不太方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面有天虹，逛街挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错~就是冲凉房的设计不太合理，应该参照七天如家的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉，这次比上次住还要糟糕\r\n居然漏水。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行。只是门口修轨道，要绕蛮远才好过马路。\r\n房间东西又，但是装修很一般\r\n住住还行，毕竟便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速比较忙，最让我感到不可相信的是今天早上八点就有人拿卡开我房门。不知道这个是怎么管理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,地理位置很好,周边吃的地方也很多.\r\n不错的地方,很舒适.下次在住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在路边,很吵,但是服务态度还可以.网速一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，离火车站也近，下次估计还是会住这边~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置適中，附近吃的喝的也都很方便，下次來還會住這邊~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末住903，開空調後發現冷氣漏水，打電話通知前台一個小時都沒人處理。後來只好關掉空調。然後半夜洗澡發現水小到不能洗...阿是要讓我去找桑拿嗎?不過地段很好啦，附近吃的東西也多，而且同住其它房間的朋友都沒這麼慘...所以還是推薦大家啦。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，房内干净，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜就是硬道理，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很到位,位置也不错,出行都很方便,房间的条件也很符合酒店的价位,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和设施都还好,挺不错的,卫生和服务方面感觉挺一般的,总体还算好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常平火車站乘公交車到滙美酒店站行五分鐘就到。從君悅、滙美酒店行過去好近，毗鄰的新世紀酒店有直通巴士去深圳皇崗或羅湖，都好方便。附近食消夜都好多選擇。斜對面是天虹百貨，購物好方便。住房隔音比較差，大力關門、大聲講說話都會聽到。大床房118元都ok，但唔係好平。新客第一次入住八方快捷酒店，可以送會員卡，都係99元就得。房間內只可以煲水，沒有免費茶葉、咖啡供應。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去了常平還會去這間酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,干净,整洁,楼下服务员比较热情,一楼有免费的网络用,但是酒店的会员价(99元),定房不能享受,而预定价格118元,与实际酒店入住价格一样,比挂牌价低10元,没有优势.而且不预定直接住还送会员,99元住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，房间虽然小了点，不过还算温馨，窗帘布蛮喜欢的，洗手间一般。性价比还是挺高的。下回还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,设施比较简陋,卫生服务也就那样,价格还是比较便宜的,如若要是朋友想住最便宜的酒店还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，服务环境也很不错，但是房间内没有前台电话，觉得这方面不够周到，其他都还不错', '短评打分': 5}
