{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，酒店位置很好，幽静，每天花园里面坐着发呆，喝酒，聊天，很惬意啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很少点评，这家酒店真心的不错，酒店环境很好，下面有个小酒吧，可以喝喝酒聊聊天，主要是服务很好，给服务员小哥点个赞，晚上睡觉很安静～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 蛮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不足洗澡水太细了，无法洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦～方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！出.行方便，别墅漂亮，角窗很有意境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静。早餐精致好吃，服务员周到热情，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体不错，卫生间用品很赞，床单干净，迎宾水果很新鲜，贴心。就是枕芯该换换了，早上后面的婚纱摄影公司很吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是有奌小貴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一天酒店就联系到码头接我了，很暖心，酒店门口的花园特别赞，环境特好吃饭喝茶聊天都很舒适，酒店设计还是不错，用的硬件在岛上应该算好的了，酒店西餐比较地道，中餐很精致，虽然价格高点但还是值得，服务员态度都不错，让人有回家的感觉。不足的早餐一般，房间不隔音，空调声音像轰炸机，洗澡水偏小，而且在浴缸里淋浴不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点潮，房间有蚊子，窗外不知道有啥动物一直叫，服务很好，环境一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '追求极致和品味的酒店，号称百年历史的别墅，喜欢这样的风格，为了酒店才住到岛上的，服务很好，早餐选项少，但因为客房少，所以也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿算不错了，就是性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': "那宅在三一堂旁边'岛的中心位置'酒店装修很小资'西餐非常好吃'如果靠在海边的话'那便是极好啊", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间虽然小但设施不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '追求品质，不喜欢凑合的，就选这家好了，虽然价格贵了点，但是确实环境在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': "挺好的过年时候去的''建议大家去'环境好", '短评打分': 5}
{'短评内容': '那宅的环境很不错，地理位置也很好，下次还会选择入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，内敛的酒店，服务生态度很好，早餐一极棒，会推荐给朋友的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很不错，摆设装修都很用心，就是床好象太软了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒点很幽静,房间窗户是双层的,老板和前台的服务均很好.还借用了老板家小宝宝的手推车.值的一提的是,8号房间的电视机的位置放置过高,看电视需要高抬头,很累.不过也为此早就睡下了,也许也得到了足够的休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很好就是房间有点小我们住的是3号房，早餐也不错，服务挺好，总之下次还是会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和宣传的太不一致了，很不好，给人的感觉怪怪的，下次不会住了，而且价格也很贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，风景不错，价钱也算过的去。就是如果餐再正点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，也非常干净，服务人员也很有眼色，不会过份热情，干扰客人行动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环璄不错，但庭院和房间比想象的小，当然在鼓浪屿上也不可能有大花园的别墅，早餐是套餐形式有中式2种西式3种选择，这样挺好，即吃的饱也不浪费。服务也不错，晚上有果盘送。不过建议在房间里加一个能放电脑的桌子和椅子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始觉得工作人员态度冷漠，但为了不影响旅游的好心情，就让自己忽略不计。\n酒店的装修比较精致、现代，很清静，坐在小院听着背景音乐很是惬意。早餐有中式和西式的，好看也很好吃。总之，还是不错的酒店，如果工作人员能再热情些，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常周到的服务！下次还会住这里。房间精致舒适，早餐选择性强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是本月7号下午入住那宅的2号房的，当走进那宅就被美丽的庭院给吸引了，同时飘来一股淡淡的清香（后来在鼓浪屿溜达时发现那宅的庭院在岛上是很大的，也很独立完整的）。走进酒店更被酒店的室内设计给吸引了，后来问了工作人员才知道酒店的设计是邀请国内知名的设计师设计的。在准备入住前打听鼓浪屿岛上的蚊子是很多的，所以也带了防蚊虫液，呵呵，入住后发现酒店的消杀做的很好，根本用不上了。整体上酒店的硬件是很不错的，同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，安静，服务也好，也干净（这个比较重要）\n建议房门装个门闩，虽然也知道是安全的，心里总归有点忐忑，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好   不过服务上还需要再改进一下   感觉还是不太成熟   早餐做的不错哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件不错，软件却没有很到位，从人员配置到整个酒店的氛围，都给人没准备好的感觉。', '短评打分': 3}
