{'短评内容': '呵呵，这就是所谓的酒店式公寓，就是把他在小区里的家的其他房子租出去。拖着行李箱爬六楼不说，一进房间，一大股尿味，厕所地下一大堆烟头，住进去就搞了半小时卫生，把厕所的墙壁全部冲一遍才没那么臭。房间没窗不说，厕所排气扇也是坏的，厕所灯也是坏的，隔音超级无敌差，差到隔壁房电话震动都能听清楚，差到楼上打麻将打到凌晨两三点你都能听到。请问老板你们有把你们家当旅馆吗，你们一家子一回家就吵吵吵，要么你就把房间隔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是垃圾   骗人的   我订了房间  去了两天   说让我等着  我等了几个小时都见人  从属骗人  打电话不接  最后接了 说让我从新去找  真的才气人了  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有尿骚臭，房东信用不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，价格实惠，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家庭住房改成的酒店，设施一般般吧，房间很小，离华师东门走路大概20分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离学习的地方很近，房间很不错，老板服务也很好，因临时改变行程需要提前退店也很快就处理好了，谢谢店家，下次有需要还会来这边入住，祝店家生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，就是地理位置一般', '短评打分': 3}
