{'短评内容': '位置好找，在古城里面，离坐车的地方很近，滴滴到火车站才30块，房间里面什么都有，卫生一般般，但是有点潮湿，墙壁起霉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '过年期间去的，环境特别棒，而且价格又适中，下次去大理一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小狗狗太可爱了，客栈环境也特别好，群姐特别热心，一直帮忙订票什么的，就是热水要放好长时间才热，下次自己来肯定还会在这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离古城入口很近，老板娘还给升级了房间，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，位置赞！老板人好！给我推荐的腊排骨很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞一个 老板娘人也好好 客栈环境也很好 很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，睡得很踏实，老板很热情，房间很小，客栈也很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来丽江，第一次住这样的客栈感觉就好象住在自己家里一样。可以在院子里洗衣服，可以用老板的厨房做饭，随时都有的水果，热情的老板，美丽的姐妹俩，可爱的小狗……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很随和，热情；本身的我比较喜欢安静的地方，所以来这里的时候觉得和四方街附近吵闹的环境很不一样，房间有纳西古风的味道，让人真的很放松，很舒心。觉得和老板有缘，以后希望来她来杭州玩时，我做一回东道主，强力推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，主人很有人情味。\n出现了情况，主人很真诚的处理', '短评打分': 5}
