{'短评内容': '地段不错，价格也不贵，但服务员的服务意识不够强，服务态度不够好，没有宾至如归的感觉，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是不错的 感觉价格还凑合 但是就是不特别好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间内部还行，但是前台给人咋一看不放心的感觉，两次害我开不开门，跑下来重新弄卡，而且不能用信用卡。此外，虽然恩施不大，但是宾馆实际所在地还是比较偏僻，相当于一般城市的开发区，到火车站有六路直达，但是去其他地方只能做的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点吵闹,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不錯，很方便，而且也很容易找到。雖然大堂比較簡單。但房間還是可以，就我住的那間來說，基本上都是新的， 冷氣效果也不錯，冷氣機也是新的。前臺的美女服務態度很不錯的。而且，打車，公車都很方便，去基本上6路車，能去到主要的路段。離美美百貨，中百超市和附近的風雨橋都很近。10元之內的打車費用。公交車都是1元。下次來，還是選擇住這裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算方便,我住的那房间的马桶有点问题,总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处中心地带，比较好找。房间里面设施还行~~适合旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   服务态度挺好的，房间也蛮干净，出火车站坐六路公交车，在市公安局宿舍下车前行50米就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员服务态度很好,客房设施很干净清爽.', '短评打分': 5}
