{'短评内容': '体验了一下3号楼，给我们安排了一个非常大卫生间的房间，赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送朋友回溧阳，当晚便在溧阳过夜。朋友介绍这是溧阳老牌酒店，设施硬件还可以，干净卫生。寝具很舒适，软硬适中。下次去溧阳市区还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。一般。有停车位，有早餐。位置一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网络订的房间看起来便宜，其实是旧楼，设施较齐全，比较老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，感谢大堂经理沈蔷的热情接待，还介绍了溧阳的特产和旅游景点！很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其他网站便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调不给力，其他都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '匆匆忙忙订的酒店没有让我失望，房间比较大，卫生比较干净，个人比较满意。早餐食材种类比较丰富，下次来的话还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地算好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳出行首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳出行，首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，但服务值得称道。房间干净卫生好，早餐也很丰富。门口打车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净。早餐不错。空间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳出行首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳出行首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比高，交通方便，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，每次都住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，市区首选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住时三号楼再装修，结果住的二号楼，一楼房间，很一般。前台服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设备有些过时但是服务还是很好的。酒店位置很好购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华标房，整体整洁，装修不错，因为带了孩子接待小姐免费加了一份早餐。而且因为早餐后出去玩退房时间有点晚，打了招呼也可以，呵呵很高兴呢。早餐款式不是很多但还是丰富的，特别是他们的黑米饭不错，可以吃点。\n房间装潢可以，浴室的水很大，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通。中央空调一点也不给力。设施陈旧。除了位置还行。没什么亮点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '溧阳市区内算是最好的酒店,新楼肯定不错的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是主楼没有无线网络比较遗憾，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，中心地段，房间真心的大，床也很软很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去溧阳经常住的一家酒店 周围交通便利 房间整体也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉还行 比较干净 周围交通也便利 去溧阳经常住的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，餐厅的菜叶很好吃，就是睡不习惯房间的枕头，个人原因！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值,只有一点,没有早餐,如果有早餐就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主楼是五星，副楼房间不大，不是五星。早餐不错，如果是自驾游去天目湖或者南山竹海稍微远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的早餐不错,但是边楼的房间的装修一般,虽然它已经重新装修过了.房间的走廊很黑,房间的卫生间装修一般.不过酒店的地理位置不错,对面就是沃尔玛,还有出来就是面包店,不过去天目湖开车要40分钟左右.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段较好,房间也大.不过在溧阳这个地方,这个价位还是高了些.\n另外停车有点麻烦的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房建较大，交通方便！觉得比较值这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实每次来溧阳出差都住这儿的，习惯了，吃饭出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是溧阳性价比很高的酒店，酒店内的餐饮也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，一致反映不错，地段很好，五星级虽然不能跟上海相比，但性价比已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，溧阳平陵广场边上。老楼真的挺差的，装修和设施都不怎样，但是价格优惠。新楼装修不错，有点金陵的味道，但价格过高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼大堂非常漂亮，可惜只是办手续，出大门右手边副楼3楼的房，感觉很一般，陈旧，家具掉漆严重，地毯及其脏，电梯臭气熏天，卫生间还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主楼的大堂的确是5星的，可惜给的是裙楼的房间，在主楼旁3层小楼，走廊感觉3星，电梯是2星的味道吃不消要屏气进入还好只有3楼，房间是3星的，这样来讲这价格差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级酒店还是不错的，软件还行，就是硬件有点旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点破旧，水壶有很厚的水垢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，早餐很不错，非常丰盛，还会来。服务员素质不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，设施都不错，距离长途车站也很进很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好, 附近吃飯很方便, 服務親切, 房間安靜, 硬件還算不錯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺偏僻的酒店，安静。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，裙房设施一般,，背面是居民住宅。门口有沃尔玛超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，主楼的房间也有点旧了，但很干净，设施完好。前台没有以前训练好了，竟然没人主动打招呼。 \n餐厅中午没有自助餐，早晚餐的自助餐不是很丰盛。比如靠着大湖居然没有鱼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，设施也是新的，性价比蛮高的。有机会我还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次愉快的住宿，房间挺干净的，就是老了点，还不错有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来溧阳都住这里，市中心很不错的一家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼很气派，但是我们住的裙楼就差多了!!首先门的隔音实在是差，外面吵吵嚷嚷，一直折腾到半夜，隔天一大早又开始不太平！空调没用的，中央控制！最惨的是个电视机，没有IPTV的，只有他们当地的频道和卫视~我想自己外接个都没插口的，绝对是老式到不行的纯屏电视机！！！！ 建议自带洗发水！宾馆的洗发水超级干燥的，洗完头发就梳不开了！！！！床上的枕头太硬，隔天就睡的头痛！\n总之，这晚是没睡好，电视没啥看的，睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实在的，这家酒店地理位置好，主楼也好外，副楼的性价比实在是不咋滴，房间里的设施特别是卫浴设备该换换啦，呵呵。当然，服务还是不错的，前台小姐也挺好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店副楼内饰性价比不高，地理位置，周边网点还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段在市中心，大床有点不舒适。基本满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，服务，卫生都很到位！最重要的是价格还比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，当地最好的了，没的选择，够3-4星级标准了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 性价比高 这次又要去住了 吃蟹去 ！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 性价比高  这次又要去住了 吃蟹去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，住的很舒适，服务也很好，很有溧阳酒店的风格，溧阳宾馆，很好的去处~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是市中心。卫生也不错，服务员态度也很好，就是卫生间淋浴的喷头是固定的，有些不大方便。还有地毯太旧了，电梯也太老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了去御水温泉定的，度假村早订满了，看了点评订的这家。环境还行，价格比较公道，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，停车也方便，对面是新开的天虹百货与沃尔玛，出差住应该是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店，电视居然还是老式的显像管电视，实在说不过去啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  大家支持溧阳吧  就是你住的是5号楼  要是下次住高德那个就好了、', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比我想象中的要好，服务也不错，可惜五星级宾馆竟然没有提款机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口的感觉很五星，但是副楼的条件实在不咋滴。早餐还可以，煎蛋很不错，就是牛奶太淡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳最好的五星级酒店，不过要住主楼呀，早餐不错，地段不错，就是国庆假期价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 我每次去都选那里  性价比高  不信 可以试一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,但是装修实在是不感恭维,希望能稍微装修下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,但是装修实在是不感恭维,希望能稍微装修下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,但是装修实在是不感恭维,希望能稍微装修下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于五星级酒店的副楼来说,装修的实在不怎么样,但对于这么便宜的价格来说,性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错，非常丰富。\n主楼的装修很不错，房间舒适度很好。\n房间很宽敞，网速也很快。\n满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，房间入住的舒适度很不错。\n卫生间不错，用具很好。\n入住送了免费的酸奶，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常去的地方   总的来说 过得去\n性价比 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是五星级酒店的配楼，也不能一进门就很大的地毯味道！房间里的摆设都很无用。唯一称道的是空调恒温系统，但是浓烈的地毯异味让我一宿睡得憋气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，位于溧阳市中心，服务也不错，下次去还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，稍微老旧了一点，价格比较便宜zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去溧阳出差，都是住的这家酒店，服务不错，设备装修什么的还是不错的，价格也合适，下去住的话还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，还好，房间小，床也小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附楼，房子旧了点，但还是很干净，也很清静。在溧阳市中心，周围卖场、商场餐饮还是很方便的。酒店是五星级的，服务质量也还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆很干净，住的是套间还有麻将桌，真开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n地段非常好,在溧阳的闹市中心,酒点对面就是沃尔玛超市,购物很方便.离天目湖不太远,\n公交很方便.我住的是三星级标准副楼,比想象中好多了,副楼电毯和房间内设施有些老了,卫生间的马桶比较旧了,隔音倒还好.总之对得起这个价格.真的很满意.下次还会去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n本人住的副楼，设备有点旧，酒店服务员态度很好，和蔼可亲；停车也很方便！\n\n周边环境一般，没有小吃！\n\n地毯有点脏，屋里好像还有点怪味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一样是副楼。为啥大床房的设施比标房的好呢，看上去像行政房似地，唯一不足的是，那大床睡在上面明显有弹簧弹出来的感觉，没双床的舒服啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺合算的，虽然不是主楼的房间。但是房间的摆设也因该有三星的标准，周围也很热闹，买东西也方便，床睡的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市区， 边上购物饮食很方便。房间很好， 干净无蚊虫。就是马桶有些脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了 不过价格有点偏高了 别的地方同样价格能更好 早饭很不错 服务很到位 总台要什么有什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，环境还可以。在溧阳来说晚上出来玩比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也可以，以后还会去的，市中心，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在市中心，很方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很不错，下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是没住新楼，老楼的房间实在太一般了，这个还不是金陵的正规军，只是个加盟店，也不享受金陵会员的待遇。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，整洁，热闹，交通方便，附楼也还可以，没有早餐不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心，出行和购物都相当方便\n硬件设施和环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',住宿这样的价位和地段还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是副楼，实在是一般，一进大门就有一股年久的霉灰味，隔音很差，过道开关门声很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟是副楼不灵呀，像个招待所，设施都很旧了，感觉不好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，出行和购物相当方便，物有所值，最好包含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！不愧是五星！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，环境幽雅。不足的是前台服务还有待提高。在办理入住手续时，旁边插进一位大概是修理空调的人员询问谁负责签名，帮我办理入住的小姐就把我撂那了，十分钟后用无声服务为我重新办理。大概是新生吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的景观,设施还算不错.早饭一般，有待提高.下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净而且地理位置不错,就在市中心.附楼设施比较陈旧，好在没有损坏可以正常使用，附楼处在3星水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，比较方便。酒店环境不错，干净整洁，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，出行方便，因为入住副楼，所以设施有点陈旧，冰箱无法启用，不过就这价钱，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市中心的酒店，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区里，性价比很高，住的较舒服，美中不足的是最好酒店能推荐下周边有无特色美食和饭店什么的，方便我们去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务也好，毕竟是五星酒店，推荐到溧阳的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施跟大城市四星没法比，其余还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老，卫生间比较大，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是附楼，房间还不错，挺干净，考虑到价格便宜，性价比算是高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '辅楼一般，且不能免费游泳，上次住还可以游。服务员不够热情，可能由于是副楼的缘故，其它还可以。还有自助餐不咋的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，门口的服务不好，开车去的，第一个门卫不让在门附近停车，让去问第二个门卫哪里有停车位，去问第二个门卫的时候，门卫说：自己去找。\n总之，和五星级酒店的服务标准相差太多。\n不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，每次都给领导定这个酒店，比较大气的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 今天住了他们老楼的房间，价格较低，但也很干净！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家不错的饭店 房间也乾净 早餐也不错 周遭去个景点也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是普通标间不是很新但房间很干净，4月30日去的，停车不行。早餐挺丰富，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳市中心最好的酒店，我们住的是副楼，价格相对主楼实惠，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了大床房结果给了标间，只好再跑去换！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，设施什么对的起这价。市中心，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，闹市区的酒店档次也不错出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼设施，但裙楼就一般了，但价格也不贵，不错的酒店！推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错。在金陵旗下的话，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施好，服务好。早歺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体相当不错，只是早餐和自助正餐逊色很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店，早餐值得一提。房间入住很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在溧阳属于很不错的酒店，性价比很高，地理位置也很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，服务态度也不错，早饭很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，服务态度也挺好的，会推荐朋友住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很不错，我到溧阳的首选！每次都会有很贴心的服务，去晚了，没有房间，都会主动升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆门口马路，早晚塞车越来越厉害了，有时打车也很困难。另外，溧阳出租车司机有拼客的习惯,遇到雨雪天气还会乱涨价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又开通普通大床房网上预订，真好！前段时间网上订不到大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，一如既往。就是现在宾馆门口交通不如以前方便了，总塞车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处溧阳市西大街繁华地带，购物、娱乐都比较方便。离汽车总站也不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五号楼的房间如果带早餐就perfect了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了近百次，溧阳也只有这家还不错。其他好一点的酒店都在天目湖，太远，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三号楼的大床房，只有05和18还不错，其他房型和五号楼一样，价格却相差100多元，可真不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间光线太暗，看书写字上网都不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好、算是溧阳最好的酒店了。到高速公路、南山竹海、御水温泉、天目湖山水园。溧阳汽车站都很方便。早餐蛮好。我是带儿童一起。酒店前台怕儿童身高超标、吃早饭会另外收费。额外赠送一张早餐券。这样一家三口吃早餐时不会出现收费情况了。酒店环境、房间都很好。晚上还有水果、酸奶、报纸赠送。下次到天目湖玩还会住在这个宾馆。性价表也高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的副楼有点破了!下次还是要住主楼!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，位置在市区中心，配套设施也比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修陈旧，隔音效果不行。最令人不满的是前台告知周末早餐到10点半，10点去楼下就结束了，只能出去吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比很高的酒店。不错,大家住的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，服务也比较到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，房间也不错，物有所值。下次还这间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来讲老品牌还是不错滴，就是前台结账太慢，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两间房，一间烟味很大，算溧阳最繁华的地方了，其他还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，早餐很不错，就是房间设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好找的，位置不错，周围小饭店挺多，挂牌五星总归还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店   前台还主动帮我升级到套房 由于是一家三口 就没有接受大床的套房 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '220元的房间不带早餐，其他都还好。如果是出差，建议还是住348元的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次，溧阳其他酒店大部分都集中在天目湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳也就是这家酒店还算挺好的了，说是四星级，呵呵，每次都给经理定这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，在溧阳不是最豪华的，但却是较舒适的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，酒店装修很气派，五星级的感觉，最满意的是酒店的早餐，超级丰富，很有档次。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，还不错，就是价格感觉有点小贵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.....................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的这家酒店.很不错的.可是昨天晚上.睡到半夜.房门不知道怎么会事.开了.吓死人的..明明关好的门.五点多醒来.门却是开的.兴好东西没有丢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的宾馆，服务人 员 态 度 不 错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 市中心的好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错！性价比、环境都不错！\n来溧阳之前找了很多酒店，最终选择了这家。\n一点都不让我失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方哦，后来免费给我们升级成套房了，很好的。呵呵设施啥的都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的宾馆！早晨蛮好吃的！地处溧阳中心城区！基础建设完成后会更好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置可以，服务也可以。还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心很近，是溧阳市区里性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，在溧阳来讲应该是性价比比较高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很气派，停车也方便，由于住的是副楼，价格低，所以房间就比较陈旧了，房间面积也不像推荐上说的28平米那么大，浴室的脚垫很脏的，建议酒店可以换下，因为我发觉把脚垫拿开，浴缸里还是很干净的。副楼貌似有很多团队，可能是价格便宜的关系。早餐很好，有五星的感觉，但是遇上了团队，人是比较多的。服务员会在边上聊天，不大会主动来帮你服务，之前在其他酒店有用早餐，服务员会主动帮你泡咖啡等等，不知道是不是因为金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件没话说，房间大而舒适，装修豪华，床睡的很舒服，特别是早餐，实在太丰富了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '220元的大床房比双床房间要好一点，大床房有一瓶矿泉水赠饮，双床房没有。但是没早餐提供。\n如大床房能提供单早就完美了，很适合旅游出差，交通也算方便，价格适中。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，可是附楼没早餐，其实可以考虑调整房费加早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，出行方便。\n床很大，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備很好,早餐選擇多,以後還會想來,很不錯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店内部不错，可周边在基建，让人不爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '200的 这个价格 是住在副楼而不是主楼 设施尚可，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说不出什么不好的，但也没有特别好的，关键是人性化服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才有点眼花了，因该是“推荐”这家酒店，点了“不”，不好意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是附楼，房间设施虽然和主楼有较大的差别，但是性价比却很高，早餐也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错，挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位于市中心，离美食城，小吃街都很近，服务还不错，大堂有免费的水果吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的副楼,装修陈旧了点,但设施还是不错,符合星级酒店的标准.副楼价格低呀,性价还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境良好,交通便利,卫生不错.卧具还是比较舒适的,下次来还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较舒适，服务可以。早餐也还可，价格适中，下次还会选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也可以，卫生都行，可昨天叫了一个房餐实在不敢苟同。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳当地不错的酒店，位于市区中心，出行很方便。酒店的硬件很好，入住很舒服，房间大，设施好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,性价比很高下次继续住，希望保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性价比不错的宾馆，下次去当地应该还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然普通大床房又满了，升级到套房。之前看过有网友评论套房住的人少有霉味，因此很警惕。还好只是有少许烟味，房间里的设施其实和普通大床房是一样的，旧了点，但总的来说对的起5星的副楼和这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，五星级酒店里算性价比很高的了。这次免费升级到了豪华间。很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，但是住的是副楼，设施比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我们住的主楼，就是电视太OUT了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到底是五星级的酒店，很有档次，客房大而舒服，装修业很豪华。入住很愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '溧阳不错的酒店，房间很大很豪华，入住感觉很好，酒店特色是早餐，很有名的西餐厅。太平洋西餐厅，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，副楼的各种配置相对主楼差一些，但总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价很高，免费升级套房了，很爽~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉超棒的，那天过去的时候，没有大床房了，酒店方面帮我升级为套房，感觉那边环境什么很好···很舒服的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，尤其是打折的之后，价格还算比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星酒店，信誉很好。之前预定的房型已满房，便免费升级高级房，下次去溧阳还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这么小的地方有这么一大体上性价比很好的酒店,下次来还会入住该酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间合适，位置比较好，干净卫生，价格适中，周围饭店不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地理位置好，服务态度好，自助早餐也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还行，毕竟是副楼，设施有点陈旧，隔音也不是很好，但价钱可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修漂亮,卫生干净舒适,安静,渡假出差理想选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说非常好,由其是该店的那道名菜-大鱼头,只能用三个字来形容,那就是"太棒了".要说不足之处,就是感觉在办理入住及退房的时间比较长,不知这样是否是因为-这是五星级酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间大，干净（618/天）14楼，卫生间不错，大，干净，盆淋都有。总之里面和三亚万豪有得一比，只是电视机太那个了......，在溧阳能有这样的酒店，不错，不错。\r\n 值得推荐给朋友，下次有机会还会来，希望看到有新的dsj。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间大，干净（618/天）14楼，卫生间不错，大，干净，盆淋都有。总之里面和三亚万豪有得一比，只是电视机太那个了......，在溧阳能有这样的酒店，不错，不错。\r\n 值得推荐给朋友，下次有机会还会来，希望看到有新的dsj。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间大，干净（618/天）14楼，卫生间不错，大，干净，盆淋都有。总之里面和三亚万豪有得一比，只是电视机太那个了......，在溧阳能有这样的酒店，不错，不错。\r\n 值得推荐给朋友，下次有机会还会来，希望看到有新的dsj。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,副楼相当于三星标准吧,也对得起这个价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店服务也不错，停车场超大，服务生也很热情，早饭也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，特别是酒店地理位置很好，交通方便，服务热情。早餐蛮丰富的，相较于五星级标准价格还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店的副楼，前台态度非常好，我定了三间大床房，有幸其中一间升级成了套房，很大很舒适，不过可能套房不常有人住，进去时有一股发霉的味道，相对这个地段服务以及五星级的保证来说，这个价钱还是很值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是5号楼，感觉中央空调制冷不行，服务态度不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不够制冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房是五星级酒店的老楼，所以设施有点陈旧，不过地理位置还可以，服务态度也不错的，而且晚上入睡吼也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是房间小了点。这次住的是特价房，没有早餐。\r\n酒店环境不错，这个位置这个价值很超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便\r\n房间超大，很适合办公。装修很好，入住很舒服\r\n服务周到，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    不错的一家酒店，虽然开业时间应该很久了，酒店外观有点破旧，但是服务还是不错，特别赞一个总台的gg，送了二张早餐券后，看到我们还有一个小孩，还要加送一张，服务主动性很好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，睡着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特色：早餐很丰富，到底是五星的标准\r\n          服务超好，有宾至如归的感觉\r\n          卫生很好\r\n不足：暂时没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '溧阳很好的酒店了，服务好，环境好，早餐好，地理位置好，入住很愉快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小，环境一般，位置还好。所住房间是特价房，只有3星宾馆的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很干净。就是经常订不到房间，似乎酒店生意很好，早餐很丰盛，自助的。服务人员的态度超好，有五星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处溧阳市中心，环境有点吵杂，但五星酒店这个价格，绝对物超所值的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床的垫子差了点,真的能摸到弹簧,地理位置离风景区较远,离天目湖有40公里,而且周围没有超市,我想给小孩买一瓶旺旺牛奶,楞是没找到,大概那个地方的人都不喝旺旺的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对这个价位的房间没抱有多大的期待，所以当看到狭小的房间都是烟味，也没什么想法，但最让我们失望的是，既然挂在5星级的旗下，房间是3星级的也就算了，可当我们去健身中心时，却说主楼和附楼享受的服务也是不一样的，附楼的住客不能享受健身中心，既然如此，还何必挂5星级的招牌，干脆把附楼改成招待所不就好了吗？即要拿5星级特价房做噱头，又不提供有质量的服务，让人很不舒服。\r\n如果健身中心人满为患也就算了，如果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    第二次入住了,免费升级到套房,以为房间能好一些.谁知套房那个差:房间一股烟味不说,地毯上一滩滩的污渍很多,电视还不是液晶的,提供的网线差不多只有一米长,电水壶水开了还不能自动关,连房间里的纯净水都要5元/瓶...\r\n数码相机没电池,要买两节电池整个酒店都没有卖,问总台哪里有卖,总台漂亮MM回答酒店里没有;问店外附近是不是有商店可以买到,MM依然笑容满面回答不知道...\r\n 那个心寒啊..五', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般,空间太小,周边环境较乱,不是度假的合适宾馆.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的酒店，早餐也不错，因为先看了网友评价，所以比想象中要好点，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很有特色，品种很全，服务员的素质很高，到底是金陵的管理，房间的设施很高档，住着很舒服，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好的酒店，而且是我住过最让我感觉幸运的酒店，基本每次都帮我免费升级，感觉很好，早餐很出色，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金坛市区不错的酒店，服务绝对是五星级标准，有水准，房间也不错，很温馨。最重要的是早餐真的很丰盛，下次一定入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是早上无早饭，这点不好，单独买不合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的副楼标房满了，酒店免费升级到主楼高级房的，房间很大，非常不错。有机会下次还住这，不过会订主楼的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽在附楼，但设施不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高档的酒店，服务是五星级的，地理位置很好，就在中心地段，走到哪里服务员都是亲切的微笑，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务和硬件都是一流的，够得上五星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店的服务真不是吹的，感觉很好，房间又大又明亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，有五星的标准，运气不错，订的房间升级了，服务真的是好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是附楼,51节能拿到这个价格不错了,但档次最多是三星的,各方面还可以,本来期望就不高,值这个价.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,位置很好,就是中央空调声音大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳市区最不错的酒店了，感觉很上档次，客房条件不错，早餐也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，配套设施较完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是该酒店的经济类房，相对来说设施有点旧，但卫生等方面相当不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住的是该酒店的经济类房，相对来说设施有点旧，但卫生等方面相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真好,房间很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的房间没有了,免费升级了,感觉不错,总台服务很热情,而且酒店的早餐相当的丰富,房间很大,适合办公.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '27号上午7点多的时候，竟然有人一直敲我的门，打电话给总台，只是回答说是不是别的客人。我要求看监控，看看是怎么回事，都没下文，第一次碰到这情况，真让人失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳市区最好的酒店.设施还不错.交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼没主楼设置好，预订的时候主楼已经没房间，看来下次要提早预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能算在溧阳城中心最好的酒店了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可游泳，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜价格的房间在裙楼，设施一般，但可以免费游泳，早餐对折后34圆（不划算），有自助晚餐折后60圆（一般般，可管饱），二楼有中餐点餐七八十圆可吃饱（个人推荐：黄椒雪鱼味道不错）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，以后还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为住的是副楼，所以设施，隔音效果都不是太理想。不过对于假期出行，还算可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我过年回家住了此酒店,还行. 吃早饭人太多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'because of the Chinese new year, the room price is quite high', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星标准，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家在春节期间入住的附楼。卫生条件和酒店位置都还好，就是设备比较旧了，当时网上订的，不知道五星酒店还有个附楼，呵呵~不过，酒店的早餐很丰盛，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾到天目湖游玩，如果住在市区，可以选择，算是溧阳最好的宾馆之一了。\r\n\r\n虽然住副楼可以享受与主楼同等的迎宾、餐饮、游泳、健身服务，但是副楼的房间相当于经济型酒店的配置，不推荐。\r\n\r\n节假日房价几乎翻倍，可能这也是景区附近酒店的通病吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的,干净,整洁.房间空间也大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳最好的酒店了,我住的是一般价位的,不过床超级舒服,早餐绝对丰盛 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是258元的房价，虽然是副楼，但是也算是5星的酒店了。。。其他都不错，只是房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秉承金陵酒店的风格，不错的度假酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店里的四星，价格回归到四星，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 额，还是非常不错的，实惠的价格，优质的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的5号楼，性价比相当不错，但没有早餐，建议加入可选性早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，旅游出差都很好，下次去还住在哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在溧阳算是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，服务蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是里面的设备有些老化了,淋浴不是很好用,卫生和服务还可以,价格也还算便宜,还是可以选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，交通便捷。\r\n当时在房间内不能上网，技术人员及时解决，服务态度非常好，不愧为5星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200多的是附楼，和三星的没什么区别，性价比不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这家酒店挺不错，房间的卫生和设施还好，位置也挺好找，出行还是很方便的，服务也可以，我觉得这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，交通便利，价格在溧阳还算是适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐实在是太寒酸了 。。。\r\n根本没什么吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，前台入住很友好，我们带着小孩5个人，为了给安排在同一层，并升了套房。早餐很丰富。\r\n\r\n自驾车去天目湖玩，住在溧阳市很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还挺不错的,房间住着也蛮还可以,感觉还是比较值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好，卫生服务都还可以，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好，卫生服务都很好，交通也很方便。性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总的来讲各方面条件都还是可以的,就是价格有些偏高,不过跟网上宣传的差不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各个方面我觉得都还行，环境还可以，位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住的\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们定的是负楼的房间一看就不是5星标准很差的，后来换到主楼和负楼有很大差距的，房间非常好，服务态度不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和设施很好,服务相当到位.早餐非常棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到天目湖和南山竹海自驾游，住这个宾馆还是很不错的。位置和设施都值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于副楼的标房，性价比挺高的，就是设施稍微陈旧点。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fine', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错,整体的服务也很好,房间里面也挺干净的,不知什么原因,酒店大门没有开,走的是偏门,这个倒也无所谓了,总体来说挺好的,价格也实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施还是不错的,价格也挺好的,当时也就住了一夜也没有太注意,也没有发现什么不好的地方,价格以地理位置也还行,感觉也挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以，不是太贵，交通还是蛮便利，离天目湖也很近，游玩很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '加床的床那个床不是太好,服务不是很积极,动作很慢,其他的都很好,当时订的是附楼的房间里面的卫生和设施都挺好的,价格也很合适,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错.不过酒店位置距离天目湖有点远.不过也还算比较不错的一家酒店.各方面服务都挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前看了人家对附楼的评价，总是觉得七上八下的，但是实际到了之后，发现还是不错的，所以推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不不错，价格合理，附近交通也还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间入住酒店的，价格马上飙上去，副楼也要480。每次去溧阳，几乎都住这家，地理位置很好，房间比溧阳的其他酒店都干净。以往都是主楼的房间，这次想节约点，就订了副楼的普通标房。怎么说呢，感觉上差了不少，清洁程度上说也是这样。而且国庆飙价，郁闷。总体来说，以后去溧阳还是住这家，但是绝对住主楼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮食待遇和酒店设施的使用与主楼一样，但是因为是副楼的缘故，所以住宿条件只有三星左右的水平。\r\n\r\n晚上的自助餐不错，60元/位。早上的品种很丰富，起来得晚些，不吃午饭也可以，哈哈\r\n\r\n对照国庆节的气温，游泳池的水温有些低了。\r\n\r\n10月5日下午办入住时，一位长发，偏瘦的年轻接待小姐很是热心，可惜没看清胸牌，在此表扬一下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去溧阳必选的酒店.其他没的比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '溧阳城里入住最高的酒店.还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间去游，房价实在贵的有点吓人，还好ELONG有这家，我住的是480元的大床房，一看是★★★★★星这个价格也就值一把吧！相信服务和设施应该没的讲，ELONG确认后我就打电话去酒店咨询房间是否配备Mini Bar，被告之是有的。谁知一进房间，我拿着大把准备晚上吃的冷饮准备找冰箱时，把房间翻了个底朝天也没有找到小冰箱，于是和前台投诉，前台小姐说马上帮我送一个来，谁知道客房服务员告之没有冰箱如果要冰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附楼便宜是便宜，只是。。。不够五星标准吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助晚餐不错，还可以用前台拿的消费券，实际只要58元/位，人多还能多拿几张。\r\n有点象广告了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是附楼的大床房,房间富有宫廷色彩,设施好,毛巾厚实,房间整体感觉很舒服.赠送的游泳票也非常不错,早餐很丰富,是一家性价比非常高的酒店,下次还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店是挺不错的，硬件设施和环境方面都很不错，交通也挺方便的，价格适中，还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '250元住的是附楼的附楼即5号楼，也就是行政楼。主楼是五星，附楼据说是四星，行政楼按设施看应该是三星不到。设施齐全，卫生也不错。房间小点，很安静卫生，床也很软。五星级的早餐不错，不含免费洗衣，游泳池太浅，是冷水，不过有热水洗澡。\r\n性价比是一般，200元差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于之前酒店给我的良好印象，使得我连续入住该酒店两三次，然却没有给过我与前次的感觉．使得我难以给贵酒店打出理想之分。虽然卫生、服务、位置没有发生变化，依旧是环境整洁、服务周到热情，却在设施、舒适度和性价比上给了我较大的反差！不知道是不是由于我不是你们酒店的贵宾，所以订房不给我主楼的房，一直给我附楼的房间！因此，本次评论，我只能如实地给予贵酒店中肯的点评。\r\n另外，我仍会给予我的朋友们推荐入住贵酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还挺不错,内部环境也蛮安静舒适的,性价比还是比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的不是主楼，可能因为五一人多订不到了。行政楼里的那个房间，进去就是臭脚丫，臭袜子味道，开着窗户散气一整天才稍微好一点。服务人员好歹在前面的住客走后喷点空气清新剂什么的，这么臭难道闻不到吗？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的400多元的房间的设施很好，床和卫生间都比较的大，很舒适，这家酒店是溧阳最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境都还可以,服务卫生都不错的,设施很一般的,酒店的位置不错的,出行很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格蛮便宜的,房间的卫生条件也不错,蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达酒店晚点了,但是酒店给作了房间的升级,里面的设社,已经酒店的服务都很好的,酒店的位置也非常好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我每次过去都会住这里，感觉他们的价格还是可以接受的，而且很干净，服务也好，酒店内部的硬件设施都还不错，当然如果价格还能更优惠就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，不愧是5星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星级，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错很丰富，标准间设施陈旧但齐全也较干净，对于250元价格来说还可以。中餐厅服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐非常爽，普通大床房性价比超高哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于酒店的价格来说觉得酒店还可以，房间也比较干净，如果按星级来说觉得房间还是到不了这个标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，居住条件不错，而且交通便利，去周边的景点很方便，服务也挺好的，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的,值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，出行比较方便，商场及娱乐场所近在咫尺．距离该市的招牌景区天目湖也只不过是八、九公里路程。酒店设施非常好，完全可以与内地城市的五星相媲美．酒店的服务十分周到且具有人性化，入住该酒店，那是相当的享受！！！！！非常不错的酒店，值得推荐．以后去溧阳，一定还住这家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不核算的宾馆,昂贵的价格,较差服务,简陋的设施,混乱的服务.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了好多评价,这家就是早餐非常好,服务卫生方面也提供不错的,价格也实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在景区里,所以有偏,但是酒店是新开业的,所以入住很舒适,而且价格也蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '358的大床房相当于3星标准。<br />\n设施很陈旧，连卫星电视都没有。', '短评打分': 3}
