{'短评内容': '地暖非常的热，这个天还有什么比这更舒服的事情？总的来说，是非常棒的，本来还担心被子会比较薄，现在看来完全是的多余的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意，已经住过好多次了，房间比较宽敞，配有两个椅子和小圆桌，方便会客，一个人住还是不错的。酒店周围配套齐全，出门就有超市和饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吐槽。1，订单上写的有免费瓶装水，结果到了酒店以后，说没有，不提供。后来找携程投诉，携程说给退5块钱，由携程承担责任。水是小事，酒店态度极差；2，酒店洗澡的热水，放了好久不热，后来问，说是太阳能的，需要继续放水，最后终于热了，可是洗澡中间忽冷忽热的，真心不知道是怎么回事；3，没有空调遥控器，可能是冬天有暖气就不给用空调？不理解；4，电视，这电视一直在飘雪花，而且还看着看着就显示无信号；5，拖鞋，不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视台很少，很不清楚。服务态度很好。清洁人员服务态度很好，没有早饭，酒店位置位于金都附近，，金都附近有免费停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无线网几乎不能用 网速太慢  床很硬 厕所看起来不卫生  洗澡的时候水还走不下去 不过房间内有电脑 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '时间太久了，习惯性好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型大，位置很好，就是房间有点异味，早餐一般，整体还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，房型也不错，下次出差还会入住！赞一个！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了距朋友家近才选择了本店。起初只登记了一天，住进后感觉不错就又续了，只到离开文登。特点是交通便利，网速快，卫生间设备简洁，不陈旧。当然，房间的价位底，也有底的道理。如：自己带电吹风，卫生纸很小卷，两人不够用，到了第二天才好意思再去服务员那里要了一卷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就一般的快捷酒店', '短评打分': 3}
