{'短评内容': '周边环境安静舒适，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务十分好，设施还可以，到海边十多分钟，老板好热情，就是卫生一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次来厦门住的地方了 第一次我们2014年来蜜月度假的。 位置很好找 动车微信导航直接门口下车超准，路边很多小吃跟特产店，比鼓浪屿卖的便宜很多。老板这次给我们安排正对着阳台的房间晚上坐着喝着啤酒加外卖烧烤确实惬意呵，大床是1.8的，睡的很舒服……我们计划两年来一次休闲度假放松心情的 肯定还是住老板娘这！厦门是个好地方 环岛路和沙滩更棒 生意兴隆呵老板！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择了五一过后的旅游计划还是对的哦！老板说房价省了一大半哈哈 谢谢态度诚恳的老板夫妻 我们住得很放松开心 大床好新好时尚的 一定推荐朋友来 沙滩干净 玩得项目又多 满意满意 ！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迟来的点评 年都过了上班了才想起给老板写好评哈哈 再次感谢老板夫妻让我们一家过一个有滋有味的年 最初以为厦门过年肯定没年味 没想到能在这边黄厝沙滩海边和众多游客一起观看了厦门一国两制与金门对放的烟花宴 太兴奋啦 还有美味的海鲜年夜饭哈 肯定会推荐朋友来您家过年的哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在环岛路黄厝 相当不错的说，老板夫妻很热情，那每天都会推荐去的旅游路线，不知道路微信随时都可以问。房间干净，住起来挺舒服的。基本上旅游景点坐公交都可以直达，蛮好的。旁边也都是吃的店，对吃货来说还是很幸福的，嘿嘿～～总之推荐了。还有 沙滩好好哦！情侣度假很OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老好！强烈推荐！超赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，价格很合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度特别好，位置 也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次推荐家人来定海之约啦！老板一如既往的好得到家人的肯定，作为负责定房的我很是欣慰呀！祝老板生意也一如既往的好哦！！', '短评打分': 5}
