{'短评内容': '环境不错，还可以看表演。值得再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去九寨已经很冷了，晚上居然没有空调!!而且脏脏的，暗暗的，很可怕，我以后绝对不会再住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错,就是订的时候说有免费早餐,结果去了说没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅式酒店，藏族风格，很漂亮！就是服务差了点，价格有点高，卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，客房服务热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度冷漠，房间有异味有老鼠有上一个住客遗留的物品。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月10日入住\n洲际旗下的酒店，比先前在沟口的住宿规范多了\n所谓别墅区或者客栈，其实是一栋栋独立的3-4层小石楼，1楼是门面房。\n房间在某烧烤店的楼上，3楼，外面就是个大露台，景色很美。\n就是上楼没有电梯，苦了我家老公搬个大箱子上楼。\n\n和holiday inn是在一个大圈子（甲蕃古城）内，而且离甘海子更近些。3-4公里，步行过去，一路景色都很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还是不错的.国庆期间价格也只狂涨,没有疯涨.\n就是周边没什么景区.甘海子对一个以摄影为目的的人来说3小时都足够了.\n旁边的九寨天堂演出,如果初次接触藏羌文化可以看看,如果想接触原生态就别去了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很高，但是设施一般，不能上网，要在这里吃晚饭才有免费早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是10月3日入住的该酒店,该酒店的标准间非常小,只有一张1.5米的床,酒店规定住一天无早餐还要入住登记就收房费(并不能刷卡).不推荐该酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是离沟口较远，是自驾的朋友可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好,典型的藏羌风格,干净,卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件和环境都是一流，服务也很好，冬天来这里坐在阳台晒太阳估计相当惬意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，值得下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有点旧···房间有股很奇怪的味道···不喜欢··房间离总台都比较远···离九寨沟口有点远··自己开车大概30-40分钟··不建议没开车的朋友入住···马桶漏水··一句话··感觉酒店很旧很旧···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务一般，顶多2星标准！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境良好，洗澡热水不热，很受伤。。。服务效率不够高，太度良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十门口在修路，不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常适合休闲度假游，服务一般，酒店貌似不愿接待散客，柜台价格与网上价格相差太大，大型歌舞剧性价比较高，值得一看，每日都有篝火晚会，可惜住的的时候下了两天雨也没有参加，想象应该也比较值得参加！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    旺季九寨沟能以260元的价格入住的酒店已不多了，而且是入住号称五星级的“九寨天堂甲蕃古城酒店”了，所以我是非常期待的！但是入住的真实感觉却是：虽然这家酒店管理只能算2星级、硬件只能算3星级，但服务态度却可以算4星级！哈哈，就是没有一点能让我觉得是五星级！\n    不多啰嗦，说说酒店的具体情况：\n    酒店离九寨沟沟口较远，在甘海子景区附近，适合自驾或是团队客人入住，由于酒店客房都位于一栋', '短评打分': 5}
