{'短评内容': '第一次来九华山，司机师傅推荐的，性价比比较高，房间还比较大，卫生间里面还配备了吹风机，卫生干净，在离景区售票处步行10分钟左右的地方，晚饭在酒店吃的，老板娘还给打折了，饭菜还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来九华山，司机师傅推荐的，性价比比较高，房间还比较大，卫生间里面还配备了吹风机，卫生干净，在离景区售票处步行10分钟左右的地方，晚饭在酒店吃的，老板娘还给打折了，饭菜还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间的淋浴坏了，其它还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，周到，值得停留的地方。特别爱九华山的老鸡汤，就点了他们家的，火候正好，香浓无比，吃过喝过，通体舒泰，一天登山的疲劳，尽解一空！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出行最开心的就是预定了九华山鸿运楼大酒店，酒店饭菜也是不错的，味道特别好吃。价格也不贵，份量也很足，房间条件很好，干净卫生。下次来还会入住这家酒店。老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这里，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般还算干净没有早餐，吃饭超贵，交通便利。一般还算干净没有早餐，吃饭超贵，交通便利。一般还算干净没有早餐，吃饭超贵，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和照片发出来的不一样，一般般不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，好找！就在服务中心附近！价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，环境好，干净卫生，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生特好，上山很方便，酒店服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间设施比星级酒店一点不差（有电脑、wifi），非常干净又宽敞特别是节日期间还能保持低价位我感到非常惊喜，位置也非常好找离换乘中心很近.强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般吧，招待所差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，餐厅的饭还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，干净卫生，房间很大。老板人很热情，房间配了联想台式电脑，很方便。烧菜师傅的水平需要提高。整体比较满意滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很好'很干净'老板也很好'下次来还住该酒店", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错蓝se_小屋蓝se_小屋蓝se_小屋蓝se_小屋蓝se_小屋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，老板亲自来接车，详细介绍各寺庙的情况，餐厅的服务我们也很满意。', '短评打分': 5}
