{'短评内容': '无论是前台的服务、房间的舒适、餐厅的食物都非常不错...酒店还免费升级了行政楼层的房间，物超所值；就是房间面积小了点，但也能理解，毕竟香港是个寸土寸金的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，床小但是很干净。我觉得值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待的工作人员，我们在排队拿房，他们在打打闹闹，等你他们笑完再问我们要干嘛，来香港那么多次，真的是不一样的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错真不错，房间小但还温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错真不错，房间小但还温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，周围公交地铁都很方便，还有叮叮车可以坐，房间也很干净，可以看到海景，有免费饮料，押金500，人民币也可以，会给你封好，退房时还给你，早餐也很丰富，就是冷气有点儿凉，服务也很热情，下次来还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错 23楼景观房还可以就是小了点 9楼的位置太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐，迷你冰箱飲料免費，很實惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境舒适，交通方便，确认速度房，很好的一次预订体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，靠近地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的酒店，有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门开始就开始享受服务。包括行李  。退房以后还可以寄存箱包。总体而言，算的上质优价美的一家高档型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错啊！距离地铁口很近啊。很方便找啊！周围还有很多餐馆，很好啊！价格便宜味道不错。 另外一是是距离维多利亚公园超近啊。有空可以去散步啊。很大的公园啊。 房间也很好啊。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天后站A2出口直行过三个路口右拐就到，小冰箱饮料随便喝还有两小瓶水，房间小倒无所谓但是床也太短了吧，一米七以上脚肯定要伸出来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里被空调冷凝水滴到脸上吓一跳，房间通风不好，早上楼下比较吵，酒店房间隔音效果差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁近，周围吃的东西多酒店服务很好。我有宝宝，还主动帮加了婴儿床就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两间，离湾仔会展中心只有两站，方便便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，房间很干净，设施便捷，离地铁站也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小了点，但还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '22楼，就是小了点，其他都不错，离天后站很近，附近吃的店也不少，虽然吃不习惯，离时代广场，尖沙咀，旺角都不算远，地铁天星小轮都可以到，前台服务也不错，不清楚路线有专人帮忙指点。上电梯需要刷卡，这点比较安全。总体不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，离天后站出来不远，就是小了，感觉不小心转弯就撞脸了，还能看到海景呢！总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实在上环 在铜锣湾下次走过去还要半个小时到四十分钟 而且酒店对面还是个垃圾站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 设施齐全 还算干净整洁。两次来hk都住的这里。', '短评打分': 5}
