{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，还可以吧，住的也挺舒服的，就是一开始找酒店的时候有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价格实惠，在网上订购的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，干净卫生，打扫房间的阿姨非常和善友好，房间虽然小，但也够用。距离海港城、星光大道、龙城大药房、地铁站咫尺之遥，吃住行都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先到了4楼，然后再由工作人员带领走了大约10分钟，才到住的地方。房间小，卫生间更小。价格也不便宜，就是离尖沙咀近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很不错值得信赖，会一直向往环境非常好，地理位置也比较好，出去交通方便卫生老板娘服务各方面都不错。已经住了好几次了，会继续支持☺☺☺☺☺', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hvuvibvuyftfuvihix66dufuggu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 下次还去这里订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間 算很乾淨，就那電梯老舊點位置很好，離地鐵站很近，機場巴士也很方便服務電話的工作人員 口氣如果能親切點更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，下楼就能购物吃东西，离地铁站10分钟，接待的女孩很好礼貌，房间虽小但东西都齐备，就是隔音差……总体还是相当不错的，下次还是优先考虑这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，干净空间也不小啊，没有评论说的差啊~~看到3人，4人房的空间也不错呀~早一点的时候水是冷的，晚上洗的时候水就一直是热的啦·有一次性用品提供，这里不接待外宾，我觉得好有安全感啊~之前订了重庆大厦听说好多中东黑人都退了，还是这里安全啊，看到的都是年轻来旅游购物的。这里又容易找，尖沙咀B2出口一出来直走就到了，看到右手边有个霸王鱼头就上去可以了~附件好多好吃的，豚王，沙爹王，许留山都吃了个遍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人好，酒店干净，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，酒店干净，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果真的没有其他合适的地方可以去，这个也可以做一个选择', '短评打分': 5}
