{'descr': '酒店很干净，床垫很柔软。房间里的有食品和饮料，挺不错的。最重要的是前台的美女和餐厅的阿姨的服务态度非常的好,也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。值得推荐的好酒店', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的规划局，', 'star': 5}
{'descr': '厕所门是坏的，马桶也是坏的，等也只有两个可以亮', 'star': 3}
{'descr': '哎，一言难尽，上了鬼子滴当了，什么房间啊，开滴房间能热，老老老式空调，电视还看不了，无奈只能加钱换个房间，还是一般般了，花一样滴钱和连锁店真没法比', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': ' 中午我们就住进了酒店，酒店很大，有个大大的大厅，小小的房间，宽广的餐厅。从酒店的房间往外面看，天气雾蒙蒙的，北京的天空好灰暗。我喜欢在酒店的大堂跑来跑去，酒店到处都是金黄金黄的好漂亮，还有大大的旋转门，不停的转着，可好玩了，虽然我有点累了，但是我还是很开心', 'star': 5}
{'descr': ' 中午我们就住进了酒店，酒店很大，有个大大的大厅，小小的房间，宽广的餐厅。从酒店的房间往外面看，天气雾蒙蒙的，北京的天空好灰暗。我喜欢在酒店的大堂跑来跑去，酒店到处都是金黄金黄的好漂亮，还有大大的旋转门，不停的转着，可好玩了，虽然我有点累了，但是我还是很开心', 'star': 5}
{'descr': '厕所的花洒坏了', 'star': 3}
{'descr': '离着徐州站很近，房间大，就是蚊子太多。', 'star': 5}
{'descr': '可以，挺干净', 'star': 5}
{'descr': '很棒！', 'star': 5}
{'descr': '周围就是火车站，交通便利，吃的也多，挺好的', 'star': 3}
{'descr': '近邻火车站，交通方便，环境还行设备陈旧点，但还干净，适合商旅出差入住。', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，空调噪声太大了，卫生间也不太干净，但服务还可以.住着没问题', 'star': 4}
{'descr': '好，住得不错', 'star': 3}
{'descr': '电脑房都是最老式的一体机，极慢。工作人员有点像以前的国营旅社，谈不上什么服务态度。房间简单破败。', 'star': 1}
{'descr': '酒店各方方面都还可以，服务及交通位置都挺好，就是洗澡水太太小，白天还没热水，下次不住了！', 'star': 1}
{'descr': '有一面墙壁暴皮，隔音太差，其他还好。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净，设备齐全，就是隔音不太好，隔壁房一大早嘿咻把我吵醒了', 'star': 5}
{'descr': '水龙头没有，环境可以，比较吵，而且服务一般，打扫也比较懒', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉一般非常一般！附近吃饭倒还不成问题交通嘛，到火车站挺快的其他的没感觉出来网速用来看视频不错不过接口挺松的要求不高的人挺适合的', 'star': 3}
{'descr': '驿家位置不错，前台服务人员态度不好。屋里茶叶也要付钱，并且不标价，提前不告知。一小包普通茶叶要十元。屋子大，空调制暖效果不好。', 'star': 3}
{'descr': '卫生和设施一般，服务不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境还行', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净挺暖和的……推荐入住房间挺干净挺暖和的……推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '服务不错楼下就是外面的饭店交通方便也很干净', 'star': 5}
{'descr': '不错的，值得一住，下次去还会住的，比较干净', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉还不错，环境也比较好，只是当天的热水不太给力，不过第二天早上就可以了。', 'star': 5}
{'descr': '价格给力，。很适合要求经济型客人。位置不错，很干净的，下次一定还去那住，各位朋友可以去试试', 'star': 5}
{'descr': '房间布局不错，就是空调位置有点不太好，但是电视，网速都非常给力', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 ，服务不错，晚上卫生间的隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '隔音有点差，晚上休息不好', 'star': 3}
{'descr': '酒店还好，比较简洁，位于石家庄的北边。我觉着这个价位入住可以了。', 'star': 5}
{'descr': '有家客栈24小时都有热水，温度合适，前台有吹风机比较方便，就是大床房型空间比想像中小，没有7天连锁酒店性价比高，免费宽带还是有的', 'star': 3}
{'descr': '出门在外不可能面面俱到，但是服务态度不错！', 'star': 3}
{'descr': '空间挺大的。就是没有早餐。交通比较方便。其他嘛，也说不出啥来。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间面积挺大。设施陈旧也不不完善。电话打不出，也没有使用说明。不推荐入住。价格也就值80元。', 'star': 1}
{'descr': '客房墙皮大面积受潮起皮脱落！凌晨4时才赶到宾馆入住，竟然只能住到中午12时，且按全天收取房费，极不合理！', 'star': 3}
{'descr': '还不错！', 'star': 3}
{'descr': '不错的快捷酒店。价格适中，位置很好。住了5天，下次去还住。房间比较干净，服务也可以，还能够上网，速度也不慢。', 'star': 5}
{'descr': '    除了我们入住那天服务员忘了关窗，有蚊子咬外，其他都还可以，前台服务不错。卫生间设备一般，床铺看上去很温馨，也还干净。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店的前台服务非常差，我订的是标准房118，前台小姐却以门市价收费，后来我发现了，要求她返还，此时态度非常不好。房间比较大，室内比较简单', 'star': 1}
{'descr': '还不错，离火车站比较近，价钱也比较合理~', 'star': 5}
{'descr': '卫生间马桶冲水太差。灯光没有感觉。电视不能看。淋蓬头也是半坏不坏的。', 'star': 1}
{'descr': '环境太吵了，看电视有点麻烦', 'star': 3}
{'descr': '到了订的房间已经没有了，老板态度很不好的给了一间其他的房间，门店比较老旧，一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，位于火车站附近，交通比较方便，对面的马路就是站台，有25，80，51路等等，酒店是新装修的，所以设施比较新，服务态度一般吧。价格在火车站附近比较合理了，比白云和徐州饭店的房间新。下次还会入住，会推荐朋友入住', 'star': 5}
