{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较了一下去哪儿和飞猪，在京东上订酒店价格方面更优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较了一下去哪儿和飞猪，在京东上订酒店价格方面更优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六人间满了免费升级到了三人间，认识了一起玩的朋友，实在是太幸运了！卫生还凑合，卫生间在房间里，不通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很多国际友人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个青旅挺小的，说是今年重新装修过了。还可以。就是睡的上下床晃的厉害。在居民楼内，出来就有公交站。挺好找的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阿姨打扫很勤快，但是因为有常住房客吧，房间内比较乱。床一动咯吱咯吱，建议床真的可以更换。公共区域还行。出行还挺方便，出门有公交，要去的地方也能到达。跟海南大学大门相隔一个公交站距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家青旅真的好！第一天凌晨2点抵达的，前台女孩被吵醒了，我都不好意思了，她还睡眼朦胧的给我开门办卡，给我升级了一件双人房，住了3晚，前两晚都是我一人睡，哈哈。我的那间房白天隔音不是很好，可是一到睡觉的时间点出奇的安静，青旅里很多的老外都很友好，直到走的那一天才发现我隔壁住了位外国小妞，还有青旅的几个前台男孩女孩态度都很好，热情，下次再来海口还会选择这里。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A great hostel! They are flexibel and help you with Everything! The breakfast is also really tasty! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次，一个人来海南旅行，第一站：海口.... 这次不想住常规的酒店，就在网上订了青年旅舍。从机场坐公交车，可直达旅社，到站后，走100来米就到，非常方便..... 入住后，感觉设施很一般，简陋，卫生还可以（这个价格来讲），不过，蚊子还是有的。晚上出外吃饭等等，都比较方便，到白沙门海滩也很近，公交车可直达火车站，机场.... ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'I enjoyed my stay at this hostel. For a very decent price I was very pleasantly surprised at the state of the accommodation. It felt homely with many areas to hang out and relax. I would recommend to ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三年前第一次来海南 就住在这里 三年后再来海南 一如既往的好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷里，环境不是很好。被子需要更换了不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对超值的单间啊！大方床！有桌子、椅子、衣架、空调、电视以及独立的卫生间！！！只要八十多一晚上。。。而且还很干净！！！下次去海口还住哪里。BTW，因为没有电梯，所以不建议入住的女生拿太沉的行李呦：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋别具风味，不过楼梯窄而陡，刚“上任”不久的前台也是一大特色。哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设施比较简陋，但总体感觉蛮好的。可以无线上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，在这里可以见到很多外国人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店氛围很好~ 有休息室 上网的地方 桌球 乒乓球 \n酒店里很多国际旅人和背包客~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临主街 但是在小区内 很安静 外面有永和豆浆 肯德基 还有几家药店 感觉很方便 房间内 基本设施齐全（有无线网） 装潢虽简朴 但都很实用 个人而言 这样很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太烂太烂太烂了啊***的啊实在是没法形容居然还贵天啊杀人啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我九月入住的，服务员热情，我是凌晨到的，服务员说出来接我们。环境优雅、舒服，只是上楼的楼梯很窄，空调节器有点吵，床铺很舒服，与价钱相比还可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常难找，反复确认厚还是把我们得标准间搞成了大床间，真是无语了，房间里毛巾牙刷，拖鞋等等一概欠奉，而且无电梯，建议有大件行李得朋友千万别去，总之，性价比真得不高，下次绝对不会去了～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，周边交通方便，靠近海南大学，前台服务态度很好，这次去还在一楼免费上了下网，就是设备有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '適合年輕人來的，環境還可以，也有挺多外國人在這裡住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次体验青年旅舍感觉很不错，浓厚的旅游文化氛围，到处都有背包客留下的文字。酒店很简洁干净，在居民区的缘故也非常安静。推荐旅族入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于海南大学旁，周边餐饮挺多，交通也还算便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口就有公交，出行很方便。服务人员非常友好，让人感觉很亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于经济型人士来讲，这家旅社很好，价格很便宜，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要是价格实惠，离海边近，游玩方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，挺温馨的，服务态度很热情，位置不错，出行挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，我很喜欢那里的气氛，房间布置的挺简洁，基本设施都有，价格相当实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店位于海边，周边餐饮挺多，交通还算便利，房间大小还好，就是设施简单了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅社安全性还好，前台服务挺耐心的，态度也挺好。设施还算齐全，就是有些陈旧。', '短评打分': 3}
