{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小哥不错、立马换了间 比较暖和的房间。如家如家，真如回到家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安排到六楼最头上，由于下边是夜店，晚上很吵窗户玻璃震得响，到凌晨三点夜店关门，才逐渐睡着。有心脏病的估计够呛', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗人的 不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有点差，位置不错，卫生有点差，不隔音，位置比较隐蔽，不好找啊，道价格挺合理，距离市中心特别近。还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很不错，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，出差商务必选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多都是那样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，卫生，服务都还好。但地暖不是很暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，服务，卫生都很好，离办事儿地方近。房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，但是，就是太吵了，特意要求远离旁边的歌舞厅，但是，好像外面有排风机样的东西一直在响，最后一天才不响了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很卫生，是我们青海之行住得最舒服的一晚了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，吃住行都很方便，离土特产一条街很近，步行5分钟就到，购物很方便。房间宽敞干净整洁，服务态度很好，还有很大的停车场（但是要收费的），强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,交通可以,主要是离我办事的地方很近,以后来还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，卫生整洁，服务也不错！下次还会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点好，但房间内设施一般，房间内淋浴蓬头和龙头很不好，象被堵住似的，水流小，压力大，不是烫死就是没水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下是酒吧，到了晚上很吵，根本无法睡觉！热水不是恒温的，忽冷忽热，以后再也不会去这家店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，环境好舒适，房间比较宽敞明亮，出行较为方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有点吵，不过干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，不过楼下就是酒吧，晚上2点前有点吵。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁如家中心广场店房间很大，环境感觉也不错，酒店位置比较好。电视挺新但信号不太好，洗澡水温不怎么稳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度及响应时间不是很好，晚上噪音太大，无法入睡。房间面积较大，酒店位置处于市中心，交通比较便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们已经入住,比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好的，房间也很大很舒适，周边交通比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，晚上楼下的噪音太大，影响睡眠', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':刚装修完,有气味。价格偏高,才入住,马桶和淋浴水龙头都是坏的。不过房间较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好！服务态度非常好！服务态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '268没有空调，电视超级小，还不给早餐，不值……房间还是比较干净的，正处西宁中心位置，出行比较方便，其它没有什么优点。\n住了一天改住三榆了，很便宜，管早餐，宽带更给力，价格超级便宜……就是房间比较小，床比较小一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境和位置都挺好的，服务也好～就是楼下是个迪厅，夜里太吵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错。除了楼下的歌厅晚上要到2点以后才安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是酒吧，很吵。不停有人吵架，还有警车鸣叫。住了两晚，第二晚2点过居然有个男的在门外撬门，联系前台后，保安来之前消失了。但是吓得我一晚没有睡觉哈，出门在外最重要的就是安全！不推荐哈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，但是设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的烟味很浓，特别是被子上的烟味熏得我一夜都没睡好，服务员冷淡，11点多钟我洗完澡让送个电吹风来，结果服务员让我自己下楼拿，他们的人下班了，害我重新穿上衣服自己去拿，不然怎么办？总不能头发湿湿的睡吧，会生病的。真不太明白这里的如家质量怎么这么差，就跟个招待所差不多，其他城市的如家我也常住，都还是不错的啊。本打算住两天的，结果第二天我就退房换了家酒店，下次不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处于购物繁华地带,,楼下就是SOHU酒吧,,娱乐消遣,住这不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较齐全！因为只入住了一天所以感觉还可以！不过在价格上我觉得偏贵，在西宁这样消费的城市，这个价格还是有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,但楼上是KTV,有点吵不太舒适,而且卫生打扫的也不太干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西宁当地来说这酒店算是不错的了,各方面还是很满意的性价比非常好.值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很简单,进酒店之后四周的感觉很单调,房间的卫生挺干净的,价格还是有一些偏高,位置挺方便的,感觉还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的,不过房间里面还有蟑螂,蚊子,我进房间的第一件事情就是脱下鞋套去把蚊子打死.还有就是它的楼上好像是有一个酒吧一过十二点的时候就特别的吵,其他的方面都还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通非常方便，环境卫生也挺好的，硬件配备还可以，总的来说是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的楼下是迪厅，晚上吵的睡不着觉，住宿条件还可以的，位置不错的，酒店的价格高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上睡觉太吵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵了！下面的舞厅响了一个晚上，舞厅的门口保安都是戴钢盔穿防弹服的，让人非常没有安全感。其实西宁也不大，没有必要去订市中心的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、电视没有电脑屏幕大；\r\n2、电视机好多杂音；\r\n3、网络特慢，仅能上个QQ，其他想都别想。\r\n4、没有空调，很难受；\r\n5、楼上好像有家慢摇，每晚“咚咚”到3点，地板和我的心都是颤抖的。\r\n6、前台小结不厚道，想法设法让你办会员卡，甚至欺骗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务有个男的服务非常好。位置在市中心，去哪里都很近，主要也是西宁很小呀。ELONG上说5.30送餐票，没送我啊。卫生打扫不好，隔夜没给我换床单呀。价格有一些些贵。总的还说，还可以吧。对面的餐厅，蛮有特色，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后面是广场所以比较吵，但是位置出行交通非常方便，硬件设施舒适度也很好，价格比较偏高了，整体来讲都很满意对酒店就是价格太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通也很方便,出门50米就有公交车站,价格也挺合理的,值得推荐的酒店类型.', '短评打分': 5}
