{'短评内容': '酒店设施比较旧，淋浴龙头水及小，香格里拉温度低，没有浴霸不敢洗澡，性价比不高，不知香格里拉其他酒店是否也如此。此价格在昆明和西双版纳可以住条件不错的三星酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算挺方便的 从客车站到酒店 住在二层 屋里有电脑 网速还可以 还可以上网三国杀呢 房间还算干净整洁 就是不太隔音 楼道有点动静都听得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生不是很好，有点脏，房间里好多盏灯都是坏的，居然还遇到停电，服务员素质不是很高，询问一些事情都不知道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快活林距离古城步行约20分钟的路程，位置还是蛮好的，住宿环境很不错，房间宽敞，配套设施齐全，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，离古城挺近，周边也公交车可以乘坐，吃饭的地也挺多，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，卫生打扫也很好，有的还配备了电脑，感觉挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺干净挺舒适，房间也挺宽敞，设施还好，能达到三星级的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，各方都挺好的，价格也还算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的三星酒店,干净,热水大,有点小旧,但便宜啊,服务热情,酒店有好几辆小车,附近的景点或车站接送老板都不收钱,去远一点的收费也比另外租车便宜', '短评打分': 5}
