{'短评内容': '位置好，能定第二天莫高窟门票（全票），这点特别棒。就是环境有点闹，停车收费5元一晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程上定的标间，没有早餐，房间卫生条件还可以，就是房间有些味道。其中发生了一些不愉快，经过携程客服的努力完美解决，谢谢携程客服，也请原谅我的粗暴，以后还去携程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!预定前一天到达，找不到住的地方，还是前台负责人帮我联系了住处，在这表示感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生。房间还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错,广告牌外边看不是很好,但进入房间却发现设施卫生太好了...询问景点路线前台服务很好..不错,,就是节假日有点贵..其他都不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和上一篇一样，一起入住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店没有电梯，入住的时候服务员帮我们把行李拿上去，第二天早上我们离开的时候就没有人帮我们行李拿下来了，这让我们有点为难，希望改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '心里感觉价位稍高，有停车场，距离沙州夜市走路十分钟，沙州夜市的小吃太贵了，一串烤肉6元一点点，五元的啤酒卖十五，建议只能是品赏一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，周围很方便，服务很热情周到，就是附近有个店放音乐白天有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的体验，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店如其名，就是一个小饭店，也能收上四星级酒店的价格（??498）。国内外住那么多酒店，这个是性价比数一数二低的。只能说小饭店的身板却有着大酒店的追求，具体行动落实在涨价上了。国内旅游的无奈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，离夜市很近。房间不大，设备齐全，就是洗澡的花洒不是很好。早餐很简单。我们是住了2个晚上，所以酒店送的水果，谢谢啦。', '短评打分': 5}
