{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '不怎么好', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，旁边有施工有点吵', 'star': 4}
{'descr': '不好 房间破旧 床单上还有颜色 虽然房间挺大的但是真不怎么样 不怎么支持zfb给押金 不过身上没现金还是zfb了 上午退房到了晚上押金还没退 打电话催了两次才退了', 'star': 2}
{'descr': '刚开始给弄了个大床房，那个脏呀，楼道里满是澡堂子那个味', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好！环境的话差不多！', 'star': 4}
{'descr': '跟汉庭还是有差距的，年久失修', 'star': 5}
{'descr': '好地方.住了很多次了', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境非常差，被子有味道', 'star': 1}
{'descr': '环境一般对得起价格', 'star': 4}
{'descr': '非常棒', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很高，价格合适，最近在出新，有点乱', 'star': 4}
{'descr': '环境不是多好，中秋加了30，有点不舒服', 'star': 4}
{'descr': '价格挺好！吃饭方便', 'star': 4}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': 'Nice location and great service. Staff is very co-operative.', 'star': 5}
{'descr': '态度好，设施比较简易', 'star': 4}
{'descr': '8405房间挺宽敞。阴冷，空调效果差，设施破旧。感觉跟私人旅馆没什么两样，太失望！', 'star': 3}
{'descr': '这里房间没有地毯，洗手间小，水压很低，淋浴器非常不给力，稍微往左一点，烫的要命，往右一点又凉的不行;电脑房网速感觉和手机差不多`也不行~我那间4楼的窗户就对着墙，等于没有吧;隔音很差，正常说话都能听到隔壁;另外房间内的插头不多，充电不方便；总体感觉像是棋牌室改造来的。', 'star': 1}
{'descr': '卫生还可以，地点还可以，ELONG 没写清楚  这里有无窗房  我只能无语 住了一晚无窗房  ', 'star': 5}
{'descr': '房型小！地方难找！床还吱嘎吱嘎响！半夜都不敢翻身，就怕隔壁误会', 'star': 1}
{'descr': '优点：一楼还算比较安静\n缺点：地面比较脏，水流太小，卫生间不好，比其他的快捷酒店要差多了', 'star': 1}
{'descr': '干净卫生，价格实惠！', 'star': 3}
{'descr': '环境可以，还新增吹风机 是很不不错的，但是 早晨七点钟就有打钻的声音 太影响休息', 'star': 3}
{'descr': '不错，方便，还可以，就是在里面了点        。', 'star': 5}
{'descr': '不错，方便，还可以，就是在里面了点        。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，房间很大，木地板，装修不错，综合房价来看，物超所值！值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '非常好，房间很大，木地板，装修不错，综合房价来看，物超所值！值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '优点：前台态度好、地理位置不错、房间设施齐全、住着挺舒服\n缺点：房间没有吹风机，网速不稳定，数码间房间的一体电脑只能听音乐，高峰期看电影很卡，玩游戏就不可能了。\n郁闷的地方：大姨妈不小心把床单弄脏了，居然收了50块钱。以前在别的酒店有类似情况都是不收钱的，反正床单都是送去洗的。o(︶︿︶)o 唉', 'star': 5}
{'descr': '优点：前台态度好、地理位置不错、房间设施齐全、住着挺舒服\n缺点：房间没有吹风机，网速不稳定，数码间房间的一体电脑只能听音乐，高峰期看电影很卡，玩游戏就不可能了。\n郁闷的地方：大姨妈不小心把床单弄脏了，居然收了50块钱。以前在别的酒店有类似情况都是不收钱的，反正床单都是送去洗的。o(︶︿︶)o 唉', 'star': 5}
{'descr': '比较不好找，里面的环境也一般般。但是步行街上的餐馆不错！想吃美食可以选择住。', 'star': 5}
{'descr': '比较不好找，里面的环境也一般般。但是步行街上的餐馆不错！想吃美食可以选择住。', 'star': 5}
{'descr': '整体一般吧，有点陈旧了。电视机不能看，最严重的是房间门坏了，内锁锁不上，郁闷，晚上睡觉都不安心。', 'star': 3}
{'descr': '整体一般吧，有点陈旧了。电视机不能看，最严重的是房间门坏了，内锁锁不上，郁闷，晚上睡觉都不安心。', 'star': 3}
{'descr': '\n酒店设施很新 不错', 'star': 3}
{'descr': '\n酒店设施很新 不错', 'star': 3}
{'descr': ' 总体感觉挺好的', 'star': 3}
{'descr': ' 总体感觉挺好的', 'star': 3}
{'descr': '服务态度还好，房间电视坏了，果断给换一个，。\n房间干净，就是排气扇的声音有点大，。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还好，房间电视坏了，果断给换一个，。\n房间干净，就是排气扇的声音有点大，。', 'star': 5}
{'descr': '地段好，交通方便，房间面积大，价格很便宜，服务员态度和服务都很好很热情。以后还会选这~~~', 'star': 5}
{'descr': '地段好，交通方便，房间面积大，价格很便宜，服务员态度和服务都很好很热情。以后还会选这~~~', 'star': 5}
{'descr': '朋友说房间很不好，貌似没有窗户、几乎没有信号，帮别人订的很没面子', 'star': 1}
{'descr': '朋友说房间很不好，貌似没有窗户、几乎没有信号，帮别人订的很没面子', 'star': 1}
{'descr': '整体还可以，周围环境有点吵，水压比较低，空间比较大', 'star': 5}
{'descr': '整体还可以，周围环境有点吵，水压比较低，空间比较大', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，前台服务挺好。', 'star': 3}
{'descr': '房间很不错，前台服务挺好。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，交通也方便', 'star': 3}
{'descr': '很干净，交通也方便', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，服务友好，退房快速，交通便利，商业设施齐全。', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，服务友好，退房快速，交通便利，商业设施齐全。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，房间宽敞舒适。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，房间宽敞舒适。', 'star': 3}
{'descr': '上次朋友住的，这次是招待另外的朋友住。感觉不错，很干净，地板比地毯更环保更卫生，酒店里很安静。地理位置好，在步行街，又离市中心的中心很近，交通便利，前台态度很好，感谢几位美女帅哥。入住和离店手续办理都很快，不耽误时间。敬请酒店主动提示停车位所在地，以免造成不必要的误会。\n总之是好评、推荐，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '上次朋友住的，这次是招待另外的朋友住。感觉不错，很干净，地板比地毯更环保更卫生，酒店里很安静。地理位置好，在步行街，又离市中心的中心很近，交通便利，前台态度很好，感谢几位美女帅哥。入住和离店手续办理都很快，不耽误时间。敬请酒店主动提示停车位所在地，以免造成不必要的误会。\n总之是好评、推荐，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '还不错。空调效果很好。。我住的房间没窗户，貌似靠近锅炉，晚上嗡嗡叫，无语', 'star': 5}
{'descr': '还不错。空调效果很好。。我住的房间没窗户，貌似靠近锅炉，晚上嗡嗡叫，无语', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，前台服务态度也很好，就是客房服务员的态度不好，在走廊里走着路还手插口袋里。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，在户部山街区里，到市中心挺近，价格也不高', 'star': 5}
{'descr': '虽在户部山步行街那块处，但这步行街太烂了！都是一些小破店，还有好多不开门，看着甚是凄凉。这里房间没有地毯，洗手间小，水压很低，淋浴器非常不给力，稍微往左一点，烫的要命，往右一点又凉的不行;电脑房网速感觉和手机差不多`也不行~我那间4楼的窗户就对着墙，等于没有吧;隔音很差，正常说话都能听到隔壁;另外房间内的插头不多，充电不方便；总体感觉像是棋牌室改造来的~唯一感觉好的是中央空调好用。', 'star': 1}
{'descr': '非常好，物美价廉，室内非常温馨，设施美观大方。中央空调，液晶电视。', 'star': 5}
{'descr': '＋不错，不过没窗户', 'star': 3}
{'descr': '房间很大  很不错哦  环境也很好  冬天住不加被子一点也不冷', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的。。就是位置在闹市区内。。人员挺复杂的吧。。', 'star': 5}
{'descr': '房间不仅干净、宽敞，床很舒服，值得入住！', 'star': 3}
{'descr': '不错，舒适温馨，性价比高，出差旅行值得选择的理想住所。', 'star': 5}
{'descr': '环境很安静，周围交通方便，美食、购物、古玩，都不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，服务态度也不错，就是太吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置挺好。房间很大，就是设置略显陈旧', 'star': 5}
{'descr': '性价比一般，浴室水量不大，热水来得慢，地段比较好，', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住速8，总体感觉很糟糕。卫生间排水不畅，房间走道异味太大，前台服务也不行。', 'star': 1}
{'descr': '看起来不错 。房间很大。价格还不错。是朋友住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大，就是洗澡水大一点就更好了，装修很新，下次还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间也很干净，离小吃街很过，下次还会考虑', 'star': 5}
{'descr': '房间很大,干净，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '地理位置和交通还是挺方便的。卫生也不错，就是楼层少了点，早餐差了点。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很便宜，水也很热~交通便利，附近还有夜宵吃~', 'star': 5}
{'descr': '设施比较陈旧 但四周环境比较安静 离市中心较近 没有独立空调', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错旁边就是户部山步行街，吃的东西很多。交通也很方便。卫生和服务都不错。还会继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '再次入住。满意。\n洗手间有点小，浴室太小了。。。', 'star': 5}
{'descr': '地处位址相当不错，旁边是户部山步行街，还有很多小吃，都挺有风格的。房间还是中央空调。我喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净住着舒适也不太吵，位置也好。宽带没用不评价。价格不贵，好评。', 'star': 3}
{'descr': '周围有不少店铺（不过关门挺早），还有古玩市场。服务很好，有地方停车，就是别选407房间，洗澡水有问题，门锁也不灵光。', 'star': 5}
{'descr': '酒店什么都好，可惜在那里丢了手机，就是没有找回来。悲哀啊！希望大家入住后注意自己物品不要遗忘！！！！', 'star': 1}
{'descr': '目前正在入住。\n位置稍微有点偏，如果不是屋顶那个8，估计还要找一会。我住的特惠商务单间，房间比较大，比较干净，没用异味。写字台大小适中，不会出现如家那样感觉很小不够用。\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，地理位置也很好，服务人员都很热情', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净、空间大，空调效果很好，就是卫生间淋浴房的水和洗脸器的水流不大', 'star': 5}
{'descr': '我们住的所谓商务套房实在不可恭维，窗外就是几个很大的空调，白天没有感觉。但是在晚上吵得实在不能入睡。其实出门在外旅行的人最最需要的是安静，有个良好的睡眠。显然这个宾馆达不到这个最最起码的要求。', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错 新开的酒店 套房很大 很干净 空调很给力~服务也很不错', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，实惠价格，朋友推荐，第一次来，感觉空间大，谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '整体还行，但不知道为啥房门系统有点问题，比较麻烦。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境,卫生.都可以.服务也不错.', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的,设施也合理,卫生间空间小了些。住的不带床的房间,周围有锅炉似的噪声。总体来说还不错的 ', 'star': 3}
{'descr': '单人大床房不错，就是没窗户，不过对得起 预定的这个价格了··满意·', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '环境很好！新酒店很干净！周围吃东西也很方便，就是有点不好找！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很干净，价格合理，环境稍微有点乱，但是安全措施不错', 'star': 3}
{'descr': '新酒店很干净，地理位置优越，就是周围有些吵闹，房间隔音差', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，就是套房有噪音，又换了个大床房', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间舒适，主要服务态度比较好，下次还会去o∩_∩o', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，价格也很划算，服务员的态度也很好，很干净，就是新装修的味道有点大，还有洗浴的水有点小，还有就是新开的，位置在步行街里面很不好找，开车进出有点不方便', 'star': 5}
{'descr': '徐州户部街速8酒店服务挺好,位置也很不错的。', 'star': 3}
{'descr': '很好，酒店干净，服务周到态度好，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便、服务热情、安全卫生、理想住所。', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，床和床上用品是我住过的快捷酒店的最好的，空调制冷效果很好，宽带网速很快，服务也很到位，晚上去了对面的金丝利，呵呵\n巧了，还碰到了两位制服美女，一打听，是店长和值班经理，服务很热情，相信还会光临', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，新装修。不过在自助早餐、入住房卡等方面需要加强。', 'star': 3}
{'descr': '挺满意的，看起来很干净', 'star': 3}
{'descr': '感觉还可以，挺干净整洁，但是好像没有想象中的好哦', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，态度也不错，价格也合理，就是电视不是很清晰，早餐也很丰盛', 'star': 5}
{'descr': '在这个价位是很不错的。各方面都很满意。门店招牌在醒目一点就跟好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，离市中心的中山路走过去约5分钟，到彭城广场约10分钟，工作人员服务态度很好，唯一的不足是住宿那天好像附近哪在施工，有点噪音！总体不错！', 'star': 5}
