{'短评内容': '很安静，周边环境很好。但很潮湿，掀开被子，发现床上有小虫子，在山上可能比较正常吧。设备比较简陋陈旧，但比较整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺不错，安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，就是有点潮湿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，方便停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好，但携程定机票和酒店可能会是贵的。最近在携程定的国际机票刚刚订完闲的无聊在官网看一下发现一张比官网贵1400，我买了两张2800就这样没有了。我不求便宜，但是和官网一样的价格至少应该保证的。还是官网定比较放心。以后全部选择官网预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行吧，没有网友形容的那么差，只是卫生再好一些，床单再干净些就好了（窗户上的霉点需要清理一下）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价高其他都低，不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'HAO ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务、位置很好、设备很好。性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，尤其一家人住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平时挺实惠，一家人入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置对于上庐山还是比较方便的。整个酒店环境不错，适合休养。但是酒店内部设施稍显陈旧。早餐品种和质量也需要丰富和提高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利。酒店环境不错，适合休养。内部稍显陈旧，但是卫生条件还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，马桶漏水，房间霉味，灯光灰暗，设施陈旧，服务态度极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务相当差的一个酒店。号称5星级装修，连普通3星的标准也达不到。而且服务极差。卫生间的毛巾、浴巾之类经常不换。浴室的喷淋头坏了，两天才换。最可气的是客房服务电话接通了不说话直接挂断，再打再挂。总台说我们住的别墅度假村和他们不是一家的，他们只负责通知。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "庐山是个很不错的地方，颐元别墅也是个不错的住宿地， 只不过价钱对于一般百姓家觉着有点贵，跟当地的宾馆相比也略贵一点，还有就是订时说含早餐'，吃饭时却说没有提前预订，结果自带干粮上山。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，有车位，名人住的就是不一样。但吃的一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有历史意义，但档次不如美卢山庄。价格还是高。吃饭也有点不卫生。', '短评打分': 5}
