{'短评内容': '酒店位于贵阳市云岩区紫林庵，周边交通方便，吃饭也很方便，停车需要晚点到，否则比较拥堵，早餐还不错，可以在周边小吃街吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差的一塌糊涂！老宾馆，设施破旧，周边地铁施工噪音大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐还可以，位于贵阳紫林庵附近，周边出行方便，有停车场可以停车，离飞山街小吃街和紫林小吃城比较近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好，房间小，成旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不好的一次体验', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在酒店开会，需要开房间，去开钟点房她妹的2个小时要收160元，超过2小时每小时加收70元，赤裸裸的敲诈嘛，霸王条款撒，后来找携程网230元入住，住了5个小时退了房，感觉好浪费啊……酒店服务态度差，房间环境差，而且我住店停车还要收我的停车费，好在跟酒店吵了一架.........最后才拿了停车票，所以大家最好不去他家，这是我住的最垃圾的酒店…………', '短评打分': 2}
{'短评内容': '发改委开的酒店，和发改委一个楼，不能说是酒店，准确说应该是招待所，设施停留在80、90年代的水准，算是怀旧风吧，偶尔住一晚尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，有点陈旧，只是办事方便，就在发改委附近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静方便，标志不明确。原酒店名称与現名不一致', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三星级顶尖酒店，不亚于有些四星。只是早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '政府里的招待所，在机关院子里，安静，交通便利。房间干净，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好!就是太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老!', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通比较方便，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，停车也比较方便、安全。酒店大厅还可以，房间也比较大，空调制冷效果很好。不过我们在房间休息的时候，服务员就自己开门进来放饮料、方便面些，给人感觉很不好，应该敲门没人你再自己开门进来放嘛。早餐不是很好，蔬菜太少了，味道也不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '破破烂烂的房间，跟外面的100多块的旅馆差不多，居然也号称三星级酒店，太忽悠人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，房间卫生很差，早餐很差，电视机打不开，叫服务员一个小时才，退房用了30分钟，差一点没有赴上飞机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市中心,交通出行比较方便.购物逛街都很方便.酒店设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧房间太小入口两部电梯指向不明显太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很落后,房间也小,以前是政府的一个局的招待所,据说现在只有开会的住在这里,散客很少,被子都是潮的.真不如如家这些快捷酒店呢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了，交通方便，房间干净，但就是早餐不怎么样啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐差了点，房间也挺大的，洗澡设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离黔灵公园比较近一些,步行就可以过去,就是室内的硬件设施比较一般化,有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好,24小时热水及中央空调,所以整体舒服度很不错.条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心,交通出行比较方便.而且周边购物逛街都很方便.所以给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很热情,对我们也挺亲切的,餐饮质量也不错,整体水平好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有提供自助早餐,种类比较多,味道也不错,客房面积挺大的住着比较舒服一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心地域延安中路上.交通极为便利,周边购物逛街都很方便,条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的硬件设施有些陈旧了,显得不是很新,不过周边环境不错,比较安静,晚上休息很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站蛮近的,打车10块钱左右,周边公车也比较方便,室内条件不错,整体水不很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在贵阳来讲还是比较不错的酒店,硬件设施蛮齐备的,使用起来也比较顺手一些,整体还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然在繁华区,不过客房隔音效果不错,晚上会休息很好,而且周边逛街购物都不错.', '短评打分': 5}
