{'短评内容': '酒店位置好找，就在古城门口没多远，能停车，但是车位不多，可以直接电话跟老板联系。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，凑活一宿还可以，离南门不远人多挨着马路很吵，蹲便厕所，离南门近附近商店东西也贵，好处是有饮水机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，但是干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意中经过，看到免费停车就进去了，价钱有点意外，可能是前一晚住海景浴缸房了，落差有点大，哈哈！虽然简单，干净舒服，离古城南门很近，性价比不错。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '就是冲着那间小独房去的，如愿以偿。优点：干净整洁，离古城南门50米左右，闹中取静，交通十分便利。24小时热水。缺点：1. 晚上太冷，不是一般的冷，却没有空调也没有其他取暖设备。棉被不厚，有张毯子也非常薄，还好自己带了条被子。2. 24小时热水不假，但水温很低，放了很久还是只是温温的，在那么冷的环境下不亚于冬泳。住了5晚只有勇气洗了一次澡。3. 老板提供了wifi和密码，但根本连不上，我用的ipad', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是冲着那间小独房去的，如愿以偿。 优点： 干净整洁，离古城南门50米左右，闹中取静，交通十分便利。24小时热水。 缺点： 1. 晚上太冷，不是一般的冷，却没有空调也没有其他取暖设备。棉被不厚，有张毯子也非常薄，还好自己带了条被子。 2. 24小时热水不假，但水温很低，放了很久还是只是温温的，在那么冷的环境下不亚于冬泳。住了5晚只有勇气洗了一次澡。 3. 老板提供了wifi和密码，但根本连不上，我', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错，老板人也很好！近南门，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离古城南门很近，可以免费停车，是它的优势。老板很热心，洗衣晒衣超方便。不足之处是厕所是蹲坑式的很累人，1.5米的床配的被子还不到1.5米宽，2个人睡到半夜时会有些冷。但总体来说还不错的。', '短评打分': 4}
