{'短评内容': '史上最差的住宿体验，大堂在装修，要绕到后边的停车场，在一个小门里进入黑漆漆的楼道再上电梯，经过一家夜总会后到前台，房间是上世纪国营招待所的装修风格和水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有停车位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不行很脏，凑活住一晚吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可怕', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太吵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上吵死了 两点之后才睡……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一在携程订到那么差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没备老旧，晚上KTV声音不是一般般响，以后绝对不会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备不足，无衣架无一次性拖鞋。环境不好，楼上是KTV，晚上很差。因为地段关系才入住的，没想到这么差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店比较偏僻，卫生很差，地毯上很多烟头痕迹，很糟糕!', '短评打分': 2}
{'短评内容': '楼下是个ktv吵到半夜。地毯上各种斑点污渍，房间里一股长期烟熏的味道，谁住谁后悔', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太吵了，一进门还有一股臭味，要不是离我需要去的地方比较近，是不会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，环境安静，服务不错，交通那个很方便。当然是在浦东活动拉。朋友们住了之后感觉都还不错。可以推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不好预付退不掉', '短评打分': 2}
{'短评内容': '准四星不像,像招待所.\r\n毛巾旧不说,连笔也没有,床边的收音机是摆设,没装电池,问总台要也没有,无语...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，一楼的饭店菜超级便宜啊。所有特价菜可以一次性全部点。我两个人100快吃了5道菜。撑死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很一般'厕所特味'临街特吵'都不敢开厕所的门'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店太差劲，地点偏就不说了，服务很差。房间里凳子坏了，换就换了2个小时。第一天进来网络坏了，第二天下午才弄好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得整体还行。出差去的。下次还去那边。后来去了，有多定了几间房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差去住的，听说不怎么好，服务了一般般耶。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，安静，离浦东机场也不远，酒店旧一点，但性价比还可以，今后还会利用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺差的， 不建议朋友入住，通风不好，潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门卡经常性的坏掉。。能开门，不能开灯，叫服务员好像很忙的样子。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老，早餐一般，服务还可以，无窗房不好，下次我不会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店总体还可以,但我不喜欢无窗雅典房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表还可以， 房间内设施太差， 和这个价格相比， 不相称', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里一股很大的霉味，设施也很一般，价钱却不低。由于世博会的关系，很多酒店满房，住在这里属于无奈的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，房间卫生方面还可以，设施也没太注意，位置还行，态度不错，因为世博会期间价格也挺高不好说价格是贵还是什么，感觉里面的环境和它本身的星级价格还是有些不符合，还是很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，房间卫生方面还可以，设施也没太注意，位置还行，态度不错，因为世博会期间价格也挺高不好说价格是贵还是什么，感觉里面的环境和它本身的星级价格还是有些不符合，还是很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置虽然离上海新国际展览中心和地铁7号线很近，但其实座落于上海的乡下，出租车司机都找不着路，而且附近只有两家很土很小的小卖部；不过酒店的服务还可以至少有穿梭于酒店和展览中心的班车。酒店的介绍说有免费宽带根本就是骗人，没有可用的网络；卫生状况比较差，有待改善。总体来说，对于那些只是去新国际展览中心参展或参观的住客还是可以凑合住住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，就在展会附近，而且酒店环境不错，很干净，不过隔音效果不太好，能听到隔壁看电视的声音。当时住的人比较多，感觉酒店服务也挺到位的，下次去就直接住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不是很多，最多将就着住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店相当不怎么样，号称是四星级，但条件最多是三星，甚至可能还达不到。早餐自费，二十五元一人，还没什么东西，八点多钟基本就吃不上什么了，让服务员加也没反应，但钱照收，人照样进，太能骗了。整个酒店里一股发霉的味道，五层还没电梯，要从四层走上去，提着大包小包的特别不方便。本打算住三晚的，住了一晚就决定多掏二十块钱走人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '6月份去的展览会，比较方便，周围吃饭买东西很方便，就是房间有点小，整个感觉还不错。但回来后有一个房间在退房退还押金（现金）时，里面仅有张假钞，在用来付过路费被发现，感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施配置都比较一般，位置也很一般，卫生服务还算是比较达标的，整体来讲还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经理去参展时预定的该酒店，想不到的是该酒店竟然是个手机信号盲区，一点信号都没有，就像屏蔽了一样，大上海竟然还有如此地段让人难以置信。 还有一个超级不满意的就是出租车也没有，真不知道该怎么评论了，以后坚决不再入住。。。。。。', '短评打分': 3}
