{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离码头也是很近的。很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离码头不远，周边美食也很多，设施陈旧，性价比不高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，出来就有早饭的地方，而且晚上还有免费的车来接，总体还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还行吧 还要写那么多字 帮别人定的我不知道啊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行吧 还要写那么多字 帮别人定的我不知道啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧。景点酒店就那样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有什么服务，前台从入住到离店，都是爱离不理，冷冷的，设施旧旧的，房间有股味，下次不会在住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还好，服务蛮好的，靠近海鲜排挡，吃饭方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是海鲜夜排档，到半生洞码头挺近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施设备有些陈旧，浴室里花洒水好小，有待改进，房间里网络挺快的。下次再来沈家门考虑其他酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要不是国庆，这酒店也就值200元一晚吧，没办法，谁让我犯贱呢！房间很小，淋浴的水量也很小。服务员很客气，但是停车不方便，花了我30元，前台的解释是说那个停车场不是他们的，但按理说酒店应该报销的。就这么着吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比可以，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次提醒广大驴友，他们的一次性拖鞋很次，还有其他用品也是。我母亲穿他的鞋开裂，直接摔倒，后腰现在还疼，希望大家住前自带用品', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，地理位置不错，但是拖鞋等其他用品很差，建议大家自带用品。我母亲穿他们的拖鞋，刚穿没一个小时就裂开了，不跟脚直接摔倒。回来休息了好久，一直疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其方便，房间大小和设施基本符合舒适型酒店，就是卫生间尤其淋浴室太小，胖子小心。另外一次性鞋质量太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵,室内装修很温馨，房间很舒适也很安静.早上起来透过窗户就可以看见晨曦下的渔轮、海港，很美！交通比较便利，去半升洞码头只有5分钟的步行。吃海鲜很方便，周边夜景很不错，下次还会继续光顾的！\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n\n--------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年去普陀山都会住这间酒店,价格也不贵,房间很舒适也很安静.交通比较便利，去半升洞码头只有5分钟的步行。吃海鲜很方便，周边夜景很不错，朋友都很满意。下次还会继续光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果用性价比来评断是不及格的，我相信周围几家同样新开，却没这么高收费的，也可以提供相同的水平。谈不上客户导向的服务，纯粹提供一张床睡觉吧了，床垫是硬帮帮的、枕头也是硬帮帮的；免费的脱鞋像张纸，洗手的肥皂也没有，房间内连瓶装水都要收费，设在床头的多样成人用品，是否要给使用家庭房的一家三口机会教育呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  此酒店环境很好，性价比很高。舒适、温馨、典雅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新干净.离海鲜排档和轮船码头近.房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，隔音很差，走廊里其他人进出和说话听的很清楚的。床单好像不是天天换的，我尽然发现有头发，换过的床单应该不会有头发吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小的，感觉还好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内装修很温馨，酒店位置就在海鲜大排档对面，很方便去吃海鲜大餐，哈哈；早上起来透过窗户就可以看见晨曦下的渔轮、海港，很美！唯一遗憾的是没有早餐提供，得出去吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很干净，服务好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆应该是新开的，就在海鲜排挡对面，离半升洞码头很近，走路过去就可以了，房间很干净，周末过来，价格应该不算太贵，还是比较好接受的，下次来的话还会再订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很好，比较干净。出门就是海鲜夜市，很是热闹呢。天天吃海鲜，那个味道真是！你猜吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月10日我入住普陀博雅酒店，房间布置简洁，温馨，服务人员态度热情，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山博雅酒店很好，对面就是海鲜大排档，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里的走廊地毯蛮厚的，前台mm也很热情。。。就是房间的洗澡水太小，枕头很高睡着舒服。但离码头近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较干净，离开码头近。海景房虽然有双重玻璃窗，但外面紧靠海鲜大排档，很吵闹，早睡早起要赶去普陀山的，还是选山景房好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便,10分钟就走到半升洞了，就是隔音效果不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头非常近的。。。很方便，房间一般啦，卫生什么的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算便宜，晚上吃宵夜很方便，除此之外就没有了，房间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内的设施及卫生条件还是有待提高.床比较硬，睡着感觉不太舒服，位置还好交通出还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简陋整洁，性份比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，离海鲜排挡很近，离码头也很近，选择也很多!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，大床房性价比适中，可以拉卡消费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住了2天,饭店比较新,地理位置不错对面就是海鲜排档,靠近马路由于装了2层窗户所以不是很吵.但是窗户设计使关闭很复杂,而且搭扣已经损坏了.洗澡龙头旁没有放置沐浴露的架字不是很方便,另外没有装放水溅玻璃只可以用布遮蔽不是很好,洗澡后地面非常湿滑有安全隐患.\r\n走廊通路上没有房间号码标识所以很多顾客走错方向.\r\n电脑要加收50RMB/天,但是网速非常慢.这个价格可以上几个小时网吧了,但是为了偷懒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，感觉还不错。没有住电脑房，住了靠马路房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐提供,用餐不是很方便.而且酒店没有停车场.这点也不方便,这此两点问题我不是很推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好方便我出行办事,不过其它各方面很一般.综合性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开张的酒店，卫生好，可以选择；但环境一般，性价比低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,卫生和设施条件也还不错,就是服务上有些欠佳,望 再改进.我本人感觉酒店还是有待提高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置的还可以，卫生设施都还行。觉得价格还是高了和环境来看还是达不到那个标准。要是价格再便宜一些的话那就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博雅酒店靠近半升洞码头，去普陀山很方便，门口就是沈家门夜排档，吃海鲜也很方便。但入住麻烦：一是，还是所以的银行卡都可以用的，要带足够的现金；二是每个人都要登记；三是单人床会说成夫妻房；四是房间太小；五是前台服务员不热情，赶客似的；六是价格可不便宜。', '短评打分': 1}
