{'短评内容': '房间非常干净舒适，服务也很好，总体上很满意，只有一点不大好，就是我那个房间晚上睡觉的时候声音比较重，是空调外机的响声，门窗关了跟没关似的，我那天没开空调，是其它房间的，我好像是住5115还是5155来着，忘了，如果对声音敏感的人最好不要住那个房间了，也不知道其它房间会不会!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷 位置好 经济，旅游时用京东购住宿也是蛮方便的，还能打白条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，没加床，适合带孩子，位置市中心，好像没有停车场，总体来说还是不错的，出行方便，对面扬州医学院。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较脏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重点要说的是，218室的门特别不好反锁，即便反锁了，晃几下就开了，特别危险，我们女生住这间房大半夜睡觉前才发现这事，特别胆战心惊。还有床，床垫特别不好，弹簧非常明显能感觉到，睡着很硌人，真的就是手一摸就能感受到，床头灯还有个坏了的，空调也坏了，遥控器显示屏啥都看不到，空调上也是，根本不知道多少度，卫生间的门……咯吱咯吱的，乖乖大半夜上厕所吓死我，唉……跟家人一起玩的，结果弄的自己很不开心，差评！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就是一个小旅馆！没法停车！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '各方面都差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差了，一开始给我一间特别小的房间，实在住不下去，后来我加钱换了一间大的，也照样住不下去，洗手间一股味道，屋内风光很差，床上的被子湿漉漉的，女朋友住了一晚，实在受不了，没办法只好第二天换了一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就那样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离文昌阁约20分钟步行路程，途经步行街，吃饭购物都很方便。不过酒店的设施都比较老旧了，卫生情况还算可以，只是我们下午3点左右到店办理入住，结果房间都没整理好，看着乱七八糟的房间，第一印象不是很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施精简宽敞，周边饮食购物方便，网络也通畅，就是停车有点麻烦。整体不错，出门游玩可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较难找，酒店卫生不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在这地段价格算是比较便宜的了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台女的态度太差 两个都不好！一副人家欠她十几万的样子！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错.服务也蛮好的.离时代广场这些商业繁华区比较近.很方便.蛮满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的挺舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，去何园个园瘦西湖都很近，楼下有超市，小吃，应有尽有。房间整洁干净，有网络点播电视。缺点是：热水出水太小并且热度不够，上网网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间比较小不太通风，洗澡洗了一半就没热水了，隔音差过道其他旅客的声音让人一晚没睡，还中途很多次停电实在让人不能忍受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 离扬州大学比较近，去一些景点也不远，都在起步价范围之内\n房间临道，晚上噪音比较大，不过没有一般宾馆那种与隔壁房间隔音不好的情况，比较安静\n一个枕头有些矮，可是店家还没有多余枕头准备，这点希望改进', '短评打分': 5}
