{'短评内容': '挺好，服务夜不错，房间隔音效果不错，就是热水器不太会用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，环境很好，服务也不错。隔音很好。缺点就是热水器不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观和名字都尚可，房间里面的整体差强人意，有些扶手门把都坏了，环境比较安静。最不能忍受的是早餐，和房间价位格格不入，只有稀饭和白煮鸡，狂差无比，就三四个品种包括稀饭和白煮鸡，东西去晚了，都没有。当时只有七点四十分。太差，下次决不入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错,硬件条件和软件服务都挺到位的,而且服务人员都很热情,我本人很喜欢这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是大床间，但床并不太大，应该是1.5米的那种吧，两个大人一个小孩有点挤，但将就着还行。空调、热水器都很好，感觉性价比好，适合商务旅游，下次去的话还订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很差\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，交通也比较便利，价格也蛮实惠的，整体感觉性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比比较好，比较大众化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上面二位的点评很对  现在地毯有点脏  服务不到位  早餐要改进  其实   房子的风格很好  地理位置也很好  生意好 也要注意服务啊  不然  迟早会淘汰的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的住宿条件挺好的,位置和价格也都还可以,但是早餐方面比较差,种品太少而且口感觉很差.', '短评打分': 3}
