{'短评内容': '地理位置很方便，酒店也整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生干净，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间卫生整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是大床房（无窗），床挺大的，整个房间整体感觉还不错。关键是位置比较好找，有停车位，周边设施也挺齐全的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预订后无房，客服电话打不通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级大床房，带窗，1米8床，但空间很小，带孩子一家三口比较挤了，评价早餐比较好，但实感一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店老了一点，反正一般快捷吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店信价格比挺好，前台小姚服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般了，将就着还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的   性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒！  最大的竞争优势！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得称赞的就是早餐了。  经济连锁酒店，不过卫生也还不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生整洁，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然比较小，但挺干净、温馨，电视机虽然不是液晶的，但有点播和回播，女儿很满意，这样就不会漏掉她喜欢的电视节目了。交通方便是一大优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，也挺安静的。虽然房间有点小，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错啊，交通方便，很好玩啊，酒店干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总共住了4晚，都很满意，而且我专门订有早餐的，我老婆觉得这边的早餐比别的地方好多了，很满意。而且都没有吃早餐的习惯的她也开始吃早餐了，哈哈，不会浪费嘛，下次过来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续住这里，已经是连续三天了，因为不错，所以才住。比较温馨，楼下还有上网的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位很多酒店我老婆都觉得不能接受，但是这个酒店住的我老婆没有一句怨言，我很开心，选的值得啊，而且老婆说了，这里的早餐很舒服，然后再订2晚，于是乎，她又在杭州多玩了2天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是服务员弄错了，定的商务大床房，结果住的房间好小，太失望了。跟街边小旅馆差不多。\n相对来说比凤起店差多了，而且价格还要贵，就多个早餐。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，性价比高，位置中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是可以的，我们时间赶得比较紧，早餐基本上都没有吃。早餐还可以吧，花样不少。去杭州旅游的话可以入住这个酒店。离火车站不远，打车的话就起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，只是酒店给安排在了一楼，但是高级商务大床房在网站上的信息是2-3楼，酒店是不是没有给我那种房间呢？郁闷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，真心觉得好，尤其是自足早餐，我非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了。感觉非常好，很温馨，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务标准间  但是总觉得就是标准间 根本配不上商务标准间   房间不大  东西倒是齐全   但是隔音不好  还遇上了一大早就喧哗的一家子  早上5点开始就开门大声说话  最最让人无语的是厕所很臭  晚上一定要关上厕所门 实在让人无语  貌似不是没打扫干净的原因  好像是从下水管道冒出来的  早餐卷没用上  所以不知道早餐如何', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，房间很干净，也比较宽敞，很安静，非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五洋宾馆后一幢，害我上五洋宾馆大堂了。地理位置还不错，浙一医院斜对面，门口就有必胜客，边上有好戏连台、一口田中式快餐、康师傅等，挺便利的。房间挺干净的，也很安静，空间一般但够用了。我住的有窗的，早晨开窗后空气很清新。马桶放水的按钮在蹲下去才能看到，入住时服务员说房间暂时还没放毛巾和地巾待会会送上，到第二天退房也没送上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经第三次入住了！很干净，房间也比较大，地方也好坐车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "价格适中'环境不错'可惜没窗'设备陈旧", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦！很干净、舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个方面都不错  性价比较高  就是隔音不怎么样 房间进去一股味  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月7日住的107房，商务大床房A，房子很小，十多个平方，一张床、一桌子、一台老式电视机（网上看房时好像是液晶电视），显得很拥挤，其次隔音差，外面走廊声音一清二楚，窗外不知是什么声音嘀、嘀、嘀响了一晚，不过去浙一很近，3分钟左右路程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错！挺舒服的！装修也可以！也干净！下次去还打算定这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当的完美。虽然是无窗房但是很大，一点憋屈的感觉也没有，电视是带带点播那种，卫生间里还有吹风机，很方便，大堂小巧温馨，离火车南站打车起步价就到了，拖鞋的质量也很好，总之这个价位的房子这算是相当的完美了下次来杭州还住这里。很少有这么完美的房子。赞一个，大家来杭州一定要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便和干净， 服务态度也不错， 地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格划算，经济型~~~酒店热水也很好~~就是电视有点小~综合还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间不错,挺清爽的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，只是特价房空间小又没窗，觉得闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有大酒店管理打底，还算不错。就是房间小了点。地点没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠没有窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，非常喜欢的简约风格。有空我会一直去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市中心，购物都很方便，下次还会再来的，房间也比较整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还算齐全，只不过无窗房让人觉得压抑，地理位置对旅游的人来说不是很好，庆春路是杭州最堵的一条路了，而且几乎打不倒出租车，但是酒店的早餐确实很出色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州都会选择五洋，觉得地理位置真的不错。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五洋宾馆后面，第一次跑到五洋宾馆前台去找房间去了。总体还算不错吧，隔音效果太差。隔壁房间说话都能听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都还好，就是我住的房间竟然地板少一块的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间没有窗户，很憋屈。不透气。\n地理位置不错，但是很拥堵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错。服务也不错。就是房间太小了。还算不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，房间有点小，但是住的还算舒服，下次还会去的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000因为定的是特惠房，房间小而且没有窗，透气性很不好。但是价钱还算实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，厕所很小，认为厕所被人为隔断。地板是空的。空气不是很好。主要是交通便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的时候，外面的窗户声音比较吵。两次住，一次是对着马路，声音很吵，一次是对着对面的五洋之星的厨房排气烟囱，油烟很重。就是自助餐还可以。五洋之星酒店跟五洋之星是两个不同的酒店！完全被误导了，差别很大！而且大床房很小，厕所很小，比如家之类的更低水准。旁边的房间是家庭房，小孩子跑来跑去，吵闹。厕所的地板是空的，踏上去会摇晃！马桶盖不稳定。放着都会掉下来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，设施什么的， 主要是地点好，方便，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，安静。服务周到，周边设施全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，设施人性化，网速也是十分快速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的便捷酒店，附近交通餐饮都很方便，看到前边有朋友说想订五洋宾馆，我两个酒店都住过，只能说五洋宾馆里我订的房间让我很失望，我住的那天大厅有很怪的味道，要是个人去杭州玩，建国北路这家五洋之星真的是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的便捷酒店，附近交通餐饮都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算干净，五洋之星和五洋宾馆原来是两个不一样的酒店，我本想定五洋宾馆的。唉，没注意………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，交通蛮方便的。房间比较小，隔音效果很糟糕的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n早餐不错，同事很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜 交通方便 但是吃饭的地方少 比较适合自助旅游吧 没有窗户的房间不推荐。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了，干净卫生,整体都算不错,比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件算可以,价格稍微高了点。比较干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，特别是早餐\n房间比较简单.服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错、离城站很近。前台服务态度也不错、离西湖的距离也算OK、推荐入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，地理位子很好。出行方便。到市中心热闹的地点公交车线路很多。到火车站也非常近，早餐确实很丰富 下次去杭州还是选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了总体预算的经济考虑，这次还订了一个特惠大床房，房间比标间小一些，没有窗户，还是比较整洁。好的是有很多新的电影和电视可以点播，比较安静，睡眠质量好。年轻人住一下特惠房可以，建议中年和老年的旅客还是要住标间和有窗房哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小很小，厕所有味道，床很硬，被子很厚，睡着很不舒服。比较好的就是电视节目多，早餐很丰富。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还是方便、设施什么比较陈旧，价格偏高，性价比不咋的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，但是床有点硬，硬件设施也不太完善。总的来说，不值400多的房费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次住这家酒店了，上次住的房间有点小，这次换大的房间了，不错，很好，关键是，还是喜欢那里的早餐啊。对了，网上订的大床房，送2张餐券的，不过入住的时候只送了一张，不过无所谓了，反正也不能吃两顿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺干净的，标间的床也挺大，交通也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州能住上168元的酒店真的很不错，吃饭购物虽然没有新华路店的方便，但是酒店的设施比新华路店好很多，以后还会去住的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想像中的小，设施还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，住着很温馨。服务人员态度很好很好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭真的很不错，冲着早饭定的。很实惠，很干净，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店已经很多次入住了，房间挺干净，虽然蛮简单，但是还算不错的选择，标间床挺大，一张床可以睡2个人，就是这次住的床弹簧感觉得到，不舒服，还有就是可能房太大了，没有沙发，坐的地方少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门打车方便。房间卫生打扫的蛮干净，服务员态度另人满意。总体感觉良好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，周围吃饭逛街什么的都很方便。而且离西湖也不远，公交车可以直达，房间很干净，而且房间还有吹风机，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件不错 所处位置很便于寻找 房间干净卫生 并且有特色 以后会继续考虑来入住\n              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错挺干净，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是高级商务大床房，价格是288元中秋节假日期间，也算是这个五洋之星里最贵的房间了，结果住了后大失所望，地板就是普通木地板，卫生间马马虎虎，房间成列设计简单，给人感觉算不上很干净，只能说一般，这些都可不用计较，最让人受不了的是，那个床，1.8x2.0的床比地板还硬，晚上睡起来翻来覆去，实在是太硬，睡了第一个晚上起来后我和先生都感觉像被人揍过一顿似的，后背骨头酸痛，我和先生说那第二个晚上我们还是换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的··老话了··电视太破了·对了没看到咖啡送啊··交通还可以·就是在杭州打的太难了··白天还可以·到了晚上就无语了··城站去武林广场··起步费的事·他倒是好·20元·不给不去··无语了‘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过特惠房已经不错了，服务员的态度很好，给个好评，酒店的位置也不错，离城站，西湖都不是很远，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，尤其是早餐，是在五洋宾馆自助餐厅，很超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天住进了五洋之星。房间很小，但是感觉根很温馨。卫生间也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是一个很小的地方,定的商务大床,还是没有窗户,房间还小的要命,一张床之外,没有多少空地了.设施还很落后.不过前台的一位先生很热心,帮我们规划了在杭州的游玩路线.另外就是在送的五洋之星的自助早餐还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置也不错，各个景点座车也比较方便，房间卫生比较干净，房间不大不小住着应该多能接受，前台服务也比较好，关键在于太度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净，价格也还合理，客服态度也很好，是一家性价比较高的酒店，我已经是第二次入住了，下次去杭州我还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，早餐不错，下次还来这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,也挺舒服的,GOOD..就是电视的信号不怎么好..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，态度好，环境好。\n非常安静清洁，总之一个字——赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，位置挺好，早餐很好，下次还会去住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '168元的房间不带窗户，不含早餐，其他的都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，很干净的，就是房间少了置放行李的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的,位置很好,又干净.服务态度也好.下次要订间送早餐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置很好，而且价格和合理，卫生条件很好，装修很特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，但似乎少了搁置行李之类的柜子，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高的一家经济型酒店，身为匆匆的旅客，对于设施要求一般的顾客来说，酒店很干净，很不错。周围有生活设施很齐全，餐饮超市都不远，10分钟都可以走路到达，最好的是可以到四星级的五羊酒店吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，就是位置有点偏\n早餐还不错\n下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来杭州入住，交通很棒，酒店卫生，客服都很出色，下次来杭还会选择住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来杭州入住五洋之星，感觉真的不错，交通位置、客房卫生、酒店服务都很出色，综合性价比较高，下回带家人来还会选择住在这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错，尤其是自助早餐，这个是不是这个这家才有啊？别的地方的五洋之星就没有那么好了吧。住的大床房有点小，是传说中进门就是床的那种，以后还是订标间，可以大点。更舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通方便，房间干净而且床大，性价比高，值得一去，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好...设施也不错...满意...就是打车难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,五洋管理下还可以,比较干净,但房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，在庆春路和建国北路路口，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的态度很好~~房间睡得也不错~~就是设施有点旧~~不过总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，以188的价格来说在杭州已经很难找到这样的酒店房间了。只是还是有同样的问题，隔音效果真是非常的差。门外的人讲话听得一清二楚\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，设备齐全。不过，叫了服务加条毛毯，等了半天，最后还是自己去拿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大~也比较干净整洁，我们订的房间晚上很凉快，都没有开空调……\n早上的自助餐非常好吃\\(^o^)/~\n稍微麻烦点儿的可能就是出行，k40路晚上不是很多，不好搭，不过一般到火车站啊或者去南宋御街那边儿也就起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住的是无窗房，所以有点闷。房间很干净，格局不错，交通方便。就是周末涨了20元钱，预订是貌似没有告知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店的风格，不错，还行，帮朋友订的。朋友也没说什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧！！！感觉不是很好！！收银的不会算账！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错  就是浴室有点下  总体不错  下次去的话应该还是会在这里  性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点，位置方便，早餐算是不错了\n缺点，比较吵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，推荐入住。距离车站和西湖都很近，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都凑合 早餐到对面的宾馆吃 很丰盛 吃了很多 哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆.住的也舒服.交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒服.虽然没窗但是很干净.交通还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，隔音很差，设施很旧落后，总体感觉差，没有想象中的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，干净，早餐也好吃。就是隔壁住了几个爱闹的人，凌晨4点还在闹，吵的睡不着。希望下次不要遇到这样的倒霉蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，虽小但该有的都有，唯一觉得不足的就是床再大点就更好了。因为是一家三口去的但没有家庭房，订了标间，所以和孩子两个人挤一张床就略显小了，呵呵。自助早餐真的不错，离西湖也近，打的15元内吧。服务态度不错，边上商场超市之类的都有，总体不错啊。下次如果再来还有选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在市区，离火车站和西湖都很近，谢谢，还有送四星的自助早餐啊，特意住了二天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较干净，可以再去！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，这几天杭州非常热，白天只好躲在房间里了，喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是特价大床房是没窗口的，有点闷里面有股味道，不过开了空调过会儿就好了，卫生间不够大，总的还行吧，价格还是觉得有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，看着很舒服，每次去杭州都住这里，早饭是我最喜欢的，超级好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋228住了标间，是我住过的标间里最小的，也超级简陋，以后再也回去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生比较干净，但是第一次入住发现电视机顶盒坏了，修了很长时间修不好，后来叫师傅去没有人住的房间换了一个过来。第一次印象不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置特别好，交通非常方便。酒店服务很好，可以免费停车，很安全，早上还有四星级的自主早餐，真的给我的杭州之行带来了无比的方便。下次去杭州还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是庆春路附近性价比很高的酒店，房间卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 住着很舒服·下次还来这里·向朋友推荐一下·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通不错。都不错啦。能再便宜点就好了。反正人不满！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比比较好,但是早餐没有以前好了，很简单，几乎没吃到什么，地方太小了，去的时候连位置都没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，出行放便，干净卫生，我在杭州基本上都住该宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩 原来听说早餐不错 帮别人定的 听说满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈比较满意我这次帮他定的酒店 呵呵 支持啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是价格稍微贵点，要是稍微有点优惠就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,j就是杭州的价格稍微高了点.商务大床房不知道能不能便宜点或者使用优惠券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒,停车也可以,地点很方便,总体感觉可以. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不太大,但布置的格局很好,里面很干净,服务态度非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位置很好，早餐最棒了。床不舒服，睡了一个晚上，腰酸背疼，这个一定改进！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，比较方便，定的是特惠房，没有窗户，有些闷气，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但很干净，服务也不错，比前2天住的酒店价廉物美多了。下次来杭州还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隶属于五洋宾馆，就坐落于五洋宾馆旁边。非常干净整洁，连住了几天，服务人员每天都打扫卫生，及时更换使用的毛巾。前台的态度也非常好。感觉住的温馨舒适，赠送的早餐也非常好，下次来杭州还会选择此家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说缺点吧：房间不是太大，基本上一张床就没有什么多余的空间了。而且本身是无床的，空气闷，有一点点隐约的烟味。\n但是最担心的问题还是没有出现，房间非常安静，可以享受很好的睡眠，空气问题可以通过空调有所改善，不过酒店还是应该在改善空气质量上下一些功夫。总体来说还是比较满意的:) ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,也很干净,要是价格能适当再优惠点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，比第一次住的小了一点。总体来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门右转沿着庆春路走吃饭还是很方便的，房间的洗浴备品实在很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台员工比较有效率，房间虽然小但干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，住起来还算舒服；唯一不足就是房间没有窗户，刚一进去空气里有很多余留的烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房太小了。位置还可以，还算干净。快捷酒店性质。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净整洁，早餐非常丰富，房间干净\n还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比和服务很不错，下次去杭州还会去光临，特别是早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在建国北路和庆春路交叉位置，地理方便。唯一不足时标准间的床很小，有点窄。好处是早餐是隔壁的4星酒店自助早餐，这样算下来，价格很实惠了。整体房间是比较干净了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务员态度也挺好的 以后有机会还去他家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间或大床房房间较小，无窗，不适合长时间在屋内。。。。。。价格周末都会涨价，一般是涨价60元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！地段好，房间打扫的也蛮干净的。也蛮安静的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\n挺干净的，地理位置也很好\n会考虑下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，服务态度很好，而且交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺好,感觉室内干净舒适,价格合理,特别是床单被单洗的雪白雪白,让人感觉很舒适.我是美籍华人,以前只在美国和香港的宾馆遇到过这么白的床单被单,在中国大陆,这是第一次(仅就我住过的宾馆相比较).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，庆春路上有商场，不远的新华路上有好几家不错的饭店；\n我订商务大床房的房间,房间比较小，还算干净整洁，开窗有点吵；\n早餐免费，很丰盛哦！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置非常不错，离火车站，西湖等景区非常方便，出门购物，吃饭都很方便的。\n   酒店也比较安静的，所以住的很舒服的，下次去还会住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净清爽！要有电脑上网就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯 不干净 服务业不错 特别是早餐 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还行吧，就是床有点硬啊。。。睡不舒服\n   位置么，还可以啊，去哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次了，房间性价比较高，冲着四星级的早点去的，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，楼下停车场虽然车位比较紧张，但是可以把车交给保安，他们会帮你安排得很好，服务相当周到。酒店房间很干净，设施也很新。地理位置离西湖很近，大概2公里，步行或者出租车都可以。早饭很丰盛，是和五洋宾馆一起，自助式。下次一定还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，这个价格还有吹风机，毛巾浴巾都很柔软，细节处都很好，不足之处房间隔音不行，也没有配备矿泉水。地点很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务人员很热情，会主动打招呼问好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度好，很喜欢这个酒店，希望可以发扬下去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，离西湖和火车站都很近，就是隔音差了点！外面老是有声音~十一二点外面有人说话，声音很大，很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，服务员服务态度非常好，已经续订了一天了，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉， 喜欢。不知道下次还能有这样的机会不.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：从火车站走路20分钟吧，西湖要坐公交车。还算方便。\n早餐：不得不说，是前面四星级五洋宾馆的早餐，非常丰盛，物超所值。\n住宿：宾馆还好，服务很不错。房间较为干净，也不小，电视都是IPTV。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在说两点，前面已经有人说过了。。确实是那个男的服务员态度很好，办事情也快；那天下去续房费三个女服务员前面就两个客人，我去的时候已经等了半天了，我去续房费等了近20分钟，确实有点慢，操作很不熟练，态度嘛也一般，真不如保洁的阿姨。。。我觉得保洁的阿姨还是不错的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，环境还好，是杭州市中心的地带了，离西湖也不远，走路也就20多分钟吧（可能是我走路比较快），不过酒店都是周五周六都要加钱，不管你是什么时候住进来。。个人认为如果是之前住进来一直延续到周末之后的，周末是不是可以考虑不要加钱。。我一共住了五天，三种价格。。。。无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错，方便~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠大床房，无窗，不过开空调也不觉得闷，房间很干净，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错\n但是隔音太差，一早上很吵很吵很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错比较干净，就是房间实在是有点小。。。其他的都还行。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置都挺不错，服务也还行，可惜出租车不是很好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差，房内设施明显不好或者陈旧。而且过去那天前台一直在吵架', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 五洋之星酒店连锁（杭州建国路店）（原五洋之星酒店）酒店的服务很好 ，实施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，性价比高，隔音效果不是很好，房间有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，稍微有点小，整体还不错。就是下午一直能听到对面食堂风机的声音，还好不是特别吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的面积挺大的，位置还不错，电视有点小，算得上是经济实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '168大床房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员是实习生，态度和生硬，给我们留的房间是一楼的，环境比较嘈杂，房间内部还是挺干净、清爽。但浴巾、毛巾灰尘较明显，没有及时更换。早餐品种很多，选项很齐全，有四星级酒店早餐的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音差点，其他都很满意，对的起这个价钱~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满干净,地点也算不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'room is big enough and clean. however, the floor could have been cleaner as there are a few dirty spots that can really use a good scrubbing. elevator very dirty, staff should have cleaned it every so', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可,设施一般, 价格能再便宜些就更好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净，早餐需要添加30元，很不错，很丰富。出行比较方便，但杭州出租难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很满意..比评价上差许多..房间非常小.比7天汉庭这些都小.\n特别不爽的是晚上我发烧,去服务台问他们多要床被子,和小孩分开睡以免传染..之前个小姑娘蛮客气准备去找了.有个男的不知道是不是值班经理还是什么..直接来句.."我们这里没有备用的". 连基本的礼貌用语都没有.好像我欠他的???\n如果没有备用..那万一客人把水不小心弄床了你们就准备让人直接睡在湿的被单上一晚上咯??服务实在太差.以后去杭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，服务比较好，早餐比较好，房间有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太一般，位置也一般，打车也不好打，公交也不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，离浙一很近，方便办事！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，卫生不错，环境不错，交通也不错哦！就是房间有点小，有点闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，这个地点，很不错了，房间本身也不错，除了小一点，卫生各方面都很干净，出行也方便。就是隔音效果差一点，以后要是去杭州，还是会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也干净，周边交通方便，吃饭地方也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，该有的都有就是没窗户，还有点小，但干净就好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。很安静~很卫生，很热情，很。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼房间太吵，这可以理解，一楼吗；\n尤其不能谅解的是，客人还没走，房间就已经卖出去了！续订都不可以！难道你们就不会问一下客人需不需要继续住吗？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都是住这一家的，不错，一如既往的好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，挺干净的，就是电压有点不稳，居然停电！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，就是双人房间不够大。应有的早餐券不催不给。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房，还不错，房内没有异味。也很卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，房间一般，早餐一路既往的超赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，特别是早餐，这次是父母去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，但是不怎么隔音，总体说还是不错的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，卫生，温暖，就是前台服务态度不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也干净。整体感觉不错。以后应该还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，可以说物美价廉，在杭州这么好的位置，能有这么便宜的酒店，真的很划算，下次去杭州，肯定还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，地理位置挺方便，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的~推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五羊宾馆的附店，可以去五羊吃早点，这个价位的早点算超值啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房房间设施一般，就是觉得偏冷。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净的，一楼还有两台电脑可以上网。住的无窗房，可能冬天开空调感觉挺闷的，想换有窗的结果没有房了，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，还享受四行级早餐 ！要是去杭州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，是个不错的地方，下次还回来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，158的特价大床房挺干净的，就是卫生间有点像半空中楼阁，空踏踏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置尚可，服务也很温馨。\n点播电视受网络影响较大，经常有马赛克。\n隔音不好，卫生间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是入口标志较小，房间干净，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，不过无窗房确实比较闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错，只是房间设施过于简单些，入住感觉不是很舒适。总体而言，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，比之前贵了太多了。。之前便宜还送早餐。\n第二次住不如第一次住，，房间味道太大。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，特别是早饭，距离市中心很方便，到火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是不错，到底是五洋宾馆提供。中间的房间还可以，角落的不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，处于商业区，无论是出去玩还是购物、就餐等都很方便，去西湖、河坊街或者龙翔服装市场、丝绸城等都很方便。房间也很干净，前台待人热情；总之，在杭州这个价格是比较值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温暖，感觉很好，很有安全感，就是房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次的酒店，印象还不错。最喜欢他们的早餐！但这次入住的房间隔音设施太差，半夜对面的房客进房时，他们一家三口在走廊说话，简直就在就像我耳边说话，晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调(暖气)设计不当,室内空气循环不佳,太干燥.无法入睡.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五洋饭店的经济型酒店品牌，房间虽小，设施齐全，还有早餐赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很大！位置也不错，会向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还要来，设备不错，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公说还不错 要是有窗就更好了 我也觉得挺好的 很温馨 住着还蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家性价比较高的酒店，离西湖及一些地方都比较近，很不错，值得…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。但是房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错，位置也很好，市中心。不过没有窗户，这个价位有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的。干净整齐的..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，在那地段性价比算是挺高的了，可惜了没早餐，我觉得以前定特惠的时候有送早餐的，希望以后能有早餐送，那早餐听说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和锦江之星差不多。价格却比他便宜。喜欢里面用宜家的杯子 房间很干净，定的158的特价房 都很满意，除了早上有些吵 隔音不太好。服务员态度也不错，还有 被单有个明显的破洞 毛巾也是。。。看了觉得不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一点小欠缺，房间内没有应急灯。有一天遇到断电，房内漆黑一片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨干净，服务上乘。隔音效果不好， 望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净整洁，早餐也不错~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，特别是早餐很不错，星级酒店的自助早餐，吃得撑死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，就是房间小了点，也 蛮干净的，离西湖和货车站蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有窗户，但是很干净！整个的感觉很不错，很多老外都住在里面！楼下有公用电脑！就是没有存行李的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，交通方便，早餐品种多，很喜欢。前台服务也不错，这个性价比在杭州不多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间较舒适，早餐可口，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了，今年三月份150元左右的无窗含双早大床房，现在要198元了，超过我的出差标准了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，卫生也比较满意，早餐很好。还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于我的手机电源需用方孔插座，结果都被借完了。希望多备一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵，地点还可以。交通方便，卫生一般，停车很方便，保安很尽责', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还比较好找，虽说住的是特价房，可房间还算宽敞，卫浴设施也很舒适，酒店前台还有详细的旅游地图、简介手册。总之性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所味道 太大， 而且每间都 有味道。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有窗户的房间还是不要推荐的好，味道挺大的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在市中心这样的价位也挺便宜的，性价比不错，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五洋之星酒店连锁（杭州建国路店）还是很不错的！还送自助双早！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离火车站和西湖都不远，周围也有车站。房间设施也不错，虽然无窗但并不觉得很闷，就是隔音效果不好。总体性价比还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。房间卫生间比较小，但这个价还算实惠。离火车站还是比较近的，到西湖也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算比较高了~ 卫生也很OK `但是位置不是很好找~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间非常大，非常干净，前台服务人员比较热情，当你回到酒店时候会向你问好。同时提供交通咨询，提供免费物品保存。\r\n下次到杭州还会入住该酒店，感谢酒店人员，让外地游客住胡舒心。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，附近也有一些吃饭的地方，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还比较高~ 不错不错 卫生也很满意 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离车站公交就两站路，去西湖也就起步价，房间也挺干净，服务员态度挺好，还介绍杭州的特色吃玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最令人满意的地方就是卫生干净！服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是新装修的，但是设施简单，最要命的是隔音极差。对于这个价格，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修，卫生，环境,地理位置都挺好的，物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+早餐没有别人写的那样好，房间是比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价无窗房刚住进去时有点味道。门口大厅有免费的上网服务。最好的是他们提供的早餐，在对面的四星级宾馆吃自助餐，以后再去杭州还住这家，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜  床很大  可以睡三个人  市内电话免费 总体都还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的饭店，蛮干净，位置也蛮方便，就是停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的 服务也不错 位置离西湖和火车站都不远 出租起步价都可以到 周边设施也挺全 还好只有晚上在酒店 所以无窗也不影响什么  \r\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，酒店装修比较时尚，房间挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店简直太差了，每个房间内的甲醛味都大得无法忍受，蚊子很多，找前台要个蚊香都说没有，前台的人拉着个脸，跟他们说话 都爱搭不理的，尤其是女服务员，个个态度非常差，我刚到酒店的时候，看到一个顾客在跟他们吵架，我还以为那个顾客不够容忍，后来才知道，这样的酒店，根本没法容忍。网上还很多人说早餐如何好，我们去吃了才发现，很难找到三十块钱还这么差的早餐，在旅游区，勉强值十块钱吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错,价格还是可以的,就是电梯太小了,晃荡晃荡的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比比较高,早餐不错,在五洋之星的总店里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去哪里都很方便，吃东西也很方便。就是房间有点小，但卫生间还是蛮大的。早餐非常滴不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别！墙面上都有古代旅馆的手绘图~~~感觉到了古代 哈哈  走廊的手绘 就不是很好看了~~不过电梯超级Q的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近来杭州一直住这家酒店，快捷酒店的价格，4星级酒店早餐。唯一的问题是中餐/晚餐不能挂账（以前可以的）很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好找的，还不错，没窗户有点味道，住一天还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就是房间没有衣柜。预定了一天，第二天又住了一天，但是涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没窗电视破点  其他还好 就是蚊子有点多 墙上全是死尸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是我的商务大床房超级小，不过自助早餐还是很不错，也算价格合理了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是我的商务大床房超级小，不过自助早餐还是很不错，也算价格合理了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的商务酒店,价格还是蛮好的,服务尚可,位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，离西湖也蛮近的，还是值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格不算划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理手续挺快的，位置不错，房间挺干净的，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人订的房间，看了下，空间还可以，就是床偏硬。客房服务上也存在问题，房间打扫后，卫生间的手纸居然没有补上，还是让前台给送过来。\r\n在入住时，大概凌晨4点左右的原因吧，前台人员犯迷糊，愣是找不到我们的订单，我们的解释估计也没怎么飘到她的耳朵里，不过最终还是让我们入住了。但这种插曲还是多多少少影响心情，以后不出现为妙。\r\n酒店的早餐是五洋宾馆的早餐，据说不错，呵呵\r\n\r\n整体来说，这个酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来是借用了四星级五洋宾馆的名头，就在前后栋，可以享用那里的早餐，这是最赞的，其他的一般吧，毕竟是经济型的酒店，隔音有点差，关着门走廊里声音很清晰，一大早旅游团的人喊起床会比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐超值，下次还去，性价比太高了，杭州居然有这样的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，总体来说不错，住的房间有电脑没有电视了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调半夜变得很吵 害我以为它要爆炸 关了重开又这样 别的没什么可说的 一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生也不错，就是房间稍微小了些。。早餐特别出众，非常满意，酒店地势也比较好，下次还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还不错，坐车很发便，房间很小，不过挺干净，最还的还是早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂，一楼的房间很吵，前台说晚上休息后不会吵的，结果，早少4点，就有人起来叫嚷了 ，根本没睡好觉，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不愧是有口皆碑的，闹中取静，房间整洁，设计也不错，就是隔音稍差。\r\n最赞的就是四星级的早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，地理位置也不错，离西湖很近。房间太小了，只有一张床，有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，交通也很便利，环境很好，特别是壁画，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，但装修较简单，没有窗户的房间不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级早餐超好，电视点播功能超棒，地理位置绝佳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的感觉还不错。房间挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施都不错，但是大房床没有窗户是个问题，住的时间长身体不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，还有壁画，挺舒适，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高.服务态度不错,电视节目好.干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，卫生ok，比较安静，旁边有商场，超市，逛街很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，洗手间有点小~~不过，不论是前台还是客房服务员，服务态度都蛮不错的。。。应该还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！还有大厅网吧！环境真的不错！很干净！很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 环境干净 电视节目很多 尤其是早饭 灰常不错，唯一缺点就是房间小了些，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户，但是位置很便捷，卫生也可以\r\n性价比也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房，房间太小，我住的房间有窗户，但进去还是有一股很大的味，就是早餐好点，位置离西湖较远，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃，就是房间有股味道。总得来说还是比较不错的，第二次来住了，下次应该也还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好,挺干净,位置也不错,总之蛮舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店有两大特色：1，四星级酒店的丰盛早餐；2，先进的的电视播放系统，可以任意点播及回看三日内任何时段的电视节目。再加上居于城中心的地理位置，服务的周到及时。大力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，一楼有免费的电脑，还有微波炉，房间挺大的，墙上画的画也很有味道，网速不错，看土豆一点不卡~再来杭州还会来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好，本来明天还想住的，可惜订不到了，安静舒适~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过一次 这次的房间 电视摆的位置很不合理 挡住了插头和宽带插孔 烧水充电很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐很好，房间小了点，位置还好吧，离火车站很近，1-2站路；到西湖庆春路直下去就是了，就是得到西湖边才能坐Y字公交车，所以游西湖一般都要倒车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房 还行吧，含早餐 吃的不错 反正就是住住也没什么特别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不到一百六的房价 性价比很高 服务还可以（以前常住如家，感觉没有如家那么的热情洋溢，但也不错） 位置离火车站很近  周围也还算热闹 离西湖较远 走路男生要半小时内  走五分钟有小超市 房内有电吹风 非常好 很多快捷或酒店这点都没有 或者还要去借 最后 有席梦思 但很硬，老式的弹簧垫（本想借床被子来垫居然没有备用被子）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆里西湖虽然不算太近（走到西湖边上大约40分钟左右），但是走一走杭州繁华的街道，感受一下当地人的生活气氛也不错，这家宾馆的交通还是很便利的，到杭州中心站和火车站都有交通车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，就是电视太黑了，壁画给我感觉相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州算是经济实惠的一家酒店，早餐是一大亮点，交通还算方便，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，算是不错的选择。就价格来说，各方面都是不错的啦。。床很大，很干净，周围也方便，很安静。\r\n唯一觉得不好的是，网线插头很难发现，找了好久，可能用的人比较多，所以接触不大好。\r\n不过是一个很不错的选择了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是特价房，无窗，但是空气还是不错的，卫生也很干净，值得推荐，位置暂时不知道如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，卫生干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哦吼吼，我不禁的要大笑，这里简直是太棒了，性价比高，地理位置好，服务员不论前台或者是打扫的阿姨都很和蔼，虽然住的是无窗的特价房，但也不觉得房子暗或者潮湿，装修的也很有情调 漂亮！ 下次还会来的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离西湖很近，就是离机场远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，四星级的自助早餐，送的，就是价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送早，四星级的自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,交通便利.早餐很好.性价比高.下次再去杭州还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备较好，小店有股古色古香的味，房间和过道上都是水墨画，一楼有商务中心，可以免费上网，有电吹风，有微波炉，自助早餐很超值，性价比高，与我在上海定的酒店相比，服务设施好了几个等级，价格却便宜了近60元，就是离西湖远了点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备较好，一楼有商务中心，可以免费上网，有电吹风，有微波炉，自助早餐很超值，缺点：离西湖远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错,进出大堂时服务员都很客气的问你好,特别是自助早餐,确实很划算,在杭州吃东西不便宜呢,只是到杭州的景区公共汽车去是方便,回来就要转圈回,他们那是单行线,酒店离城站火车站较近,也就是起步价,10元加1元燃油费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合出差居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 好 适合出差居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖2公里左右，距离城站火车站2公里左右，位置不错。名气较大，打车时司机都知道这个酒店。早餐四星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高～感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道该怎么说，就早餐还不错，只是服务一般，也很省，该发两张的早餐券看我们就一人，只给了一张。服务员打扫时一次性用品也不太换，头天去本来该咖啡券的，也没送。价格和前台比没优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般拉 适合在附近办事情住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级好！！！超级大床！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这宾馆不错服务蛮周到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大啊！！足够5个人一起住，适合一班朋友出去旅游！！适合大学生集体出游！！~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了一开始没房间，后来客房经理协调后搞定了，还送了早餐券。早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，附近新华路吃饭也比较方便。就是房间很小，卫生间尤其小，电视太小太旧了，房间隔音也不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有床还是有股味道 开了空调会好一些 还是建议大家选无窗的吧 反正味道都是一样 厕所很小 有点讨厌 电视换台很慢也有点讨厌 早餐种类不多不过我妈说味道还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五洋之星酒店是个不错的选择，下次去杭州应该还会去那儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，早参也很好，还送了咖啡券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是还能送早餐劵那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '158房间就是以前144的 现在竟然连早餐都没了,准备换酒店吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以，就是没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比高，服务态度好，早餐也不错。卫生间小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间很小，其他都还不错！入住时水壶坏的，服务员很热情的帮我换了一个，至少服务意识不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，早餐是四星级的早餐，各方面都好，双层窗户，隔音特棒，门有点不隔音，外面吵闹都能听到，还有不够温馨，适合商务住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上有没有洗干净的污点，卫生条件不是很好。这家酒店距离西湖和武林广场有一定的距离，不过打车过去也就是起步价。这家酒店赠送的早餐还是很好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖有距离，卫生又点差，尤其是打扫卫生的服务人员，只是打扫了我的房间的卫生间，卧室的地板没有清扫。希望在卫生方面有待加强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧,过得去,去西湖走着去也行,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店，服务也很到位，离西湖很近的，早餐是亮点哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好.出行乘公交很方便,去西湖,三站即到.早餐还不错.房间不大,床铺硬.住还算舒适.卫生间小,设施齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间气味不好 网线是坏的 还好我自己带了一根 能上网 速度还可以 电视换台很慢 不过可以点播电影 洗澡水挺大的 还挺舒服 房间太小了 早餐种类不是很多 味道一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间气味不好 宽带那根线是坏的 还好我自己带了一根 厕所气味很重 开着排气扇才好一些 电视换台很慢 不过可以免费点播电影 床睡着还舒服 早餐种类不多味道一般 房间小了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，跟锦江之星类似，含早餐是优势，离西湖有距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店，还可以，设施简单，装修比较清爽，离西湖有距离，早餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较简单，但也感觉清爽，类似于如家，锦江之星。同样的大床房，床却不一样大，其中一张没有1.8M，隔音效果不是很好。周边吃饭的方便的，离西湖还是有距离，打车到断桥15，菜市桥坐公交Y7可到柳浪闻莺。看到前台海报会员房价是188起。早餐还可以，三四星的早餐，但也没传说的那么丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,早餐不错.性价比高.就是床硬了点...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格在该地段、卫生环境，都还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，酒店离西湖步行要半小时左右。可早餐非常好吃，咖啡也好喝。设施还可以。还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好，特别是早餐，太划算了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店晚间不提供客房服务很不方便。其他各方面均不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是特惠大床房,但很宽敞,有排风扇,早餐很丰富,性价比极高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的确很超值，是个亮点。大家都可以尝试，直接吃早饭也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好,环境好,地段好,早餐好,什么都好,最大的问题就是床太硬,一楼的被子床单都有些潮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置购物或者到西湖都很方便，房间很干净，服务业很好，特色亮点是你们的早餐。不足之处是无窗，卫生间很小。当然这也是杭州经济型酒店的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住,没啥讲究', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很不划算，我住的是278的大床房，感觉价值还不到188一个晚上的，而且连瓶水都不送的，很挤，电梯么也很窄小，完全是打了五洋宾馆的擦边球', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太牛了，早餐就值回票价了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，交通方便，下次还会入主', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的经济酒店,除了和西湖有点距离以外,其他的都还不错,很滿意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常经济实惠的酒店，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '父母住的，位置和早餐不错，其它的还好吧。提点建议，房间的窗户没纱窗，尽管住的两天很凉快，也无法开窗，闷得只能用空调了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员很热情，性价比高，下次来杭州还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好，一般这个地段同样地段享受不了。下次出差还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很实用，很喜欢墙上的彩绘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是亮点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还好。早餐还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很干净。早饭也不错。服务员态度也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，价钱合理，早餐丰盛，大堂提供免费上网功能，房间也很大，下次来还会入住五洋之星酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是非常不错的一家酒店。虽然小，但是服务很到位，服务人员的微笑很真诚。提供IPTV，世界杯期间看球很舒服，液晶电视感觉也行。卫生间确实小，房间也不大，但是整体感觉干净，配上壁画格调也不错。强烈推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比还是很高的，早餐是亮点，还有咖啡劵可送，卫生也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不过很干净，早餐也很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没窗，但是居住环境还是很好设施齐全，服务态度很好，而且自助早餐很是丰盛。强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五洋之星应该是位于市中心，出酒店后不管到哪里（清河坊、四季青、西湖、武林路等）打的费都在10元左右，服务员都很热情，房间比较干净、卫生，唯一的缺点是房间较少，可能因为订的是无窗房的缘故，房间有股异味，酒店的早餐是一大亮点，如果把房间的电视机换成液晶电视就更加好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，建国路和庆春路的交界处，周围都是林立的商场和写字楼，购物很方便，沿着建国不行十几分的凤起路上还有丝绸特色街，很值得一逛。离西湖景区的有一定距离，附近公交很多打车也方便。虽然住的特惠房，没有窗，但是房间面积还算大，布局成列也不错，墙壁上手绘的图很温馨，1.8米大床干净整洁。电视是小的21老式的，卫生间是一体的，胖点的站在里面有点转不了身，淋浴马桶面盆也很小的，但并不耽误使用效果，洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错基本上到杭州都住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，只是大堂小了点。早餐还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐很丰盛呦，下次去杭州还会优先考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合对设施要求不高的人入住,位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，但干净舒适，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐饭菜很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间还不错的，基本满意。早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错,适合出差入住,和如家差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只适合商务住住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖景区比较近，走路不到半个小时，位于市中心，买东西吃饭都很方便，性价比不错，而且还送早餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店就在庆春路建国北路路口，位置是比较不错的，旁边就有个电影院，交通也很方便，坐车，打的到西湖都很快。我订的的商务大臣房，房间面积比较小，隔音不怎么样，但是房间和卫生间都很干净，很简洁，感觉还是挺不错的。然后早餐是在它的旁边四星的酒店吃的，东西也就这样，但是环境还是很不错的。杭州的宾馆算是比较贵的吧，这家店可以推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都很不错.就是位置对于坐公车的朋友不大方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候门面不是很小，不过里面设施还不错，刷牙的杯子竟然是宜家的，呵呵，女朋友也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从上海去的，酒店很干净，前台的服务人员很热情，地理位置很好，离西湖很近，比我在上海住的酒店各方面都要好很多，价格也相对上海的便宜。下次如果还来的话，仍会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置房间还有早餐都不错,不过服务员态度不怎么样.随意涨价,不守信用.没窗的房间有气味,需要吹很久的风去味.总的来说性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '随意涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜，适合出差自己住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很一般吧，而且有点小。不过早餐非常赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，早餐是在前面五洋吃的，很赞，就是床太硬，电视太老，水壶太旧，所以从来不用水壶烧水喝，总的来说还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果差了点，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热心，解释耐心，还可免费上网，非常舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是没有窗户的特价大床房，除了感觉有点闷之外，其他的条件都很好，服务热情，设施完善而且感觉非常干净，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭真的不错，中西自助餐，很丰富很清爽，就是房间小了点，工作人员也很客气，有机会再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,早餐挺好!唯一的不足之处是没有衣柜,衣服没地方放.希望能改进!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，早餐真的不错，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店卫生好，早餐不错，电视太老了,洗手间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊 属于商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店再来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐很理想，我是比较满意的，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错叻，对得起这个价格了，服务也好，还送了两张早餐券和两张咖啡券，都是在它的四星级宾馆里的，相当不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，178还带早餐的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间安静，早餐丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早餐是4星级的，很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，而且还有自助早餐，唯一不足就是没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐我很喜欢 地理位置也很好 适合去杭州游玩的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店,早餐还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和早餐没话说！~ 很好！ 硬件设备有点差，网络特别差，会时不时断掉1,2个小时。不过相对这个价格，可以接受！——来拿券的！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和早餐没话说！~ 很好！ 硬件设备有点差，网络特别差，会时不时断掉1,2个小时。不过相对这个价格，可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的性价比还是不错的，尤其是提供的早餐更好，就是周围是买些零食很贵，不过一切都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '148的价位，很不错了，而且早餐可以在五洋宾馆就餐，很好。出行方便，就是没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相对不错，但消费的东西太少。适合于自付费的住，不适合出差的住啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件在这个价位算不错了，不过软件嘛。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施、卫生较好，物有所值，性价比好，比起同类经济型酒店面积也较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，设施较好，面积正好。比起如家、莫泰、汉庭及其他有些经济型酒店这里的性价比属较好的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間清爽，位置還可，早餐在旁邊的五洋賓館，種類尚算滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，就是结账速度稍微有点慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗略显闷，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错。交通方便。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内比较干净，除了电视机有点老化外，还是值得一住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗略显闷一点，还有原先承诺的咖啡券没有送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有窗略显闷一点，还有原先承诺的咖啡券没有送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，电视机也很小，不过早餐确认不错，就是在隔壁酒店用餐，下次还会推荐，就是网上说送的咖啡券酒店居然说由于活动快要结束了，所以用完了，快要结束就是还没结束嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，比较干净，装修还行，就是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适,性价比超高,还提供自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很好，还有很棒的自助早餐．但是房间的隔音效果非常差，深夜１２点还有人吵闹，也不知道是服务生还是什么人～～～～！友情提示：睡眠质量差的人慎订～～！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，还有茶券送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错 还有自助早餐 挺好的 就是房间有点小 没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还算性价比比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很满意，但是地理位置还可以，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：地理位置较好，交通方便，房间干净\r\n缺点：房间有霉味，卫生间没有门，空气流通不怎么好，价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，床垫硬了点，隔音差了点。但早餐真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 位置离延安路比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，就是有点冷，如果铺上地毯就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可消费的东西太少，结账的时候，发票给了我记账联而不是发票联，最后我还自己去哪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是小了一些里面的设施和卫生也很一般,服务态度是还可以的,酒店的位置也不是太好找,性价比还可以.总体感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订到个没窗户的房间有点点闷，其他都挺好的，信价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订到个没窗户的房间有点点闷，其他都挺好的，信价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠 服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便！下次还可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很好，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面有些味道卫生和设施都挺一般的,位置有些难找酒店的广告牌也不是太明显,性价比也还行,还是很一般的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房味道太重，电视太旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，设施还可以，就是空调噪音很大，酒店地理位置交通很方便，服务热情周到，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是晚上服务人员安排太少，前台一个人有些忙不过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖满近的，好不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户空气不好,很压抑,设施一般,电视机比较差,位置很好交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的条件我觉得是很不错的，硬件和服务都不错，价格也比较合适，位置交通还是比较方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还不错，很干净，服务也还好，比较热情，位置也行，出行是很方便的，我觉得性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离杭州城站火车站及机场大巴停靠点均不远，位置很好，在庆春路与建国北路的交叉点上，很安静，沿庆春路可以直达西湖边，附近庆春路有大型百货商场和超市。酒店提供的早餐为四星级五洋酒店的早餐，非常好，且门口的保安还会帮助拦出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不多，位置也可以，就是房间味道太大了，。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，就是无窗房间味道太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间里面没有衣柜,面积有点小,不过还算干净,总体来说价格有些偏贵,还不如住连锁酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了大家的点评才去的，感觉还行。就是杭州打车实在不方便，前几天又冷又下雨，经常在寒风中打不到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，酒店位置也很不错。父母很喜欢赠送的早餐。\r\n总体来说非常满意，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间稍微小了一点,没有窗进房有点味道，环境好，卫生好，特别是灯光十分明亮，阅读十分方便。如果能配个小台灯会更好。不足的是早上很早有小孩打闹很吵，服务员未加阻止。很早就吵醒了，隔音不甚理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐是前面四星级五洋宾馆的早餐 还算不错的！\r\n卫生间比较小 设施简单但是比较实用 东西很新 就是电视机我那个房间是21寸panasonic的老式CRT的 这点不大爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，早餐还不错，但房间太小，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的早餐不错，地理位置离西湖比较远。', '短评打分': 1}
