{'短评内容': '擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小失望，不过可能大城市都这样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净服务态度好，设备设施不够完善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件太差了，位置也不好，不推荐，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小不推荐普通旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，这个价格也就这样了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实比车站附近的小旅馆强不了多少，价格也就那么回事儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于梁丰南街与新典路交口附近,它的前面就是4星大酒店嘉和大酒店,距离宁波火车站很近,走路10分钟,从火车站南广场很容易看到嘉和大酒店,找到家和大酒店就找到梁封宾馆。这地方，交通便利,有若干条公交车,坐501路可直达宁波大学。大街上商店,饭馆还挺多，很方便,房间价格是88元/天,我是从携程网上预订的,我之前从没有来过宁波,而且是自己一个人来的。在携程网上预订了酒店使自己心里很踏实。我是来普陀山旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于梁丰南街与新典路交口附近,它的前面就是4星大酒店嘉和大酒店,距离宁波火车站很近,走路10分钟,交通便利,有若干条公交车,座501路可直通宁波大学。大街上商店,饭馆挺多很方便,房间价格88元/天,我是从携程网上预订的,我之前从没有来过宁波,而且是自己一个人来的。在携程网上预订了酒店使自己心里很踏实。我是来普陀山旅游的,早上起得早,跟老板讲好了，晚上睡之前把门钥匙交给了老板，老板人不错，没有收', '短评打分': 5}
