{'短评内容': '坐了一天火车半夜才到宾馆，结果发现旁边就是学校，大清早被铃声吵的根本睡不成；门缝有人塞小纸片，今天扔掉明天还会有人塞，不过这应该不是个例，因为我后来搬到另一家宾馆也这样，估计是苏州特色吧；其它还凑合没什么好说的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境一般。不过旁边有个购物中心，吃的玩的都有。会收到带赛的小卡片。不含早餐。头一天水不热，等到23点水才热起来。客服说是用的人多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相对于这个价位来说,酒店还可以吧;但是老板娘太凶了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个锦江地理位置非常好，房间干净，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置蛮好的，很安静。。。房间也蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel in SND,for business trip and travel is a good location to stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，离苏州乐园和绿宝广场都很近，吃玩方便。但酒店房间里不是会有人从门缝里塞**服务小卡片，实在受不了，这管理是有问题的，我们晚上电话到前台买两瓶水，从水上来的保安手里就拿这那小卡片，看来这塞卡片的是内部人员啊。。。如果是带小朋友亲子游的话，还是不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里很简洁 没有多余的东西 床很舒服 也很安静 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离苏州乐园很近环境也很干净服务也很好下次有机会还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以吧，房间挺干净整洁，离苏州乐园比较近，刚好玩了一天很累了，走五分钟就到了，前台服务也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是离京沪高铁站较远，离乐园很近，公交比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哪很干净闹中取静就是前台一个劲推荐会员卡晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   每次入住锦江之星，不管是直营的和连锁的，服务的标准都是一致的规范，特别是服务员和保安，见面都是微笑对人，感觉很亲切，且着装规范。\n   房间没有多余的摆设，但干净整洁，不像有些酒店，角落里，看不见地方都是发霉和很脏的感觉，住锦江，睡得踏实。\n   唯一不足的，电视机还是老式的，现在买个液晶的也不贵，这点锦江也要考虑升级了。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住这边，倍感亲切，服务员管理规范，着装整齐，良好的服务赢得客户。\n酒店靠近苏州乐园，交通便利，离开绿宝广场（购物、餐饮）非常方便，如果要去商业街那边打车的话，起步费的价格，日式料理韩国烧烤应有尽有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住,经济型酒店中,还是性价比可以的,白面有综合性的消费场所,只是南侧地铁开建,有些乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通至便，服务员的态度马马虎虎。早餐（18元）的种类比较少，电梯没有的酒店。两床的房间，一个床很小。深夜旁边的客人吵死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '锦江之星嘛，大家应该也都住过，一如既往的好，还会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，第一天去苏州乐园正好过一夜再去水上乐园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住这家酒店，主要是环境还干净，交通也还不错。服务员的素质需要再提高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点拥挤的感觉，有点吵，但是热水什么的配备都可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，就是传单和枕套有写脏！~其他的都还不错，房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以为在酒店入住可以苏州乐园打九折，可是一早就没有余票了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在修路，周边环境不大好。傍边就是个4S点，早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，地方也很热闹。在一个很大的购物广场边上，对面就是苏州乐园。入住购买苏州乐园门票还打九折哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江特色就是干净，房间也较清爽。这里没有电梯，提倡低碳，要走楼楼的。就是早餐有点次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离苏州乐园很近！下次去苏州还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还不错，只是安排我们住一楼的房间没有防盗窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，床挺舒适。房间挺大.总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不干净，插座边都是灰尘。插座口坏的 三相插座底部顶住插不进去。服务很差，态度冷淡。设备少，电视小， 网络奇慢。位置很偏。隔音差一层靠路边比较吵。完全没有性价比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是要走楼梯上楼，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出游苏州乐园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店自己的会员价更低，这是唯一的缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not that good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都很好啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施过于简单,没有带电脑的房间.卫生间的窗帘不严实,漏水,卫生条件还可以,服务也周到热情,地理位置很方便,总体来说不错的酒店,值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置服务都不错，就是靠马路的房间晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了隔音差，设施一般，其他都不错，关键是距离苏州乐园非常近，周边饮食购物也很方便，酒店停车场比较宽裕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，设施还可以，隔音不好，酒店规模不大，整体感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就住了一个完善，基本上没有什么太大的感觉，就是觉得服务还不错，设施一般，而且房间临街，晚上比较吵，他这个位置也不是特别方便，在苏州来说算是比较偏的，价格也稍微贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,位置还可以出行很方便,卫生服务还可以,马马虎虎性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,位置还可以出行很方便,卫生服务还可以,马马虎虎性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好,服务卫生以及酒店房间的设施都可以的,位置很好的,条通很方便的,价格方面有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较性价比高 呵呵 卫生 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡完只能到前台拿吹风机用,不太方便,环境不错,酒店周边比较繁华热闹,购物就餐都比较方便,价格还比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是很好~但比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，颇为实用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，而且价格实惠，就是位置稍微偏点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,位于苏州新区,出行方便,性价比高,经济适用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，周围环境也比较好，服务也可以，价格嘛也是比较适中的', '短评打分': 3}
