{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是房间太小，放行李的地方都没有，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐厅的菜很可口，价格也不高，感觉很不错，其他都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观设计的很漂亮，房间里装修的很特别，住着温馨，硬件设施齐全，价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，装修的比较简洁舒适，附近出行蛮方便的，服务员态度也很周到热情，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很豪华很漂亮，周边交通很方便，房间设施齐全，卫生条件很好，住着舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通也算方便，就是没有入住的时候网线一直没有给弄好，害的我没法工作，其他都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不大，不过比较干净…还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件适合大众化，卫生间有点小，网线配置不是很好，服务情况良好，位置条件挺好，离火车站、会展中心打车基本都是15元，周边吃饭的去处很多，红专路与经三路交叉口往北有韩国料理，很正！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上确实很实惠，很适合大众选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还凑合，位置不错，出行还是很方便的，服务也还可以，我觉得这家酒店性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常客观的说，这个宾馆基本上只有外地人会去住。非常的差，但是价格不差，房间很小，我们住的房间马桶是坏的，房间房卡插卡处是松的，卡插进去要用力拍才有感应。屋子里面有异味，可以说基本上和价格不成正比，虽然是糖酒会期间，以后再也不会在这里住了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好舒适度一般,设施简陋,地理位置很方便,总体感觉很一般.', '短评打分': 3}
