{'短评内容': '真的非常不错的酒店哦，距离景区也近，老板会接送！我们到达的比较晚 周围有些吃的东西！老板还特别贴心的帮忙预定了明天九寨沟的门票，避免明天再去排队买了。点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情总体还好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月21日至25日到九寨沟旅游，当时正是旺季离景区稍近一点的酒店价格无法承受，就选择了该酒店，虽然离景区大门稍远，但是很方便，从外地来九寨沟打个电话给老板不管什么时间都来车接，早晨准时6点半出发送往汽车站，然后步行至九寨沟景区门口，下午出沟打个电话老板来车接回酒店很方便，老板家的人很热情，人很厚道，我共计住了4个晚上天天如此，最关键的是价格便宜，周边吃饭也方便。房间比较大，独立卫浴，热水也很', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店条件可以，卫生很干净，老板服务很热心，预定房间有车接送，离景区售票处十分钟车程该算方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 房间很干净 喜欢大厚毛毯 接送到景区 大哥人很好 非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次很愉快的旅行，老板车接车送，晚上带我们去参加篝火晚会，吃藏餐，个人比较喜欢少数民族那种氛围，第一次吃自然不习惯，重在参与', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好客，有什么需求都尽量满足，就是没什么热水，洗漱不太方便，其他都还好，可以考虑入住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人挺好的。热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一个小客栈，条件很简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，非常热情，离九寨沟景区入口不是很远，走路的话最多也就二十分钟，老板会接送的，接送是免费，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，还有免费接送。就是没有洗浴用品，只提供牙具。有电热毯，很不错。因为本家客房已满给了附近的住房，所以没有wifi。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很便宜，卫生状况一般，经济实惠，只是有些冷····', '短评打分': 4}
