{'短评内容': '我挺满意，本来还担心，来了之后看了才知道担心多余，都挺好的，很赶紧，也很安静，楼下都是好多吃的，睡的也很舒服，所以还是要点赞，还有店家也帮我们拿行李上房间，挺热心的值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一次体验，老板娘好贴心，发烧了会很担心，会告诉我们就近的一个医院在哪里，还不断提醒我们要多喝水等等贴心的话。老板娘的女儿还超级可爱的，很黏妈妈！很窝心的一次体验。不足之处就是走很远才可以走出去村口。不过，一出门就满街都是吃的，晚上有时间还是可以出来走走的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，老板娘也很热情，我们半夜的航班、老板娘还亲自出来接我们！必须好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是设备齐全，就是隔音效果不太好，住的地方交通很方便，就在曾厝安的街内，老板娘很热情也很幽默，体验不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很地道，住的舒服。但有點貴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验很棒，对携程非常满意，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱吃快餐，网速一慢就想狗带，为飞速的Wi-Fi而感叹，喜欢派送快的快递公司，对秒回的人有特别的好感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，老板热情，就是国庆房价贵呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。服务也好。。。。。。', '短评打分': 3}
