{'短评内容': '差评，我定的双床商务间，给我商务单床，提出换双床，换成了标准间，还不补差价，泥他马德选项里又没有单双床选项，还要自己备注，不备注默认单床，默认泥M打客服N遍电话，退不了，明天专员给你解决！明天都走了，还要你解决什么！第一次觉得网友说的很有道理，怎么没有零星啊，我给负的，差评给京东的，垃圾服务，做不了就不要做酒店服务，做了就做好，从没有这么生气过！老婆大着肚子，想让她住好一点，遇到这么**的事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住这，安全安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是周围比较安静。缺点是地铁口出来虽然直线距离近，但要通过天桥，对于带这行李的女士来说楼梯领上领下是挑战。酒店有点旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，晚上不会吵，楼下有个球场。就是床真的好小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东自营商品质量可靠，物流配送中心工作人员服务态度好，速度快，希望继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '政府大院内，周边环境一般，出差办事方便才住的，不赶时间在政府大院办事的不建议住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体而言还不错，比较安静，就是早餐一般哈。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于八一广场附近，网络给力，早餐丰富，床也比原来的要舒服很多。是我出差到南昌的首选，就是订房有点难，经常提前一天就订不到房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市政府大院内环境安全肯定没得说就是小广告多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，居市中心不远而又很安静，出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在省府大院里面，去省厅办事非常方便，院子里很安静，赞一个，早餐还过得去。说几点不好的，停车十分不方便，并且晚上很多塞小卡片的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在省府大院里面，去省厅办事非常方便，院子里很安静，赞一个，早餐还过得去。说几点不好的，停车十分不方便，并且晚上很多塞小卡片的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，床睡着也舒服，早餐也不错，环境是闹中取静。主要是离我去办事的地方很近，转个弯就到了，超方便~', '短评打分': 5}
