{'短评内容': '早餐还可以，主要老板人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住在山上日出小筑，早上到大观台10多分钟的路程，客家的服务很好，很周到，在山上所以被子有些湿，还提供了电热毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是稀饭馒头，有咸菜萝卜干，老板很好，很和善很热心，还有专门的微信给我们对整个旅行答疑解惑，还有专门的群供游客们交流，是我至今为止遇到过最好的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了点，空调大不热，其他还凑合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先声明我不是竞争对手的托了，写的评语是实事求是。只希望更多的旅游客人能够看到，也不希望携程看到后会删除。早餐我们没有在店里吃，也就是馒头稀饭什么的，周围早餐店也选择的品种也不多。如果有加床需要就不要想了，都不能加床。对民宿的要求不能太高，卫生条件估计都赶不上连锁店。位置离开景区大概500-600m、不算太优的。如果自驾来的话，停车没有问题的。因为没有觉得好，所以没有拍照。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上能有这种不错了，挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '屋子提供电热毯 11月底住宿还是挺暖和的！店家的服务很周到 为了帮我们订到去老屋场的包车 晚上还特意联系包车事宜。很幸运看到张家界的雪景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低，30块一个人包早餐晚餐也没评论里讲得那么丰富：晚饭两个人一菜一荤一汤，分量很少，别提味道。住山上没暖气很冷很潮，有电热毯，但担心安全，也不敢通宵开着。庆幸天气好有热水，足够热。住山上晚上没节目，外面接待也很早关灯，像被困在出租屋。卫生方面，床单有点脏，墙角有点霉，反正看得仔细就后悔。订之前也有看评论，高估了自己的接受能力，如果有下次，还是住山下早点起床出发吧。。住山上休息不好，得不偿失', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐观光车到村口下来，走到酒店只要5分钟，看到个醒目的标志就到潘多拉啦，位置还是蛮好的。房间不大，但是蛮干净的。院子里就有食堂，阿姨烧菜味道一级棒，老板还超大方的送了土豆丝和汤，还有最爱的锅巴，菜量很足。原来还担心山上会比较坑爹，来了发现很暖心，真正是良心店家。要来的朋友们可以选择住在这里哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山里客栈条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常满意。各方面都很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上星空夜景好到爆，就凭这个其它都值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行前半个月这样子订的吧 有返现 返完后78一晚 订的是普通大床 去到店家免费升级为榻榻米大床 进去后还真和其他评论图片一样 像婚房似的 木房子建筑 隔音比较差 房间灯光很暗 不够明亮 望改进 Wi-Fi的话 第一晚 很好 但到第二天早上 就无端端关了 到第二天下午回来 也没有信号 原来 是店主把Wi-Fi关了 包括第二晚睡醒 第三天早上 也是Wi-Fi关掉 至于为什么 就得问店家了 床很潮湿 真', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，这价钱确实很不错，毕竟是5A景区中心。如果遇上挑剔的，咱也没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Perfect location in the mountain. Is really simple and It could be very cold. The bathrooms are not so clean. But good people and awesome food!', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'The main problem was that there was no heating system ... be aware there is no towel, no soap It was in mid November so very humid inside Extremely difficult to find as location, especially if you hav', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈干净卫生，环境好，老板服务热情周到，饭菜也可口，小孩很喜欢吃，住潘多拉客栈应该是山上很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情、非常好，房间干净卫生，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自驾去张家界，打算进大门后先去他家放行李，再开始游览。入住前电话联系了几次，一个女的接电话。我主要是问从哪个门进张家界停车便宜且到他家最方便，她在没有考虑我带了几十斤行李的情况下回答，从哪个门进都差不多。结果我从森林公园门进入，提着几十斤的行李箱走了5公里金鞭溪，辗转坐电梯和环保车到达他家，返程时又不得不辗转跑到森林公园门去取车，浪费了大量游览时间，很是郁闷。尽管事后服务员大叔人不错，给我调换到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件条件应该是数一数二的了，服务更是没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，还多给了一床被子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间干净卫生，老板很热情，服务周到，绝对值得选择的客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，差不多是山上住宿条件最好的了，老板人很好，服务热情周到，房间布置很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,從天子山門票站進,省下纜車費,房間干淨衛生,遺憾的是今天天氣不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板、老板娘人很好呢！把我感动的，下次去一定要住在你们那！房间很温馨！很唯美哦！更重要的是人好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对值得选择。住的舒服，老板人好，价钱合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体好!店家很热情.\n房间还比较整洁,唯一不足的是房间拖地后有点潮味,可能卫生间不通风.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个家庭旅馆，这个价格有点贵了。可能是山上的原因，房间很潮。', '短评打分': 3}
