{'短评内容': '很不错，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施卫生大差，还1千块钱一晚上，太坑人了，再也不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生状况有待提高，环境还不错！不过巽寮湾说真的，去过一次就不想再去！海水质量很一般，那些小岛没什么好玩的，人多，路挤，可能是过节的原因！唯一值得欣慰的就是吃饭的价格还算公道，没有出现乱宰游客的现象！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，酒店楼下就是沙滩，非常方便，每次都住这家酒店，海景房可以看到大海，很棒！第一次在携程网订酒店，很优惠，以后就不用去其他地方找了，直接在这里预定就好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '孩子特别喜欢这家酒店，酒店设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最恶心的就是盖的被子 实在肮脏 半夜有东西咬 白天起来发现皮肤红肿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生太差了 盖的杯子太脏了 半夜又东西咬 阳台多久没搞卫生了 蜘蛛网多得是', '短评打分': 1}
