{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '根本就不是酒店，还不如家庭旅馆好，床单是脏的，很失望的一次下单！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐真的是很差，卫生太差！不敢去吃了都！再说一下订房间，一个月前就网上下的订单，到了那天中午联系过前台，说了晚上去办理入住，结果晚上五点打电话又说没房间，只剩一间，一个小时后到的话才给我保留！好差的服务，很着急的打车从亚龙湾赶去那边，换了个房间不是自己订的蜜月房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的不含早，酒店正对大东海湾，步行10分钟，开放免费海浴场，可在酒店换好泳衣，披上浴巾去游泳，回酒店冲淡水，方便的很，下来还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间味道有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '又预定了一次，交通方便，房间也不错，值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我朋友来都住这儿，还不错，出行都方便，房间也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '148的价格在旺季也确实算便宜咯，只不过便宜有便宜的道理，奉劝各位，如果来旅游，绝对不要住副楼，会很影响你的心情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'SO SO ,NOTHING SPECIAL ABOUT THIS HOTEL. OVER PRICED', '短评打分': 2}
{'短评内容': '所有的设施都挺好的，还免费升级了一件，就是不知道为什么，房间里的wifi信号特别差，而且，电视没有信号，其他的还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家里人相当满意 交通方便 吃饭便利 设施也不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，交通购物方便，去大东海沙滩、游泳、潜水很近，适合自助游，性价比较高，点赞哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不高，卫生间有异味，空调声音超响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，购物、交通非常方便，距离一市场3、4站地距离，旁边就是超市，生活用品一应俱全，过道是大东海广场，如果在大东海区域游玩，位置可以，美中不足酒店紧邻主要道路，有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，临近大东海，房间大！卫生也可以。楼下有超市饭店买东西吃东西都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去,设施一般，最遗憾是没有网络，变成聋子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施太旧,洗手间还有点臭味,跟鸿芳主楼不是同一栋楼房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.    比较整洁,但太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是副楼实在是和主楼的住宿条件比不了，价格一般吧，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，就是有点像小客栈，没有酒店的样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是住的副楼，其实就是另外一家酒店了，位置是不错，在大东海旁边，走着也就十分钟，但房间质量有待提高，有点名不副实。不过就价格而言，也算说的过去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，楼下有超市和公交站台，距离大东海广场很近，晚饭后可直接去海边散步，如果愿意的话可以晚上去游泳；酒店服务较好，服务人员态度不错，处理事情速度快，只是晚上洗澡水量比较小，有点不爽，总体来说，很满意！赞一个 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，楼下有超市和公交站台，距离大东海广场很近，晚饭后可直接去海边散步，如果愿意的话可以晚上去游泳；酒店服务较好，服务人员态度不错，处理事情速度快，只是晚上洗澡水量比较小，有点不爽，总体来说，很满意！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海边，环境很好。位置出行附近交通一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我是淡季过去的，酒店的价格比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店那边环境很好，空气很清新，周围环境也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离大东海近,价位不高,条件简单,离公交站很近,还不错.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施配置还可以。房间比较宽敞相对来讲不是很新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比各方面还是很不错的，自然环境也很好，希望酒店适合更新配置改善酒店环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，卫生条件很好很干净，设施比较齐全，性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员挺热情的，见面主动打招呼，但是房间的隔音效果需要加强，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行便利，服务也还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员还是不错的，有什么事情说一声会着手解决，这点是值得肯定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生搞的不错，床铺也收拾的整洁，住着放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很满意，服务卫生等也没什么可挑的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不好 脏乱', '短评打分': 1}
