{'短评内容': '房间很小,平时没有人打扫卫生，不过每个房间有免费饮用水，距离海边很近~进门还有免费冲洗沙子的地方~朝海的那栋房子不让住，能住的都是院里的另两栋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近是优势，隔一条马路。但是不是海景房，环境一般吧，也能将就住。周边海鲜排挡很黑的，总结了经验，问海鲜多少钱一盘，在这上面砍价，别在多少钱一斤问题上砍价，没有用，最后上桌一斤的海鲜和2斤的海鲜分量没差多少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2号楼客房设施较陈旧，且服务滞后，但洒店餐厅的饭菜不错，相比外面的海鲜城价廉物美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还不错，离海很近，出酒店大门过马路对面海，就是2号楼和3号楼在后院儿，外观比较破旧，看不到海。客房标间还算干净，卫生间马桶比较脏，还是坏的，哗哗的流水声不断响。热水比较充足。酒店前台比较忙乱，貌似端午节以前没接待过那么多住客。\n从酒店大门出来，左手边有家3、4层楼的渔家海鲜城千万别去，黑店宰客太厉害，一小碗肉丝面要15元，面条是挂面，里面有2根肉丝，分量没有方便面多，炒菜像是被吃剩的，量很', '短评打分': 5}
