{'短评内容': '如果要完美的圆一次梦里水乡的梦，周庄的忆江南客栈算了了我的魂牵梦绕，话不多说，看图片吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利好找，就在景区正门附近。新总店装修得十分漂亮舒适。雕花大床房间临河景色很好！老板和老板娘人也超好的！反正住得很开心！听说景区门旁新店又准备开张，有个很特别的桥廊…下次要去体验一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是分店，这个点只有两间房，我们一起去2家人，可惜没订到一起，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，老板很好，一家三口，睡大床还是有点挤，老板拿来被子，我睡榻上正好。酒店地址应该是距离周庄正门最近的啦，超级好找！老板帮忙预约了第二天的汽车票，还送到车站。我们是晚上八点多到的，省了门票钱，当晚在周庄逛了一圈，第二天又坐船，又走步逛了一上午，中午离开的，行程很合理！很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色的小店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生各方面都挺好的，就是晚上蚊子太多没有蚊香片，希望老板每天可以备点蚊香片就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。很有感觉。酒店老板也很实在。下次来还会住这', '短评打分': 5}
