{'短评内容': '干净卫生，吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山医院就医，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到浙江中山医院，近，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一有停车场。不能加床。地理位置好，位于浙江省第一人民医院一站路，离西湖很近，离火车站很近出行方便。可以带孩子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，不错的啦啦啦，很安静，不能加床，有停车场，早餐没吃过，吃过午餐还不错，已经住了两周了，下周继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段，这个价格，真的很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说不错，就是没有公用电脑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里有按摩电话，每晚都有，房间还是很好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，毗邻繁华的庆春路，但跟街道隔了一幢楼，少了很多噪音。离浙一医院较近。酒店一楼有个小小的餐厅，能吃一些家常菜，也能提供简单的早餐。装修比较简单，就是这次入住的时候房间有一股难闻的味道，我以为是烟味，客房服务的说是消毒水味道，用空气清新剂解决的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友定了，应该可以，定了很多次了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境古色古香，很有文化底蕴，交通便利，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净床也够大，还没用浴室，回来试试再评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半年前入住的，一直忘了点评。特价房小，有味道。但是正式的房间非常好。基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于杭州繁华的庆春路，中式风格装璜，很有特色。酒店干净整洁，设施新，闹中取静。离西湖10分钟车程(不堵车)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，不过条件真的很一般，什么都比较简陋，就是晚上在外面玩的话回去就比较容易了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好,入住时就找不到我的预定信息,办理入住了晚上居然还打两次电话来确认何时到店。整个卫生条件都很一般,房间墙纸脱落,卫生间地漏也不好,洗澡后卫生间就一片汪洋,若不是周末杭州酒店实在难定,真的是一天也不想住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。也很好找。下次不一的选择。大厅装修古色古香，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住了一次，还是不错的，离西湖也不是太远，就在庆春路的边上。\n不过这次就是有一点不好，感觉卫生间有异味．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好超安静的，服务也还不错 总体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错的酒店。。。。。。'''''''。。。。。。。。。", '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店不错。。。。''。。''''''。。。。。。。。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。等待消费券的泛现。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，推荐！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，预定的房间没有了，免费给我们升级了大房间，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置容易找，房间还蛮舒适 ，周围交通还算方便，会推荐朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市房间整洁，就是刚一进去有被子发霉的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，卫生不错,值得入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地毯较陈旧，位置稍微废了点时间。吃饭和停车都很方便，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店距离浙江省第一医院比较近'比较方便。。。。。。。^_^。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧，吃饭不方便，买东西也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，就是今天早饭结束太早，8点多就没吃的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。离浙一医大概十分钟路程。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼的特价房还可以，比较清爽，性价比较高。但是房门的隔音效果较差，希望能够进一步改进隔音方面的问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还好，房间设备有点旧，不知为何把我的登记情况弄错了，后来纠正的还算及时。下次会考虑再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的、门口还有卖普洱的、就是饭店里的东西不太好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子，毛巾，擦拭身体之后，很痒\n\n卫生消毒能否改善一下？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去杭州前一周订的酒店，进去后感觉很干净，宝宝也很喜欢住在哪里，总体感觉很好，下次还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，定的特价大床房。比很多连锁经济型酒店的大床房要好些。\n整体入住感觉还不错，晚上睡觉也没啥大声响。\n不足：\n1，房间隔音效果不是特别好，门外 早上阿姨收拾卫生声音会被吵醒。\n2.1楼配套的餐厅，味道很一般，菜价却不一般。入住旅客房卡打折，也打不了多少钱。入住当天下雨，不然以后的话真不会再去这家餐厅。希望可以换换厨师，挑挑食材，咱也得对得起那个菜价不是。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂比较可以，但电梯里面比较脏，被子也不是很干净，请加强改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设计很古朴，宽敞很不错。挂衣间的设计很好，即可以挂衣服又可凉衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务也不错.就是前台不提供预订出租车的服务，需要自己出门叫，不过叫车的时候也蛮快的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,干净,整洁,服务好,尤其是停车,很进心,顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 但是楼下是放垃圾的后院  但总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和管理都有待改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，走出去就有很多店，吃也的很多，酒店干净，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，交通也方便，前台服务挺好有朋友要去杭州我会推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置 去哪都很方便 房间蛮大的 住起来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有个年龄偏大的服务员态度恶劣，跟她说话不理还瞪眼，就说我的证件不能入住，让我去别处。结果我问了有关政策，我的证件分明是可以入住的，后来经理来了才给办的入住，我从下午两点一直在大厅等到六点才住下来。外面实在太热我又拿着行李，只好一直等。\n我住的是高级大床房，床很硬，枕头也不舒服，电视机很小，只有淋浴。这个价格完全可以住更好的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点交通方便，闹市当中非常安静的一家酒店，就是硬件设施的维护跟进不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在闹市区，离西湖近，交通便利，内饰简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较特别，位置较为便利，价格比较合理，硬件设施需要及时维护及更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是价格，地段不错，只是三楼的特价房很吵，隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<南苑e家商务连锁酒店（杭州庆春店）>的餐饮占了主要的位置，安排的又是三楼。似乎不够方便。地址是庆春路，实际上大门在大学路上。至于在医院旁，实在是距离太远了。是会误导的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的。就是没电脑。....定了个标准大床房。可能要再高档的才有。不过我个人认为还是有的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算比较大，但我住的高级大床房门栓是坏的，而且押金太贵，房间331，押金和房费要收600；由于是网上定的就没有早餐也有点不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因当天有旅游团体，标房没有了，免费升级了高级大床房。酒店的装修风格还是很喜欢的，只是房间内的装修稍有点旧了，其它方面还都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比预计的要大很多，干净整洁，基本设施都齐全，窗户很大，打扫房间的阿姨很负责，酒店一楼有餐厅，价格实惠菜品不错，地段不错，离西湖打车大概15块左右，附近有喜士多24H便利店比较方便，给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置在闹市区，离西湖近，交通便利，内饰简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为离出差的地方近又没住过所以选了这家酒店，装修还行，去的时候大堂在办画展，饭厅做的饭也不错。但前台几个员工不知道是太忙了还是缺少服务意识，态度很凑合，办理速度也很慢，不太喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺好，就是前台服务态度极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错房间很大，网速快就是电脑配置差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，前台人员很有礼貌，房间大且整洁，卫生间干湿分离，洗浴用品一应俱全，还有电风吹，很方便，唯一不够完美的就是淋浴蓬头出水较小，洗澡不够爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。安静、舒适。餐厅不错，价位合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，相对来说还是远点，建议住西湖区方便些，设施一般，早餐还不如快捷酒店的，超糊弄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房在三楼 ，房间比较大，没有沙发。隔音很不好，服务员在隔壁整理都能听见，房间门底下约3cm的缝隙，有光透进来。酒店位置不错，闹中取静，去哪都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也还可以，就是房间里面没有电蚊片，半夜被蚊子叮醒了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满意，早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，通道通风不好，房间还行，楼下就是饭店，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂挺有特色的，很杭州\n但房间很普通 感觉没有以前住的一些e家干净明亮 \n\n前台的一个大妈脸脸挺臭的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还好，房间卫生间臭味重，抽风机也是坏的。前台服务员态度不好，尤其是一个叫赵婷婷的，早上急着赶车早早起来退房，结果花了近20分钟才办好，虽是第一个办，她却不急人所急，还中间忙着帮人弄早餐券，等得我着急催她，她却说就我一个人忙不过来，我说我不是第一个到的吗？而且我要赶时间，麻烦你快点。她不高兴地说，你急也急不来，房没查好。结果等她把别人的办完，房还是没查好，不过这下她依然给我结账了，我反问她房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以，就是楼层差了些，高一点就好了，早餐也希望丰富一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间挺大的，离西湖不是很远，有高速无线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南苑e家商务连锁酒店（杭州庆春店）实际在大学路158号，环境还不错，卫生干净，就是比想象的小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价大床一般般，酒店有点难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道为什么，特价房都安排在三楼了，办公室边上！以前比较高的楼层也有特价房，是不是生意好了，把特价房安排在三楼？反正就是怪怪的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致还不错！房间也不错！很干净~算是性价比比较高的酒店~酒店的大堂很有气氛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再去了。房间空旷,卫生间浴室卧室同在一室。太简陋了！走廊散发阵阵难闻气味:-(', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间设施也不错，可惜就是离西湖有些距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和爸妈还有媳妇去杭州玩了一趟，看到这家酒店靠近西湖，而已有停车场，确实方便，屋子是中式的装修，比较符合爸妈的感觉，他们喜欢，第一顿在店里吃，还可以吧，屋子房间不大，干净度还可以，热水很快，但确实如有的住客所言，地毯不是很干净，五一价格涨了不少，但可以理解，五一短假嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以住就是没我订的大床换标间了还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为朋友定的，反应不错，干净整洁，位置优越。总之性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨,接待人員也不錯,不過房間沒有肥皂這有點不方便,所在位置也不太好找,飯店的地址應該註明是在慶春路和大學路口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，没有图上的漂亮，热水呢有是有先开十分钟再说，唯一一点洗头膏自己带，好像杭州都是用洗头和沐浴二合一的产品，很啃爹的\n评价，本来觉得一般，但是后来又住了西溪湿地旁的338的旅馆，顿时觉得南苑还真不错呢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是新的链锁酒店，但设施简陋也很旧，地毯黑，墙上有很多印迹，房间感觉脏脏的。卫生间与睡觉的地方是半开放式的，居然有不好味道。258元在杭州居然住到这样的店，真的很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不太好，靠北房间很冷清，见不到阳光！除非想要清净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好 在市区比较繁华的地段，定的特价大床房价格应该在那个地段比较好了，住的特价大床房 不足之处在于：1. 隔音效果很差，早上被吵醒了，隔壁看电视 用电脑打字的声音都听得很清楚，住的房间外面就是酒店停车场 不知道是不是因为是特价房？；2.大床房的被子很薄，床太硬了，睡的挺不爽 本来以为床很软的；3.洗澡的水很大 挺舒服的 但是隔水台太低了，每次洗澡水就流出来 要用地巾去堵；4. 酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里还可以，服务比较到位，环境也行，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较淸爽，安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积挺大。位置不错。唯一不满意的是，热水要开好久才有，无法理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店,很喜欢大堂的装修风格,房间设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是周六的房间，要比平时贵个几十块，大床房，朝阳的，有窗户，感觉挺好，楼道的地毯和房间的地毯走起来挺安逸，卫生间比较迷你，也挺不错的，干净！有个大衣橱可以摆衣服和裤子，有2张凳子，1个行李架，面盆的地方很干净，酒店准备了吹风机，楼下有吃饭的地方，价格很合适，味道也不错。。。感觉还可以吧，以后来的话，还是会住这里的，去西湖也很方便，公交车就在不远的地方。就是刚开始有点难找，打车的话司机也不怎么认识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，晚上比较安静。出行很方便。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，格局不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，安静，就是隔音较差，厕所玻璃门类型的也不是很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件还不错，就是室内灯光设置不是很合理，没有镜前灯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大床很舒服，卫生不算好，不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当好，出行很便利，但却一点不吵闹，闹中取静，酒店很有古朴风格也很干净，虽然房间卫生间的洗手台仅与房间一个玻璃之隔，但是却很温馨，以后去杭州依然会选这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡觉起来，浑身痒痒，女儿脸上起疹子，卫生需要加强，服务不太好，住第二晚连毛巾都忘记给了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店好好，超干净安静，就是来的时候不大好找，不临街，不喧闹。下回来还会来这住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，只是没有长途电话。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，真的是闹中取静，能满足一般的出行旅游需要，性价比高的！热水也挺满意，房间暖气也强的。空间没有照片里面的大，但是住起来也还行吧，不觉得狭小。里面的设施不如照片看起来新哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：酒店在一条街内，自己开车饶了几圈才找到。整体感觉：外部设施比客房内部好。酒店大厅有杭州气息古色古香。但房间内部很小气。不足之处：洗手间超小、香皂没有、浴缸没有、洗衣服务没有、前台工作人员很傲慢（专指我入住时所见的。）给入住者的建议：双人床标间较大。单床标间小，卫生间更小！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：酒店在一条街内，自己开车饶了几圈才找到。\n整体感觉：外部设施比客房内部好。酒店大厅有杭州气息古色古香。但房间内部很小气。\n不足之处：洗手间超小、香皂没有、浴缸没有、洗衣服务没有、前台工作人员很傲慢（专指我入住时所见的。）\n给入住者的建议：双人床标间较大。单床标间小，卫生间更小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不错，特价房实惠的。某机会还会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好很好很好很好哦，非常非常非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好光线好，挺干净，房间比较宽敞，被子稍差，不够暖和。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意很大很安静，除了热水不热，地毯保洁不到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便快捷，距离市中心都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积挺大，卫浴蛮大，位置不是很靠马路所以很安静。网上反应的空调问题，确实因为房间大的关系不是很热，但是我觉得还是可以的。太热反而不是很舒服。水的话，我们开了两件一间还好，一间水温不够，第二晚直接是冷水。一直没修好。唯一不足是毛巾出现很多破的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不是太好，竟然超过12小时没热水，一点后备方案都没，早晨也就这样了，隔音不行，门外走廊小孩跑动的声音听的很清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此价位的房间也算不错了，地理位置也不错，停车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，蛮干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦，态度也还好！酒店装修也蛮大气，住着感觉舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格适中。遗憾的是热水时有时无，特别是晚上水温很低。停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，小了点，隔音差点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，周边比较繁华，就是屋子有些大，空调不太给力，挺冷的，回来后都感冒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格古朴，床还算大，设施齐全服务尚可。闹中取静，价格合理，适合出差的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静！推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，服侍不错，性价比高，就是早餐太差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比蛮高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好!  位置好,  设施好,  服务好!  下一次还会过来住 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁安静还可以，但门前道路施工车辆进出不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高！虽然设施有些陈旧但是很干净，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，但是早餐很不好。四星级宾馆的话看到早餐就想二星级的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，楼道里光线有点暗，屋里还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，距离西湖今，酒店设施新，晚上比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠外面的房间好吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段是非常不错的，离西湖近，服务业很好，只是地毯有点旧了，还没有全部更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，还算新和干净，美中不足有蚊子，房间内未准备电蚊香，被蚊子饱餐一夜后，第二天在前台领了电蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，房间设施太久，外面也很吵杂。建议商家注意房间墙纸的维护。不过服务员的态度还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅装潢很不错，价格也不会很贵，房间也还不错~不过就是没什么特别突出的~不好也不坏~~不过这个价还算值得~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还可以,房间也蛮大,隔音不太好.但是从火车站打的过去要走上一段路,司机一听是去庆春路都不肯走,可能是比较近的原因.说是1.5公里,但实际走路最起码要25分钟. 从酒店到西湖14元,杭州起步费是11元3公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一家\n附近吃喝玩乐的地方也挺多的\n其实浙江大学求是书院就在旁边\n浙大的同学来朋友了可以去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧了，不过非常安静。下次还会住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,都很满意,设施很新,房间也够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的地理位置很好，位居市中心，但很安静，晚上能充分休息。工作人员服务很到位，我入住后想改签飞机票，前台的服务员替我给航空公司打电话，让我感动。有餐厅，用餐很方便，饭菜质量还可以。提两个建议：1.在公共场所最好能放置几台电脑，让入住人员可以查查信件，2.安全措施应该加强，不是客人应不能进入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！一直住这，壁纸由地方旧了，建议翻修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价贵不实在.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间冷气基本不能用~希望改进一下，位置还算比错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不象在网上看到的一样。但是还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，除了地毯有点点旧，早餐较为简单外，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典氛围。交通便利；各方面多不错。服务员的三好一满意态度。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮好的，房间够大，喜欢房间的独立淋浴，也算实惠，就是房间隔音不是很好，不过幸好住客都算文明，10点后就没怎么听到外面和隔壁的声音了。唯一遗憾的是，早餐不是让人很满意，东西很少，而且不怎么好吃。在杭州这个房价这样的房间总体来说满意，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了两间。一间是标准房，一间是经济大床房，感觉标准房空间不是很大，里面洗澡的水龙头好像不好了，建议可以换了，整洁程度还可以，大床房的淋浴房的防水工作做得不是很好，洗了早，地上有水要溺出来，整洁程度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  条件还蛮温馨的  价钱一般哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常的好.. 去过好几次了 总体是非常好的   环境也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有古樸風，且超干淨，300來塊在國慶間一點也不覺的貴。住了倆晚，搭車到南宋步行街和西湖非常方便。吃方面還有送早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,能再优惠点更好,价格还是贵了点,早餐也很一般\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是有一点不好，我定的是双床的房间，他们给了我个大床房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，值这个价', '短评打分': 3}
