{'短评内容': '房间面积不算小，十分干净整洁。装修很新，但没有异味。要了北向的房间，无敌海景呀，简直惊艳！如果是南向的也可以看海但景色没有北向好。整体来讲非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务，环境，设施，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，服务真的很好。特别是宾馆的服务人员，每天打扫，还送来了鲜花，水果还有泡脚盆，父母很满意，下次还会预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，酒店在大超市对过，并且在刘公岛码头边上，位置可以说相当不错，标准房间，。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常棒，附近吃饭购物很方便，环境也没得说，房间能看到大海，唯一不足就是卫生间偶尔有异味，其他地方无可挑剔，以后还会入住的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在刘公岛码头附近，濒临大海，房间整洁，干净，值得下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在房间就能看到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在刘公岛码头附近，濒临大海，房间整洁，干净，值得下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置比较好能看到大海但是设备不够完美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真的超好，无敌海景房！离刘公岛很近，走路几分钟就到，交通也比较方便，门口有公交车，对面是大润发超市，总体来说交通购物环境旅游都不错，方便，前台姑娘特别热情，知道我一个人来旅游，给推荐了好多景点，还帮我设计了一日游的旅游路线，听说我要去韩国城买东西，还告诉我一些砍价的方法，人美服务好，就冲着点下次来肯定还住这边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺好的，就是电梯有点慢，其余的都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到威海来必去的酒店，商务房确实挺值得推荐的，一点不比四星酒店差哪，前台服务也特好，每次来都知道我喜欢住2005房，一直给我留着，房间还送好吃的水果，温馨的很。站在房间里，远望着海边，斜看着刘公岛，挺惬意的，尤其推荐给想去刘公岛的朋友，走着五分多钟就到了，很近哪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，可以在房间俯瞰大海，远处可以看到刘公岛。对面是大润发超市，非常方便。前台女孩很漂亮，服务热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很棒，朝北的海景房海湾景色一览无遗。房间的确很大，虽然家具有点旧但能想象当年的辉煌。缺点：本人定的是豪华海景房，也叫家庭房、一大一小2张床，适合一家三口入住，比海景标房贵点。可是不解的是早餐小孩要收费，虽然钱没多少，可是我小孩也吃不了多少。这个非常不合理，太小气。望重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，交通很便利。我们预定了两间海景豪华间，结果就剩1间了，酒店又免费给升级了一间，非常好。但是3人间的房，只赠送2人的早餐，另一位需要再交钱，如果按人数赠早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点还不错，海景也还可以，威海不大住在什么地方都差不多，想下海的话最好找一个离浴场近的，早餐马马虎虎与餐标不符。总体来说不错值得一试，尤其是房间面积超大足有四五十米就是设施旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以， 都住高层，看海很惬意,不过房间柜子较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级海景房，不错1  酒店服务员的态度很好！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外的风景很好。酒店客房新装修了，比想像中的好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，半夜突然发病，酒店保安陪我去了两家医院看病，很感激！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了多晚，服务很热情周到，在闹市区闹中取静，周围玩、吃都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还行！可以看海景，交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆感觉不错，还可以看到海景，设施和服务也不错，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，视野非常开阔。就在海边上，早餐再丰富点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，很安静，其他没什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐住高层海景房。\n硬件设施一般，比较干净。\n早餐一般。种类太少啦。\n位置还行，大润发超市就在对面，还有KTV等娱乐场所，但是，不推荐美乐迪KTV，环境一般，电视屏幕小，收费贵，推荐糖果KTV，就是位置偏些，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐住21层海景房，视野非常好，虽然房间设施略显简单，但是很干净。主要是能够看到海景，整个威海的景色尽收眼底，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是最高层--21层，整个房间略显陈旧，空间也较小，但是视野非常好，窗外的景色尽收眼底，令人心旷神怡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天晚上20点去的，当时周末预定房间紧张，我们要求住观景房，前台服务员尽力给我们做了安排，服务超好，热情温馨。下次来威海还入住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的很好，离海边很近，离超市也很近，买东西很方便，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在海边上，对面还有大润发超市，旁边各种餐饮也很丰富。房间很大，还有大大的窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，选择高一些的楼层（最好是朝北方向的海景房更好）可俯瞰威海海湾的最经典一段。。。就是设施有些老，电梯速度超慢，下面十层都是商务办公区，早餐强差人意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在海边上，很好找，对面还有大润发超市，旁边各种餐饮也很丰富。房间非常大，大大的窗户，看海非常舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不足，软件来补。虽然该酒店硬件有点阵旧，但服务态度很好，在这里住的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，标间不错，海景也可以，希望酒店以后会更好。哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景还可以，服务也挺好，唯一一点就是房间设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 海景很漂亮，服务也挺好，价格也合理，唯一有点遗憾的是没赶上特价99元的标间~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在夏天价格偏贵,比青岛大连同类酒店显的很一般.早餐还可以,下次不会入住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们入住的是家庭套间,双早餐,一家三口,住在这里很舒适,大小两张床,有冰箱和小吧台,并且是海景房,很容易看到大海和远处的青山,视野开阔,很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高。能看到大海，旁边有大型超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧了，住着不舒服，我是不太喜欢这个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜。房间外的设置还算比较雅致。\n房间地面不够干净，很快袜子就脏了。一个灯是坏的，打不开，服务人员很热情但显得不专业。最不能接受的是洗澡的热水不热，开了半天也就三十八九度，只好离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，相当的一般般，不值那个价格，设施太旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆节期间入住，正如其他网友评价一样，毫无变化遗憾遗憾呐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,设施不错,服务态度很好,房间很大,海景豪华间有大小两张床,适合家庭住,饭菜做得还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格，位置，房间，设施都算可以，下次还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是优势，唯一的是离浴场太远，但综合考虑还是很方便。房间超大，景色超美！服务非常好，但设施陈旧了点，我们的豪华海景房居然还会从窗户往里渗雨!最让我不满的地方就是那个破电梯了，不但象乌龟一样慢而且一点排风都没有，感觉就像闷在一个乌龟壳里，让人窒息！我们住21层啊，每次出电梯都大汗淋漓的。但总体而言我还是满意的，并会向朋友推荐此家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,我们入住的是豪华海景房,房间很大,最让人满意的是1.5米与1.1米的双床,让我们一家三口休息得很好.对面就是大润发超市,物美价廉,很方便.步行10分钟就可到海边的幸福公园休闲,我们每天都去,干净,美观.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有异味，蚊子很多。但位置不错，工作人员的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，海景房景色不错，前台服务效率较高，早餐比想像中的好些，可以接受，美中不足的是在房间中意外发现蟑螂！希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的电梯太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店服务也可以，下回去的话还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格还可以，房间还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,下次来威海还会选这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离刘公岛很近，附近的威海公园也是散心的好去处，美中不足的就是酒店的设施有点陈旧，早餐手续麻烦，完全可用早餐券代替那么多服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好----位置好,卫生好,服务好,性价比好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景是有的，但是视觉效果不佳，放眼望去都是工厂之类的东东。放下行李没有检查卫生间就出门游玩，结果晚上九点回宾馆，老妈等衣服都脱掉了才发现淋浴坏了没有热水，给我们换了间房热水是正常了，但是那个下水道的味道实在难闻的可以。当然前台的服务态度还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的很大,可以看到海!\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺一般的。设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常大,可以看到海.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较大，装修比较好，就是我们定的海景房实际上就是能看到海，离海还有一段距离，而且这里的海边好像是个造船或修船的地方，没法下海，威海的浴场好远啊，不过附近的滨海路及公园很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，我住的最高层，21楼，而且是最顶头的一间，所以两面墙全是落地玻璃窗，一面看市区的红顶楼房，一面看海，视线超级好！房间很大，视野很开阔，住进去就不大想出去溜达了！\r\n旁边有大润发，买点水果饮料点心什么的，都很方便。饿了可以随时去大润发门口的永和豆浆吃点什么。\r\n很不错！以后还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯太慢，早餐品种太少，开车过去的，出行还是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以靠海边,对于出去玩的朋友还是很方便的,,但离市中心就远了点,设施方面有些陈旧,下次我会选择换一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房间的窗户打不开,玻璃不是太干净,有灰尘,其他的方面还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，住得很舒适。如果价格再略低一点那就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好，周围有大润发，还有料理店，很方便。早餐有待改善！总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的4间大床房只保留了两间，只能多付200元开了2间套间，饭店设施比较陈旧，海景倒还不错，马路对面就是大润发超市，购物倒还方便，但离市中心有点距离，总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很不错以前已经住过几次了,看海的房间很好,设施比较齐全,位置很好出行比较方便,就是价格在便宜些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过许多家酒店，这算是感觉最好的一家了......酒店遇到的每一个服务员都很热情，有亲切感，尤其是前台小姐很敬业，耐心回答客人提出的每一个问题。\r\n酒店海景房超大又舒适，是其他酒店所不能比的，价格很适中.....下次去的话一定首选这里！\r\n\r\n一点小遗憾，就是酒店从节约能源考虑，气温不是很热的情况下都不使用空调，这一点我们很赞成，只是因为酒店的窗户大都固定死无法打开，眼睁睁的看着凉爽的海风掠过窗外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生都很好，海景房间很不错，通过窗户就能看到海，我住一周比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景标间，打开窗户就可以看到大海，晚上的夜景也很美。\r\n周围有大润发超市，交通方便。\r\n服务不错，有送来果盘，入住也很舒服。\r\n前台的小姐很热心，介绍给我们的海鲜饭馆相当地道，印象深刻！\r\n性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务热情周到，出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去后很舒服，而且酒店的价格合理，位置方面，不过我的房间洗手间有漏水现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进了传说中的02号房间，客房很大能看得到海景。只是房间一股霉味。空调正对着床，开了冷，不开又热。早餐便宜但很难吃。周围环境还行，对面有大润发，还有KFC，所以早餐多半在那里解决的。总体印象不很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是8月10日带着家人入住这家酒店的，感觉非常不错，地理位置非常方便，开车向右不到五分钟就到了海景公园之一的“威海之门”，向左不到五分钟又到了另一个海景公园“威海公园”，这两个公园步行也不过二十分钟。尤其是海景商务标间很大，可以看到大海和夜景，非常漂亮。如果酒店陈旧的设施能够更新一下、再扩大一下停车场就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在七月上旬入住了一回，感觉大失所望！大热天酒店从早到晚居然无空调供应。晚上实在支持不住了，叫服务员送电扇，再把窗户打开才能勉强睡觉。前台声称是响应当地政府节约用电号召而不开空调的，见鬼去吧，既然这样房价也应该大幅降下来啊！招待所的水准还卖星级酒店的价钱，真不要脸！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在总服务台问服务小姐好多关于去哪里好玩的问题都一一作答 一点厌烦的情绪都没有房间的风景很好 价格不错 够便宜环境优雅窗户外面就是海景 不错下次去的话还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月10日晚,我入住2104,第二天早上离开时,将本次旅行的重要向导《独行中国》之《青岛 威海 烟台 长岛》遗忘在房间，当我到达长岛后才发觉，抱着试试看的想法与国际商务大酒店总台进行了联系，不过5分钟的时间就给我答复，确实发现我的书遗忘在酒店，我请总台能否寄给我，总台很热情地答复可以，并且询问了我的详细通讯地址。我回到家的第三天就收到了我的快件。<br />\n一本书不值多少钱，但是折射', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，性价比不错！4月份去的，以后去还住国际商务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在了顶层的海景标间，景色不错，山水一色，看的很痛快！服务人员态度比较好，入住时前台人员主动告知凭借门卡可免费在游泳池游泳，一听这话，就能感觉出服务的热情，喜欢！去刘公岛、韩国城也就2、3公里远，位置不错！楼下是大润发超市，里面物品齐全！总之此酒店值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好.环境很美,下次还住这酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;1.我们在淡季入住,从预定确认到入客房整个过程流畅,服务态度不错.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;2.房间宽敞(至少是海景房),视野不错,卫生间设施达到4星水平,但浴缸比较没创意.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;3.宽带网速度不错,不是内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我们入住的是豪华海景间，服务很好，设施也还好，很安全也很安静，临海很近，散步去十分钟就能到。在房间看夜景感觉也很浪漫。320的价格感觉是物超所值。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;威海的夜生活不太多，十点多的路面就像北京凌晨三点左右，KFC九点半左右就没什么人了，开始去也许会不太适应，而且那里的物价低，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人小小心得：<br />\n从机场出租车要70-80元之间，坐机场大巴只要10元，大约四十分钟车程，若坐机场大巴下车后步行五分钟就能到达酒店还是很方便的！<br />\n打车去成山头等三处旅游境点往返一般180-200元，不包括门票，中间可以等待两小时，威海一日游138元/人次包括门票及保险、车费。各有利弊，仅供参考！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还给我一个海景套房，真不错啊！饭店服务也挺好！这个季节在威海吃海鲜不便宜，下回春天来会更好些！威海的夜色很美，路灯在海边形成一道别具一格的风景！（尤其是回北京在飞机上看威海的夜色）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大, 但卫生间较旧, 海景房白天时海湾景色很优美, 加上旁边的红顶小屋是绝配, 晚上有海滨北路的路灯夜色, 亦颇有浪漫之感, 只是汽平声有时较为嘈吵。服务方面, 服务员态度很亲切, 这是我在青岛、烟台、济南旅游上唯一感受到山东人热情的机会, 也许可能是威海人的素质使然, 跟打车的司机侃侃而谈, 介绍这个景点, 畅谈那个地方, 不是为了带你到那儿拿回扣, 而是因为真心喜欢这个城市所感到骄傲的实言', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯慢。服务好。就这些了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景不错，服务很一般。最一般的是楼下的餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大,很舒服,夜景很美,能看到海,服务态度特好,价钱便宜!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我8月29~31日住了3天，整体感觉不错，一开始定的海景标间，说是没了，给我调了商务套间没多收钱。服务员，前台包括门童的服务都比较主动，退房后还可以免费寄存行李。<br />\n海景不错，楼层高（16~21层是客房），可视范围大，能看见整个海滨北路、海湾、码头还有刘公岛。<br />\n不足的是管理稍显混乱，一个晚上出现了1次走错房的，一次服务员送错被子的，还有一些小姐打的骚扰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，交通方便，但不临海，楼层高的话可以看到全海景（海景房）。<br />\n服务态度特别好，我和父母去了青岛，威海，蓬莱和烟台旅游，威海酒店的服务最好，服务意识最强。<br />\n装修和设施比较好。<br />\n只是低楼层是其它公司的office,而且是共用电梯，上下班时间时坐电梯稍有不便。<br />\n入住率好象还可以，是经济型酒店。', '短评打分': 3}
