{'短评内容': '酒店周边环境优美，但是服务一般，设施老化，是一个极好的修养的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店开业时间不算特别久，但显得很破旧，外墙开始掉皮。房间卫生很差，晚上睡觉竟然有一只蟑螂飞到床上。白天外出，晚上回到酒店发现房间没有打扫卫生，咨询前台答复是打扫房间需要通知房务中心，否则没人打扫。其他问题都不想说了，总之差评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好、房间设施老旧、早餐贵、一般、自驾停车方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在山里，进山路是盘山路。外墙皮有脱落，室内设施一般。环境幽静，很安静。餐厅很大，服务很好，早餐还可以。空气好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气是很不错，就是吃的东西还不是很齐备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '斯巴鲁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外形真的很旧，里面却真的干净，餐厅有特色食物好吃又平民价格。周边走走逛逛，茶园面积大风景也不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店所处环境很好，山美水清！度假休闲好去处。酒店设施比较陈旧，服务态度好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早上没热水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，在山上空气好，房间设施较旧，早餐太差，餐厅服务不好', '短评打分': 4}
