{'短评内容': '酒店房间卫生整洁干净舒适，环境优雅清净！服务态度很好！设施设备十分完善！离公交车站点很近！住行方便安全！非常适合旅游度假！周边湖景公园非常适合有氧运动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐也就是一碗粥，炒面和鸡蛋，其他什么都没有只能说，哎……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置树木繁茂，面湖而居，环境是不错，酒店本身怎么样，就不多说了，前面有不少人评价，已经说得很到位了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度太差，建议关门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '96年的酒店，没有装修过，然后一股浓郁陈旧的味道，对比这个价格实在不划算，真不知道好评是怎么来的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还行，就是前台的服务态度堪忧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还好，房间还有个很不错的阳台。就是设备也太老旧了吧，吓死人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境很好，空气质量高！如果不开车的话，就不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边餐饮相对丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边餐饮相对丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静。面对湖，散步很方便。最好有车，否则吃饭啥的不方便。酒店有点旧，但基本过得去，只是个睡觉的地方。里面有游泳池未开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施陈旧，还算干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错， 我们订的豪华双人间，房间还是比较大的，朝内的房间还送一个开放式的阳台，虽然在地上发现几个硕大的小强，但总体还算干净。 在里面吃饭不太方便，只有一家野味馆，12个人点了家常菜，500多块，吃的比较饱。酒店二楼的内部餐厅只对佛山龙狮队开放。后来我们都是自己开车出去找馆子吃的。 南海桃园里面风景还行，适合悠闲的散步什么的。 麻将桌一晚上80块有些贵..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间隔音不怎么好，房间清洁有点马虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店这位置还行，周边交通出行方便，房间卫生条件号，硬件很齐全，环境很好，比较安静，住宿条件还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，卫生差，有霉味，服务态度不好，跟电视看的6－70年代的国营招待所差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店占地面积较大，环境不错，房间打扫的很干净，硬件齐全，服务比较到位，住宿条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，周边安静，绿化做得很到位，服务也很好，热情周到，酒店后面有山有湖，风景不错，下次还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，也很齐全，酒店外边景色很好，房间设施齐全，服务很好，总体感觉住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很丰富，口味也很好，房间硬件设施齐全，服务很好，卫生条件特别好，房间打扫的很干净，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店娱乐设施也有，游泳池啊，而且房间里还可以上网，感觉很方便，酒店位置还好，在中央电视台南海影视城附近，出行还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很漂亮，餐厅环境很好，布置很漂亮。菜系种类多，山珍海味一应俱全。酒店桑拿，ktv娱乐设施都有，出行也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境还可以，感觉是个度假型的酒店，酒店依山傍水，房间是落地窗，面积也很大，服务很好很周到，住宿环境很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好。出入方便。而且附近有很多小吃，房间隔音好，酒店价格实惠，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还可以，酒店周边景色不错。绿化做的很好，房间卫生条件不错，打扫的很干净，服务不错，总体感觉住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
