{'短评内容': '好。     正好苏州下雪了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间不错，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大厅听歌蛮好。房间也干净下次再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务很好！点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所的毛巾发黄的 一看就是上一个客人用过的没有换的那种 浴室的冲淋有一个是坏的 其他地方都很普通 没有值得称赞的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别周到，尤其是前台接待蔡宝婷女士，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和周边环境一般，酒店本身还行，家庭套房窗户对的是马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量好！很喜欢，很满意的一次购物，用券很划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，还很幸运的免费升级了房间，下次还会选维景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东自营就是好，京东自营就是快，十几年老客户！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东自营就是好，京东自营就是快，十几年老客户！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，交通便利，一次很愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大！风景不错！安静舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞，设施齐全，环境不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实用性强，质量好，优惠价划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实用性强，质量好，优惠价划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务到位，下次还是维景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州维景国际大酒店 豪华湖景双床房\n¥544.92', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为2个原因来到这家酒店，还好这家酒店的服务及设施非常棒，比之前住的酒店强太多了，晚上还有服务员帮着整理房间，下车有人开门，行李有人拿到房间，总之可以评个A+.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很好，这是俺经常入住的原因。其实离金鸡湖还有点距离，建议打车过去。酒店可帮忙叫出租，门口也有等活的电招车，价格稍贵点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来苏州的首选酒店，不是豪华五星，但性价比较高。房间很大，隔音也不错，这点俺比较喜欢。 早餐简单了些，有些还凉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来苏州的首选酒店，不是豪华五星，但性价比较高。房间很大，隔音也不错，这点俺比较喜欢。 早餐简单了些，有些还凉了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很赞 门童大叔服务很好 办理入住也很快 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了！升级了房型，服务好，自助餐物超所值，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格波动有点大，性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格波动有点大，性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格波动有点大，性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有两张大床的家庭房，性价比不错。早餐太贵，和自助晚餐自助午餐都差不多价格了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高大上的酒店啊，帮朋友定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女儿喜欢这酒店，第二次住了。前台服务生漂亮又和气，还送了小羊布偶给女儿，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面的设施很好，相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好喔很棒 以后还会来 棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件没的说，早餐也不错。步行20分钟还有个大商业中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常后的酒店，超值，就是早餐很贵要100', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,设施不错,物有所值,地处非繁华地段.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokooooooooooookkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年同样房价含早餐，现在取消了，其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州五星级酒店里面，她是便宜的了。房间不错，感觉就很舒服。健身房免费使用。吃早餐需要100块，奢侈了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房大似行政房，性价比高，就是停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房房间大，可比行政房，性价比高，服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比很高！已经入住过几次了。房间很大，设施都不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太漂亮了。喜欢，功能性很强。设计很合理。就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很舒服，卫生间很干净，我们一家三口去玩的，还带了游戏机，儿子和老公玩的都很开心，会推荐朋友再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一切都好，干净，早餐不错，老外较多，环境较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的房价，入住人反映良好，以后每个月都会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以.就是晚上超冷清,周围人很少.不过去周围的景点还很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很高！下次还会再来。房间很大，设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自助餐非常好吃。房间也够大！下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房很大，设施不错，自己开车去交通很方便，出高速路口5分钟就到了。离李公堤开车5分钟吃饭很方便，离欧尚超市开车也只有5分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁，服务好，不错，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费给房间升级，套房很大，很舒服。美中不足的是电视有点小，和星级宾馆不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是有点偏。电视也太小了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场有点脏，早餐一般，人多食少，好像在打仗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，没双床了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很大很好，住的很舒服，離金雞湖蠻近的，不錯不錯不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很新，性价比很高。只是必须要打车才能到，地铁不到这个位置，公交不太清楚。下雨或者晚上不好打车的时候回酒店比较困难，出门倒是还好，因为酒店前台会帮助叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this is a very nice hotel with big room and clean environment, with a very good view of the lake, I will definitely go back to this hotel when I come back to Suzhou.\n\nThank you!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 房间有普通酒店二倍大 住的太爽了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暑假促销价格的确给力，酒店环境、设施都还可以，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差苏州一直来住这里，环境不错交通方便，酒店设施较好，且有健身游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州性价比很好的酒店，房间宽敞，类似套间。\n服务态度很好！\n有健身房和泳池。\n打车也方便。\n就是早餐太贵100块，还没什么吃的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好很强大'干净'服务态度也很好''就是早餐颇贵", '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老朋友介绍了这个酒店，老朋友入住后感觉良好，以后还会介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老朋友介绍这个酒店，老朋友入住后感觉良好，以后还会介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境比较好，下次还会去，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，视野开阔，衣帽间卫生间也很大，住起来非常的惬意舒服。 窗外一个小湖，下午还送了威化和报纸。电视柜可以180度旋转，沙发上和床上可以看电视的。创始偏硬的那种，睡起来不累。  这次来苏州旅游没感觉太好玩，就酒店让我最满意。前台速度也非常快。最晚还可以2点退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，房间很大也很干净卫生，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的五星级酒店，非常好，推荐入住，酒店早餐也不错，初次入住会赠送两份', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，内部环境也不错，希望带早餐更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,价格非常划算,同家人来苏州游玩,此时是较好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务也很好，主要是比较安静。房间也不像其他那样的潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，床也很舒服。不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，位置在工业区还可以。\n但是服务有问题，而且周边的设施较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是园景房，感觉房型面积比湖景房要小一些，不过也很不错！下次还会入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店里金鸡湖不远，环境还可以，不错，很方便的，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，就是位置不是太方便，打车还要电话叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好 房间干净 整洁。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他感觉都非常棒，性价比比较高，订的是家庭套房，房间超大！唯一的遗憾是停车不方便，特别是周一至周五的上班日，车子停在地下车库忘记地点了，结果第一次取车的时候在迷宫般的地下车库找了整整半个小时...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好。房间布局有套房的感觉。坐在沙发上看电视，爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级成套房了。房间超大超灵。下次来就住苏州维景了。好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店环境不错，大厅很大；\n      房间也很大，沙发、躺椅都有，隔音OK！\n缺点：地段出行不是特别方便，附近餐饮不多，打车不是很方便，建议前台预约出租。\n总体：酒店整体很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,就是周围配套还没有完善.不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很好，第二次入住，整体干净整洁，房间面积也适中，餐厅可选种类还算是丰富吧，整体来说在五星酒店里面性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，首次入住办会员卡还送早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，户型差，和自己直接到酒店定的有差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，值得你去住，也蛮新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，房间很大，不错，性价比蛮高，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！房间很大！很舒服！！价格也很公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比不错，离市区较近。就是酒店地下车库停车的指示再醒目清晰点就更好了，我停车后到大堂绕了不少路啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好大呀，我们订的一个家庭套房，好宽敞的两个房间，又干嘛，舒服，哈哈~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的房价，朋友反映不错，以后还会订这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替别人订的，没进房间，但感觉大堂，服务还是不如国际品牌的五星饭店。地段有些偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还算不错，不过下雨的时候常常叫不到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐很丰盛，停车方便，离金鸡湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很宽敞，不过下水很慢，房间内光线有些昏暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比高,推荐.下次还住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，安静，环境也很好，床很柔软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。设施及服务都好。值得入住//////', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开了有四五年了，设施有点陈旧。可能是中旅自己有团队，客源还好。服务没有原来热情。查房时有遗漏的日用品没有告知客人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的酒吧重新装修过。每次到苏州喜欢订这家酒店。虽然不象原来新。但房间很大。地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店大堂很气派，房间大!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞大气有分有合但设施已显陈旧尤其是地毯等，床上用品还可以进一步提升舒适性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，档次较高，服务到位，餐饮可口，环境优雅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错服务也很好希望继续保持为人民服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的家庭套房，总体感觉还好。就是在外面停车时被忽悠了，保安说酒店地下停车场要收费，他的收费便宜，事实上可以免费的。估计不是酒店的保安。但车子开到酒店门前找停车位时候，酒店里确实没有相应的人员来引导。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州维景第一次住，对各地的维景的服务感觉都很好。\n房间布置非常温馨，硬件也不错。建议加一个衣挂架，冬天就很方便。\n苏州的大堂相当大气。入住是行政酒吧装修，大堂酒吧晚上还有歌手演唱，菲律宾的，不错！\n时间急促，没有吃过早餐，下次再评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有一种至尊感觉，从房间布置到服务员的服务，尽显客人至上之感觉．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上没吃的，唯一的一家是日本料理，房价贵点，其他的都没什么说的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过七八回了，确实很好。大堂富丽堂皇，宽敞明亮。酒吧没去，看起来也不错，晚上有现场表演。房间大，设施好，干净，安静。早餐种类多，质量佳，就是高峰时候去人太多，如果能开个行政楼层小餐厅就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还不错，软件服务有待加强。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施还可以，房间装潢不像五星宾馆，地下的全家超市还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住房很干净，但二楼下餐厅卫生情况不佳，茶杯和盘子都脏，点的清淡白粥上面还有一层猪油', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错很温馨，酒店服务也一流，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员态度极差，基本是耳朵没带在上班，表情像是家里死了人的表情！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，离圆融广场跟老城区都很近，服务员都很热情，装修的也不错，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格小贵.如果包含早餐还好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，房间也很大，离金鸡湖也蛮近的，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯，只是價格有些高，櫃台服務人員做事不精準', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了不知道多少次，环境很好，服务也好。只是价格越来越高了。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房环境挺满意。但不知道什么原因门卡开不了，后来请服务生开的门，到下午服务生2次询问，说这个房间没有入住记录，所以有点纳闷。肯定前台操作上的问题哦！其他方面都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a good hotel in suzhou.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修、设施都很好，周边环境也很舒服，房间较大，干净明亮\n离开发区很近，旅游、商务出差很好的选择\n如果到苏州，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间也很大、很干净，如含早餐更好。\n另外酒店门外广场上收费停车的人员特别能忽悠，住酒店客人其实是免费停车的，我刚到酒店的时候那位收费停车人员坚持向我收了5元的停车费，希望酒店方面加强管理，这种小事影响到酒店声誉很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，服务到位，今后还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便,去李公提或者金鸡湖,久光百货等都很方便.房间也够宽敞.价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大。早餐也很丰富。到李公堤很近。就是最好在门口停车收费的直接让收费员不要收费。总感觉先交钱再退钱不太好。特别与客人在一起，感觉不太好意思再跑一趟去找回5元钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说，房间很大，住的比较舒服。其次是，服务员的态度真的是不敢恭维，入住后便出去玩，回来准备睡觉，发现床单、床套、枕头都有血迹（可能是有人流鼻血的），叫了换床电话，来了两个服务员，换了床单和床套，没带枕套，就在柜子里拿了个备用枕过来，也没换。中途有客人通知开门（一人说：老是忘带钥匙，让他等一会吧），给我们换，也没打任何招呼，我们累了也无所谓了。走后发现还有一个枕头也有血迹，又叫了电话，这回服务员态', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，位置很好。服务员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件配备还行，可惜服务比较差了点。网上定的两间房，11点到酒店，说房间还没打扫好，于是一行人出去吃饭逛逛，两小时后到酒店，一间房还没打扫好，而且给我们两间房还是隔老远的。门口也没有服务生给提行李，总之总体感觉服务差了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我朋友去住的，我也不知道怎么样，随便给好好评吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比较高，房间很大，衣帽间等一应俱全，看着湖景更让人心旷神怡，有机会还会入住。但因为节日，所有的健身、游泳等场馆工作人员8点就下班了，有点美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，如果能送两份早餐就完美了，下次还会入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过好多次了，多了不说，挺好的酒店，只是这次去在装修，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺漂亮的，可是大堂在装修，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到苏州一般首选这家酒店，性价比还不错。虽然这次入住有点小波折，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境都不错，但是早餐一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的柜台服务人员很有礼貌如有何询问的话，他们都很耐心解说而使你宾至如归，另外酒店的客房也实在舒适心旷神怡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店已经不是第一次住了，很好，尤其是房间大，45平，标准间相当于别人的套间，要是价格能少点更好，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过好多次了  很好很强大1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨入住  被告知宽带不能用  问何时修好  答不知道  没宽带好比没水没电  哎  先住下吧  宽带修不好 明天换地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的环境，作为商务还是首选。周边比较安静，能够比较好的休息。非常好的环境，作为商务还是首选。周边比较安静，能够比较好的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到底一分价钱一分货，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境好，外面环境也好，交通比较方便，服务也还可以。性价比不错。在结账出门后还看见一辆法拉利……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、大堂蛮气派，一进去有股香香的味道，很舒服，就是大堂营业员老绷着脸，跟酒店有点不相符；\n2、房间很宽敞，价钱也公道，就是房屋内布局有点不合适，床是背着电视的；\n3、周围设施不错，有便利店什么的，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，可以看到金鸡湖湖景，交通也很方便，是性价比比较高的一家酒店。下次来苏州出差还会考虑选择。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，可以看到金鸡湖湖景，交通也很方便，是性价比比较高的一家酒店。下次来苏州出差还会考虑选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，其中三间湖景房，景观很好，还有个衣帽间，性价比还是比较高的。\n临近金鸡湖，就是苏州出租车太难叫了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州维景国际大酒店是我到苏州的首选，但是该酒店的服务还不平衡，有的很职业很热情给你以温馨的感觉，有的则态度生硬尤其是客房紧张的时候，希望加强职业道德培训提高整体素养。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在园区的地理还算方便，主要是环境很好，经常订这个酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境很好，价格一般，盘边台球房生意清淡，晚上不营业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港中旅的酒店，服务品质当属一流，性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，性价比高，自驾车方便，服务态度有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，其中两间湖景房景观很好，还有个衣帽间，性价比还是比较高的。\n临近金鸡湖，自驾车的话停车和交通都很方便。\n\n不足的是卫生间的装修是玻璃的，门开关重不是很方便。另房间的卫生打扫不过关，居然在其中一间的窗台下面发现了一个用过的“taotao" 的包装袋~恶吧，结果值班的黑着脸赶来收掉，毫无表情的说句“对不起”就走了，弄得我们有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修得非常好，房間環境也非常好，裝飾的油畫都很不錯，讓人很舒服。出行也方便。下次還會入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，也舒适，只是游泳池是借用另一幢楼的健身俱乐部的，入住一晚兑两张券，因为带着孩子，只得60元再买了一张。停车也要问门口礼宾部拿券。嘿嘿，算得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大   价钱低     园区性价比最高  5星及', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很低，设备齐全，环境优美，相当好   下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错,价钱也公道,但如果没车就有点费劲了,那地方打车挺麻烦的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错。\n夜间服务员只有1个，少了一点，本人24点到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待一脸乌云，没有微笑。酒店的第一印象就被破坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间给免费升级，服务态度好，干净，性价比好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，推荐给大家。想在园区住的可以考虑这一家，性价比比较好。住了好多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了N多次了，挺好的，推荐给大家。想住在园区的这家宾馆可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间也比较大，就是周边配套已经少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置对于没有开车去的人来说，有些偏了，如果是自驾去苏州的话，还是不错的。附近有李公堤酒吧街和金鸡湖，很安静，也很干净。晚餐可以再李公堤附近解决，如果有车，不远处有十全街，是女孩子喜欢逛的地方，大约百来家店铺呢。酒店的房间比较宽敞，只是卫生间相对大堂稍稍逊色了些，不够豪华。但该有的设施还是有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是五星级的酒店，各方面的配备都很好，就是到健康中心不太方便，服务员的态度很好，交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  安静、清洁、有序，值得推荐。\n  希望在餐饮上有所提高，能留住客人不去李公堤。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比还可以。不过服务一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净卫生舒适，客房环境挺好的，就是没有早餐不理想。还可以免费停车。下次还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，服务硬件没得挑。关键是位置在园区还是不错的。在我看来，比凯宾斯基住得要舒服。至少位置要便利许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还行，酒店人员服务态度有待提高，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽敞，很舒适。价格实惠。下次一定还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家比较不错的酒店，无论是在服务还是房间布置。（我们公司的老外就超级喜欢，因为他说有客厅，餐厅，书房及吧台）但不足之处就是感觉比较偏，并且有时晚上睡觉会有mosquito。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是游泳池不是内部的还要凭票入场，每个房间只能两张票，不能尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施齐全，中餐很好，客房服务也不错，地理位置优越，打车可以叫也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但性价比不高，488元的房费还不包含早餐，附件没有餐饮设置', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这家酒店,比较干净,不包早餐是一大缺憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，朋友住后反映感觉不错，以后还会帮朋友订。价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺舒服的，位置在园区方便的位置。进市区打车也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很高级。房间是湖景房。房间很大。有会客的沙发。房间装修也很不错，唯一的遗憾是床很硬，不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间非常大，淋浴水量足。不过离金鸡湖还有一段距离，开车应该不是问题。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间大，交通便利，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，房间环境非常温馨，格局也非常有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了又住，不多说了，你们自己去住住看吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，面积宽敞，适合出差过夜，会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店488的价格，显得性价比很高，还有免费游泳；也方便，离市中心也较近，又离开了喧嚣，我以后来苏州还会住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不用多说了，我已经不是一次两次订这家宾馆了。环境OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮,对硬件非常满意!但服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':我订的大床房但给我的是双床房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净、舒服，尤其是房间的浴缸，大爱啊，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这是我第二次住这里了。酒店干净，服务也很好，健身设备是我的最爱，性价比较高。如果到苏州玩的话，位置有点远。出租车倒是也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间面积比较大，设施比较新，一些细节的地方考虑比较周到。自驾过来的话，停车也很方便。就是可惜周边没有什么吃早饭的地方，酒店自己的早饭性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务态度也不错！房间整体设施干净，温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置价格不错，服务还可以，但是需要改进。在苏州这个价位比较高一点点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过该酒店，房间还可以，性价比在苏州算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，安静、舒适。下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，服务好，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临湖安静，很美，服务也很好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨，性价比超高，感觉非常不错，就是自助餐口味偏淡了，不符合5星酒店在国内的一般咸淡标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，住了豪华湖景房，可以看到金鸡湖的一角，总体很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，就是价格稍微有一些贵，希望可以多搞一些优惠促销', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，床很软的，环境很好的，路也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉有蚊子!不过环境还不错！服务也不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去苏州经常住的一家酒店 服务不错  房间也不错  交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错。被子稍厚。电视画面延迟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，还升级了房型，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，生日还送了小礼物！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐该酒店，房间比较舒适，床的硬度和枕头软度合理，早餐品种多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了床有点小，其他的都挺还好的。冰箱是样品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it seems service to customer is very good and willing to upgrade room to potential customers', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境很好，卫生条件也还行。服务生礼貌热情，如果早到了，还可以把东西先寄存在宾馆里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，位置也不错。\n房间设施先进。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施比较好，只是周边没有餐饮饭店和超市，吃饭不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，也很干净，挺舒服，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假湖景房...............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在园区来说还是比较合理优惠的,总体来说不错,就是早餐贵些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞、明亮，布置很舒服；早餐品种丰富，且服务人员彬彬有礼，唯一不足在门前无人接待客人和行李，客人带着行李开门十分不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒。还免费给我升级了房型', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，好像就是入住的速度很慢。从中午一直持续要下午。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务好，卫生也不错，设施也比较新，推荐商旅人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服！尤其早餐很好，100元/位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经不止一次入住这家酒店，但是给人的感觉是越来越差，一次不如一次！以后再也不想住这家酒店了！我也不想浪费时间写都有什么不好，因为最起码能写七八条。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便的位置，很大的房间，就是没的士，要等待很久才能叫到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维景外景好房间设施挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州维景很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 环境好 价格合理 下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，环境不错，值得一住。去时房间还没好，发了一张免费的茶吧券，喝了杯红酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离要去的地方比较近，所以每次都住这个酒店，这个酒店环境还可以，不过比较偏，周围没有商业场所，同时该酒店早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间很大，前台小伙很热情，但是房费不含早餐是遗憾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次订，觉得环境什么的都挺好。想订月租公寓，但太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州很不错的酒店。步行几个路口就可以到西湖边了。就是价位偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 还是可以滴\n！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地方远了点，设施少了点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店，以后去苏州还会选择它！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的大床房非常舒适，性价比很高，虽然没有早餐，但是酒店58元的早点还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住的豪華湖景房相當寬敞舒適，位置離金雞湖景區有點距離，但是自駕車旅行影響不大；早餐再好一些就更理想了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很物超所值，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次是朋友帮我们定的这里，因为朋友公司有协议价，第一次定的家庭房，入住时第一感觉很震惊，房间真是太好了，又大又舒适，所以决定以后来还要住，所以这次又定了这里，这次定了豪华园景房，一如既往地好，房间总是比别的酒店大很多，设施也好，真的很舒适，觉得在园区这个价位的酒店里是性价比最高的，以后来还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抵达的时候有不少人正在办理入住,但是效率不错,没有等很久,而且订房时可能选错了我需要两张床的,check-in时告知是一张大床,不过还是帮忙安排到了一个两张床的房间.由于是去苏州玩的,在房里时间确实不多,和员工没有太多互动,不过特意订了湖景房就是希望夜里可以看到金鸡湖夜景,可是他们的湖景房看的也就是非常少一点的水面景观,建议不用刻意选湖景可以省一些钱. 酒店地点很不错,距离李公提开车5分钟,去旧城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般，只是打扫房间的服务满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，而且还给我们的两间房都免费升级到套房，停车也方便，专用的地下停车库，有五星水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '30几度的天气，室内温度一直处在28度，空调始终打不下来。\n4人的公寓套房只有2双拖鞋。\n房间内的网络只有网线，没有WIFI，住四个人，只能一人使用。\n\n早餐品种不多，不值100元。\n游泳池在维修，也不能使用。\n\n车库挺大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好！物中所值。在工业园区。…………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，条件也很好，房间够大，挺舒服的，另外早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，房间很大，周边也很方便，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错 房间够大  不过床没那么软  换个床垫就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  居住条件尚好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标准间，很好，房间比较大，设备比较齐全，有很大的一个莲蓬头，水很大，和舒服，服务也很好，至是游泳馆不在酒店里面，在隔壁，有点不太方便！离金鸡湖不算远，可以去金鸡湖，非常美丽的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床偏硬，不如一般的五星酒店舒服。好处：不会睡懒觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。\n大堂非常富丽堂皇，但是其他都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，有个可以180度转的电视机。沙发有点浪费了，因为没时间坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢那里的早餐，虽然有点贵，但是种类丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要定大床房的话，需要事先打电话给e－long。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境不错，价格也比较合理，整体感觉不错，就是早餐感觉太贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，房间很宽敞，只是离湖还是比较远的。没什么景色可言。性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适，值得推荐，就是早餐一百一份挺贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，自驾游比较合适。离李公堤很近，吃饭的选择很多。\n就是通过ELONG预定，忘记写明一定要大床房，希望预定大床的一定要写清楚啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美中不足的是早餐有点小贵，不过质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务贴心，设施完善。装修风格简洁明朗，又有气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺到位的，铺夜床还有小礼物，下次还想住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房不提供大床。到的时间晚了，只能被迫升级至湖景房。景色一般，隔音非常差，早上睡眠质量很差。离苏州市区比较远，打车很不方便。总的来说，比较失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合家庭单位入住，因为客房面积超大，几乎有些浪费的大；另最好是春夏恒温季节入住，酒店的空调系统不是非常灵光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较新，位置也还算可以，要是房价能包早餐就方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地理位置，尤其在园区湖西办事。旁边有赛百味，曰餐，小超市很方便。缺点：房门关门时动静比较大。夜里十二点以后早上七点以前正是睡觉的时候，听到砰砰的关门声有点心跳的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，宽敞，设备齐全，缺点是大床房没有了，给的双床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境好，价格便宜。离闹市区远一点，但是大堂会帮忙叫出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超好，风景超美，服务不错，餐饮也好，就是地点有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是不错的，赞！不过图片有偏差，请网站及时更新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店哦 客户住过后 成为了日后指定的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！这个酒店性价比非常高，就是前台服务态度需要提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好  住过几次维景了  这次可能没大床房 给我升级成了小套房  真不错  好温馨呀 哈哈~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错性价比教高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，舒适洁净宽敞明亮，可谓苏州园林城市一现代标志酒店，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待客户的 客户的反应很好 下次来还指定要这家 很满意啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，设施不错，我住的是豪华大床园景房，电视机是个什么杂牌子，很小很不清楚。总的来说，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家装修布置非常新颖豪华的酒店,让我们留下很多美好回忆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也很新，独立的衣帽间，开放式的客厅和卧室，足足有50平方，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，也很安静，浴室没有淋浴间，不过还算干净吧。但是停车居然要收费，这点很不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般,早餐也没有送. 不过,房间超级大.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不是很好 别人关门声音太响了    别的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店感觉不错，入住比较舒适，只是离市区和景点稍微远了一点，如果是自驾游那就不成问题了。另外早餐100元/客似乎贵了点。总体评价：优！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来苏州就住这边，出行方便，交通便利，服务亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，夜景也很漂亮，顶一下！以后有机会还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，多次入住……………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐……………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客户订的酒店 客户很满意 以后都说要住这家酒店 很不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称五星标准感觉只有四星，床及不上别的五星酒店的，酒店适合自驾车的客人，位置有些偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通便利。要是再送早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很好，值得推荐，下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边环境很好，非常方便。服务也很好。来了许多回。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字好！物有所值，值得推荐！……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，酒店位置交通很方便，价格又不是很贵，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大，這點超乎預料，不過湖景房不是對著金雞湖的。\n主要問題是房間內暖氣太厲害，關掉後室溫依然有20多度，晚上熱得睡不著，多少有點影響第二天的行程。估計這次的感冒與這個脫不了干係。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以看到金鸡湖,交通什么的都很方便,设施也不错,性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设施很齐全，卫生间有地暖不错，我入住时前台说大床间，却错给了标间，调换时园景房免费升级湖景房，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道为什么，订好的房间酒店居然没有记录，再次打电话询问后才解决，虽然还是顺利入住，但是如果是旺季，也许就没有房间了，不知道哪个环节出了问题。表示遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次入住这家酒店了，优点当然一如既往：房间比较大，干净，员工有礼貌，窗外日夜景观不错，悠闲度假的选择之一。\n不过这一次有两个不足,第一，不知是不是个例，这次的房间隔音不好，深夜能明显听到隔壁的电视声，当然他们后来关轻了就好多了，不过这样档次的酒店照理再响也不该听见的，不知是不是这两间房之间有漏声的地方呢？第二呢，可能也不是很要紧，就是中午的自助餐比前一次入住时差了些，热菜实在很家常啊，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房只能看到一个池塘，没什么景观可说，价钱有贵还不含早餐，不怎么滴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，很实惠的五星级酒店，去苏州必住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特高，每次出差必住，交通方便，实为五星之佳也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 行政房房間氣派舒適, 本次也是在酒店房內之客廳和客戶洽談事情.\n2. View很好, 視野清新.\n3. 建議大廳再增加臨時座位, 供等待人員就坐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好，食物也不错。客服也很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間大而潔淨安全,網路速度中等可用VPN,自助早餐菜色甚佳,酒店地點好出入方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户定的房间，总体令人满意。地理位置还不错，不会太拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近湖边，交通方便。早餐也还可以，适合商务旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间相当大，服务也不错。合作的健身房也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，房间很大，环境舒适，很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 就是床小了点 其他都感觉不错 尤其是那电视机可以来回转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，酒店早餐品种类不是很多,位置还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及早餐都不错，环境很好。是商务出差的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金鸡湖边的酒店，环境很好，酒店软硬件都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的view，酒店设施也很好。非常值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是我选择这间酒店的第一要素，总体感觉还算不错，性价比比较高吧。\n总体来说，不是选维景，就是尼盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间的格局也很好，就是价格贵了一些，如果在500元左右就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的家庭套房，很实惠，环境也很好。酒店早餐也还算丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围风景不错，房间很大，也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，交通还算方便，服务态度一般，性价比一般，给75分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很不错，酒店的自助餐也很好，就是服务员给人的感觉不是很专业，有点与酒店的档次不是相称', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务态度好，停车方便，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务出差入住，不错的选择，价格比较贵，但是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实都很一般，卫生还可以，装修一般。早餐还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之，以我专业的、经常以酒店为家的人的观点，不推荐此酒店：\r\n1、服务品质一般，不是态度差，而是质素与酒店应有的星级不符，前台居然连SPA都不知为何物？\r\n2、酒店地理位置目前尚属偏僻，出门打车不便，需要酒店提前叫车；\r\n3、房间布草品质实在不敢恭维，至多跟汉庭快捷一般，且居然有破的毛巾，不是酒店成本实在捉襟见肘，就是酒店内部管理有问题；\r\n4、客房户型设计不合理，硕大的客厅，其实甚为不实用，卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '难得自己付钱住酒店，当然要挑一个最核算的，而且是带上全家人。这个酒店的套房很适合全家入住，而且帮我升级到贵宾套房，非常好。而且周围5分钟车程就有大超市，以及吃饭购物的地方，非常方便。月底还要去苏州，还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月2日入住的，订了三个豪华园景房，有两个房间升级为公寓套房了，感觉还真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，这次是带着父母妻儿一起来的，订了个家庭套房。房间还是很不错。就是停车场还是不方便，地面的要收费，地下的倒是很空，可惜电梯居然是个摆设，不能用。问了停车场的工作人员说是要我自己找酒店的保安联系。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，房间很宽敞，非常满意！\n\n田玉瑾Candy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错，订的家庭套房有两个房间，很适合全家游，早餐还算丰富。住过几地儿的维景，都还不错，会继续关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大、舒适。窗外独墅湖景色宜人。中午在酒店用的自助餐很不错，品种不算太多但也能吃到美味的东西了，环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,价格也公道,下次还回选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐比较一般，中西都有，但菜品口味实在一般，且餐厅服务员对待中、外宾客的态度可谓天壤之别，希望今后对中宾一样周到有礼。\r\n客房设施一般，卫生间较小，且无挂毛巾的架子，沐浴更换的衣物只能与浴巾放在一起，希望今后能改进。卫生挺好。\r\n大堂接待很周到有礼，并且考虑老人的需要，给予了延迟退房1小时的方便，在此给予感谢。\r\n酒店周边的交通线路不多，但开车离老城区不远，基本上10分钟左右的车程，距李公堤约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生的态度不错，也很有效，就是酒店空调不是很强劲，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 \r\n房间宽敞交通方便干净卫生\r\n下次还会在住\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年9月,苏州维景国际大酒店整体来说还行,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比厦门维景好多了！\r\n房间很大，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境非常好 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,到金鸡湖非常近,价格相对合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地毯比较脏。游泳池不在酒店内，需要走不短的路走到一个健身会所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，新开的所以设施很好，房间非常大，周围环境也不错。但是不是很好打车，交通有点不便~~！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，新开的所以设施很好，房间非常大，周围环境也不错。但是不是很好打车，交通有点不便~~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，早餐也相当丰富，停车方便，我和老公非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在园区是性价比不错的酒店，新来的酒店装修很不错，由于靠机场路，介意选择高点的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很好，很超值，服务也不错，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在园区的高档酒店里算是非常有性价比的！房间大，设施全，干净整洁，房间里灯光的控制很人性化。还可以去隔壁的专业健身俱乐部健身、游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了 很满意。。。。。。下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维景非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格也可以。到观前街打车20元，不算太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午2点到的酒店 可能是时间比较早 前一天的客人刚走 房间没收拾好 前台叫我等半小时  结果等了一小时还是在我催促下才收拾好房间入住 感觉有点不好！   不过房间蛮大的  性价比很高  晚上出去了再回来 桌子上放了报纸 床也整理了一下 放了个巧克力威化和晚安的标签  蛮贴心的  下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内游泳池比较小，是和健身会所共用的。酒店的硬件和软件设施还可以，如果提供早餐就更好了。酒店外没有吃早饭的地方，必须开车到李公缇上去吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉很不错，周边环境好，风景不错，很安静，适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是衣橱有霉味，让人有些许意见。不过，没影响好心情，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境也不错。\r\n多说一句：苏州火车站距离此店坐出租车需25元。友情提醒：本人来店时被苏州火车站一黑出租车痛宰37元。该出租车车号：E.R3637 驾驶员工号：018101 坐车时间为2010-7-31，此驾驶员居然开了13.7KM。E.R3637 驾驶员工号：018101 为苏州抹黑，为世博抹黑，苏州有关部门应严厉打击此类宰客现象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，设施好，离金鸡湖近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，舒适又干净，距离李公堤也很近，以后还会选择如注:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，房间很干净，就是空调冷了些无法调节，前台服务很热情，以后还会选择她。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍稍高了一点，但是房间很宽敞也很舒适，以后还会继续选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都很新，细节方面想的很周到，就是人员服务方面还可以再提高点，总的来说还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，每次去苏州都住这个。因为里面有我跟她的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備很新,房間超大,不過離市區有點距離,打車要近二十元.裡面的酒吧酒很貴,氣氛一般般,應該再便宜一點.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在园区里也比较清静，还给我升级房间了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，周围环境不错，能看到湖景。自助早餐的品种有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，设施，环境都不错，就是离市区比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。房间很大，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的5星酒店,环境很安静,早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，以后还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，但卫生间的设施一般，只有浴缸，没有淋浴间，洗漱间一次性用品质量一般，早餐一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，不错，下次来还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一家很不错的酒店，房间也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,以后还会考虑入住.就是早餐费用太贵,希望能降低价格.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，湖景房没有了，升成了套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间没有设置Minibar，晚上比较不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是早餐不值100元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很气派，下次还会做，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，旅行首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他非常好，房子也很大， 还有游泳。 就是前台冷淡了一些。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,环境不错,临湖和临园,价位相对五星是值的,尤其是午餐,只要九十元,很丰富,很合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次了，自己和朋友都觉得很不错，以后还会用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别大，设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节家庭入住，房间比想像的大很多，18O度电视柜设计也很人性化。湖景房的风景还不错。就是离金鸡湖还有一段距离，不开车似乎不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，房间很大，电视柜的设置也很人性化。美中不足的是，洗澡水较小，如果在冬天的话应该会很冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说挺不错的，房间也比较大。就是洗澡水不大。夏天还好，如果是冬天的话可能会很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "i'll back again.", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是价格还是有点偏高，我预定时正赶上提前5天预定的优惠活动，价格还可以接受。若无此活动，则价格有些偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次出差都住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店在新区，每次出差都住这里，客人也都很喜欢这家酒店。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务比较差,基本没笑脸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次还会选择入住。就是早餐太贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，除了电视无法转动外这点（电视在床和沙发中间背对床），其他都ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要坐机场巴士往返上海的话，酒店位置不是方便，附近也没有太多吃饭的地方。不过房间和环境还是不错的。check in的时候说我预定的豪华湖景房还在打扫，等了20多分钟还是没好，于是换到了行政楼层的园景房，上去一看不是很满意，最后酒店给我升级到了行政大班房，行政楼层果然很安静。总体来说不错，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反映还不错，交通也比较方面，价格比同等的高出二三十块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所根本配不上四星级，竟然还用浴帘，浴缸也脏兮兮的，地毯感觉很脏可能本身颜色的原因吧，最不能容忍的是洗脸池里竟然堵住了，还会冒脏东西上来，害我姐姐都吐了。还好被子算干净。彩电也不是名牌，就是冲着便宜和大去的。要求很高的客户建议还是换一家吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静优雅，交通便利，住宿好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，环境很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的房间，很好的服务。强烈建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以,房间也舒适明亮,空调不行,温度打不下来。酒店位置比较偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施真的很不错，房间也很大，但是地理位置真的不是太方便，如果自己有车还方便，打车去市中心大概40大洋而且每次叫车都要等很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很温馨.就是晚上睡得太热了,被子太厚了.空调也没啥用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，景色可以，下次到附近还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，价格实惠，下次去金鸡湖还要选择维景国际大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店， 设施很棒， 房间面积很大， 离李公堤很近\r\n下次考虑再次入住\r\n遗憾的是房间没有浴缸， 不能泡澡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自身设施、卫生、房间都不错,但周边环境一般,停车不方便:地面要收费、地下要停车券.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净卫生，房间也满大的。物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵了, 其它都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近维景的价格好像有点上涨，周末都没有早餐了，晚上也不送自助餐了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房数量挺多 打扫也很快 可以免费延长到2点退房\r\n就是好像沙发有灰 电视不太清晰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精益求精', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件硬件都不错,值得入住,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，比较安静，就是早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉好，房间宽敞舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房也不错，498的性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，空间大，设施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很好、很安静的酒店。一点疑惑：淋浴房与隔壁坐便器之间的落地玻璃有一个3公分左右的开口，淋浴后隔壁水漫金山。很奇怪这么一个明显的装潢疏漏怎么会始终没有被发现，看来入住的客人都很好说话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。住的很舒服。服务业很好很贴心。唯一不足的就是浴帘有点小，洗澡时候水容易喷出来哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错,就是淋浴房漏水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,不过早餐需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚，很现代的一家五星级酒店，入住的大班房，浴缸在房间中心，很有新意，适合情侣入住，酒店餐饮不是很好，下午4点想吃东西没有营业的餐厅，只有客房送餐。朝向无所谓，因为也没什么风景，湖景的湖很小。位置在园区临近市区的地方，交通还算方便，旁边不远就是李工堤商圈，还有奥特莱斯，总之值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住店客人可以去旁边的健身房免费运动，那个健身房设施绝对一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'they upgraded me to a suit.. excellent room for a very reasonable price..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，但洗脸盆的下水太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，但附属设施不太好，健身房和游泳池在另外一栋楼里。总的来说物有所值的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在园区中，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施还是不粗的，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体比较满意，但每次停车要收5元钱，虽然可以凭发票到总台报销但总还是不太方便。还有就是浴室的下水管道下水太慢，我洗了个10分钟的淋浴水就满出淋浴房了，这点还需要改进。其他都还不错，我定的是大班房，房间很大，还有现煮咖啡喝，环境也比较好，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。。。。。挺舒服的。。。。。400多一晚 觉得挺值的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，浴室也非常大，配置不错，可以看湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住的, 性质比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚餐不送了, 周边吃饭少, 性价比下降了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很大很简洁，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,就在科技园旁边,价格还是高了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的一家五星级酒店，位置在苏州主城区东侧的工业园区，但是离主城很近，酒店非常的新，房间设施也很好，大班房的透明浴缸放在房间中心，很有特色。房间很大，设施很现代，有单独的会客区。不足的是，房间洗澡水非常小，放满浴缸大概要近半个小时，淋浴也超级不爽，下午4点想再在酒店吃饭，居然只能房间送餐，没有餐厅营业。湖景也没有什么风景而言。但是总体来说还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去苏州都是住的这家酒店，这家酒店的自助餐都快有点吃厌了。如果定期能换点花样就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，早餐品种少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助晚餐挺丰富的，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '集团的酒店,还是有一定的水平的,运气不错,房间升级住的也舒服,唯一缺点,卫生间有点小,其他没问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还是不错，但是由于是新酒店，房间里面装修的味道还是很重，早餐品种比较少。周边吃饭和玩的地方不太方便，如果自驾就没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好 感觉图片照的比较好 但是实际上没有那么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，房间很大很舒服，不过说是湖景房，也没有看到湖景在哪里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是价格太高,非常喜欢那里的早餐环境.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，就是价格有点高，不适合非公务出差住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（1）酒店接待旅游团队太多，以至于酒店环境显得人员杂乱，缺乏秩序。\r\ncheck in, check out手续柜台应该按照团队和散客分开办理，现状是都混在一起没有分开，以至酒店前台人员手忙脚乱，频繁出错。大堂客人休息区抽烟的人多，以至于本来就不大得大堂充满了香烟的味道，很是反感。\r\n（2）住的行政大班房。房间格局很独特。就是马桶间和淋浴间的隔板密封不好，淋浴的水流了满地都是。希望加以改善。\r\n（', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好，设施很新，干净，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，空间大，舒适\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间比较大 就是晚上吃喝不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间到的苏州。通过电话订的园景房，到了以后发现湖景房更好，但已经没有了，前台免费为我升级了公寓房。房间很大，比较新，但公寓房没有浴缸。入住10分钟后有朋友邀我住到阳澄湖去，曾要求退房，前台和礼宾都很配合，服务意识很好。但最终因为阳澄湖订不到房而继续住了下来。以后还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆假期里想去金鸡湖悠闲的度个假，所以在看到大家的点评后选择了这家酒店。维景给我的感觉总的来说还是不错的，特别的是房间的面积要比别的酒店大。酒店的位置是间于金鸡湖与苏州老城区中部，交通还比较的方便到苏州市中心观前打车也就是起步价多一点就是在CHECK IN 的时候让我们等了很长的时间希望酒店在服务上要下工夫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十月六日去了此酒店,说实总体来说都不错.可是其中有一样使我不满意就是我们定的是商务套间,我们住的小房间里的空调出风口晚上有噪音,影响了休息.第二天结账和总台反映,本来是想让她们免四位早餐费作补偿,前台小姐最后只给免了两位.不过总体来说还是挺不差的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住工业园区的自驾车比较合适,性价比高,房间很大,隔音尚需改进.走廊里阿姨们说话的声音能听见的.窗帘最好再宽一点,增加遮阳效果.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静时尚舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。就是搞完卫生洁具不给补充，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前停车场收  五元  停车费，让人大跌眼睛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各项设施服务都很好。房间里面也不错。\r\n就是打车不太方便，要等一阵子。实为遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各项设施服务都很好。房间里面也不错。\r\n就是打车不太方便，要等一阵子。实为遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是在国庆期间入住，定的是商务套房，的确是很大，整体环境也还可以，就是发生了点小意外，盖玻璃瓶时竟然瓶盖碎了，手也破了，卫生间的门把手因为螺丝送了，竟然掉下来了，里面的人却出不出来，只能等来人修。健身房也没有，早餐也不好，这大概是比较遗憾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住维景，因为去得晚了，预定的湖景房没了，免费升级到商务间，当时还挺高兴的。但是随后几个事情让我觉得，这个酒店不值得推荐\r\n1、check in之后没有任何指引告诉我们电梯在何方\r\n2、健身房不能使用\r\n3、传说中很丰盛的早餐简直让我大跌眼镜，我从来没去过如此不负责的所谓五星级酒店早餐，9点钟下去就什么都没了，水果盘，空空。。。牛奶罐，空空。。。酸奶，空空。。。更别提那几个可怜的蔬菜了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，我们主要是去金鸡湖本来想散步过去的，发现挺远的，走到一半打车过去发现的确有点远，酒店设施很好性价比还挺高的，我们定时438，现在发现涨价了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区较远，不过开车的话还是比较方便，酒店设施不错，房间很大，适合小朋友玩，价格适中，整体服务都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是湖景房，可是这个湖景啊。。。。。。好小呢。\r\n整体环境还不错的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.1期间在苏州短暂停留一晚,比较之后选了这家.订的是豪华湖景房,入住以后发现没有湖景可看,不过这是唯一的遗憾了.其他的一切都很好.服务很到位,叫车的速度很快,退房也不像有些朋友评价的那样慢.苏州本来不大,所以打车到各景点都很方便.房内设施也很完备整洁,空间确实挺大.至于早餐就没有去尝试了.总体来说在五星级酒店里是很实惠很有性价比的一家.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的豪华湖景房，房间非常大，还有一个专门的更衣间，小孩子在里面很开心．酒店面湖，风景也很好．离市区有一点儿距离，不过我们开车还好啦．\r\n美中不足是地毯有点儿脏，也许和装修都是浅色系有关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 酒店房间很大 用电视机把客厅和睡房隔开 可以旋转的电视机哦 总的来说设计我很喜欢 就是去李公堤的路虽不远但挺头疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对爆好的酒店 性价比不是一般的高  我没遇到过行李没人帮忙提啊 服务员没笑容的问题 一下车 门童争着给我提行李 还不忘给我抄下出租车的号码 酒店的设施也是绝对的好 出去了一趟晚上回来 当天的晚报已经放在了桌上了 夜景非常不错 湖景房也有浴缸的 这是我原来没想到的~~~ 总之 下次回国还要在那住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间是同等价位中，我住过最大的。这是第二次入住，酒店在做活动，住3晚送一晚，一般理解，赠送的一晚应该与普通的是一样的，但是最后用餐时被告知，赠送的不含早餐。可是含单早是酒店报价中的标准配置。另外酒店同时搞的活动，赠送的晚餐可以换早餐或者中餐，一定要提前预约，给客人增添很多麻烦。但是酒店的环境还是很满意。希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 位置有点太偏. \r\n2. 本看中饭店有泳池的可以游泳泡水一下的, 结果因房客太少而不提供使用!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我住过多次，主要是因为它的房间大，适合小孩玩耍。此次入住并不顺利。下午我小孩睡觉的时候居然传来钉钉子和电钻的声音，持续了半小时还不停止，后来我打电话投诉，大堂经理态度很好，半个小时后给予解决，结果后来又传来很浓重的油漆味，只好再次投诉，还好他们处理迅速，给我换了房间，还送了果盘。虽然遇到这些麻烦（这就不应该是星级酒店犯的错误）但是酒店的态度还是很好的，所以就算了。对了此酒店的早餐很不好，九', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间布局合理,面积较大,孩子玩的比较开心,游泳池也比较干净.需要改进:一是早餐100元比较夸张,品种少,不值;二是,泳池限定人数不合理.总的来说周末的性价比还行,早餐送两张券更合理.推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末discount后的房间还是非常值得入住的，但是一个房间只送一份早餐。单买早餐100元/份，稍微有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,房间里面也很干净,设施也不错,物有所值\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这酒店印象很好,各方面非常满意,很舒适的一家酒店,性价比很不错,位置很好出行很便利,服务也不错很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错,房间也蛮卫生条件也挺好的,性价比蛮高的,就是服务人员态度比较冷淡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及周边的交通很便利的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内干净,设施不错。酒店客房楼以外的环境不适合度假。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，就是隔音效果太差~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，环境好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，交通尚可，周围环境不错，服务质量不够5星。。3星有没有也说不准。\r\n天热了空调也没开。。一晚没睡好。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大  就是位置不方便\r\n总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为定的是婚房 所以选了商务套房 设施还可以~ 但是服务以及价格还是有点不所值的~ 相对位置离我们定的酒店较近 比较方便 和园区其他同等价位的住宿酒店相比 性价比一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前定的湖景房，因为房间不足被换成行政房，行政房比湖景房高出一倍。虽然按照原房价没有加价，但是若能提前电话通知感觉会更好。\r\n房间很舒服。\r\n卫生间是毛玻璃的，不是很好，若是一个人住没有问题，2个人，一开灯，难免影响别人。\r\n但是总体感觉确实非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的没说的，各方面都不错，只说不足的地方就是空调比较干燥，\u3000第二天早上喉咙很干．\u3000另外就是停车是收费的，\u3000一般酒店而言客人都是不收费了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是嘉兴的,住的是大班房,说实话,维景给我的印象很好\r\n因为住过苏州的香格里拉,所以比较比较深刻,应该说很多方面维景很棒,不过送餐服务的食物品种少了点，是不是可以丰富些,还有就是价格,1000一夜,说实话,如果维景达到了世界连锁5星的知名度,心理还过得去,是不是价格上可以让步些,大班房.是不是可以视入住率房价可以灵活些,生意淡的时候500一夜也可以尝试下啊,呵呵，个人意见而已,不过下次还是会住维景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很好,酒店的硬件设施有些偏旧了,其它都还好.价格也很适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太晚去吃，量跟菜的選擇性比較少。另外，check-in 時等待清房時間太久，一直到兩點半才入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施以及内部装修都很好,房间里也很干净的,整体的环境不错的,酒店已经推荐给朋友们入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和软件都不错，下去还要订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的交通不是很方便,环境卫生还可以的,价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，条件还是十分不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新,位置好,可以看见金鸡湖,床也非常舒服.下次还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入主该酒店，对酒店的卫生服务都比较满意，自己开车去交通也比较方便。\n星期六去晚上吃了海鲜自助餐158，感觉就餐环境不错，人也不多，就是菜种类比较少，海鲜有三文鱼、生蚝、青口、扇贝、虾、黄鱼等，蟹类居然只有生吃的，比较郁闷，不过最后每人送了一份青龙还不错，总的来讲品种偏少，口味有待提高！\n另外提一点意见，卫星电视频道中国内频道不多，老婆要看湖南卫视，我要看江苏体育都收不到。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店卫生方面不错.房间弄得挺干净的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店卫生方面不错.房间弄得挺干净的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施舒适，性价比可以，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室水黃黃不能直接飲用\r\n湖景也看不到啥\r\n但離李公堤很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件很不错，服务也比较热情，如果价格方面能在优惠些更满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说很好很不错，服务环境硬件设施都很不错，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于金鸡湖大道国际科技园，装修绝对够5星（当然，和金鸡湖边上的凯宾斯基比还有很大差距）。我们订的是豪华园景房，因近期有展览会，免费升级到套房（应该是湖景的吧），房间干净整洁、温馨舒适。床品、毛巾、浴巾没得说，完全能体现出五星级酒店的档次。我和LG很满意。卫生间很大，但是没有浴缸。淋浴间也就一平米，与整个房间比稍显小气了些。<br />\n早餐一般，不够水准，煎蛋都是提前做好的，烤面包', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于经济型酒店,位于市中心,价位也很合适,于苏州其他同级别经济型酒店比,有一定的优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '518还是很贵 而且没有早餐。如果有早餐就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但布局不好。桌子上竟然没有文具。\r\n洗手间门竟然安在床旁。洗漱时影响家人。\r\n被子厚，这是8月末呀，问前台竟然没有薄被子，让我将空调开到最冷去适应厚被子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了打分了，补上，呵呵', '短评打分': 5}
