{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，设施不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店餐厅很差，很贵很难吃，早餐就是快捷酒店水平', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常好，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场有 不适合带孩子  早餐还没去  酒店服务太差了 服务员爱搭不理的  说话很难听 一看就知道没有培训过的 空调有问题把我冻醒了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不怎样 服务极差 空调有问题 房间温度低 还是不要来吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，可惜前台的服务人员态度太差，作为五星级酒店，这个服务态度真是让人吐槽，希望能整体培训一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐车路过这里，非常显眼的酒店，很气派，入住感觉也不错，有五星级的标准，服务也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，就是wifi 信号太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，就是wifi 信号太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境很好，布置是我喜欢的，服务也很到位，很热情，有问必答，也给推荐好玩好吃的～住得很舒服，该有的东西都有，晚上也很安静，不吵闹，睡得香～位置比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，房间干净整洁，周围交通便利，服务态度非常热情，住得很踏实，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通方便,前台接待服务态度很好，服务人员对客人的服务也比较的细致，酒店环境、卫生很不错，价格公道，值得推荐给各位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，不过作为一个五星有点差。没有一些优惠，温泉和健身都要另外付费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常来这边出差，经常来这家，之前是在前台办理，这次在网上订的还便宜点，房间很干净清洁，服务也很热情，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置真心不错，交通便利，设施齐全，服务态度非常好很贴心，房间宽大明亮隔音效果非常好，性价比高住的非常安稳，有时间还会再来这里住，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便的，酒店也很大，设施很齐全，卫生很干净服务很热情，服务人员很漂亮呀，嘿嘿，还有早餐很好吃，大人小孩都喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，一直住这，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高速口下来就到，交通很方便。酒店质量平平', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施没有五星，晚上房间吱吱鸣声，前台某服务员太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋里真的很热！早饭一般啦，周边吃饭都不算远，这离高速近，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为冬奥会的东道主，完全没有建立起相匹配的服务意识。酒店房间里本该有桌椅的地方空着，不晓得把桌椅搬哪里去了，想坐着聊天只能坐到床边了。酒店的餐厅更是奇葩，号称是不预约不能就餐，前台办理入住手续时特意问了一句餐厅到几点打烊，前台也仅仅告知到9点之前都可以，一句未提需要预约。放下行李晚上七点五十带着老人孩子一群人来到餐厅，居然告知接待不了要去外边吃。我是住店客人请问我是来就餐还是来要饭的？问一下接待不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家不错的酒店.价格相当便宜.值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位不错,房间内装修好,服务一般,但是性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,可以一住.酒店是新酒店,硬件不错,软件若再能改善一下,就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还不贵,比较适合出差入住.早餐品种还行,要是再能丰富点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,但装修很好,而且很新,房间内卫生要再打扫干净一点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老,大厅装修还行,房间装修一般,价格稍微有点贵,不过还是值得一住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店之一，每次都住在那里\n不过。。休闲房和普通房的区别就是多了个麻将桌？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算高档的酒店，就是有点偏，早餐供应不足，品种也不多，稍晚点去就没什么可选的了，添加的速度也有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,价格还行,不算太贵,硬件不错,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错,价格适中,服务还说得过去,早餐也还行.还是值得一住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的工作性质就是全国各地跑，这一跑将近10年，走遍200多个城市。足迹大江南北。。。。作为一个张家口人其实对宝龙是比较满意的，价格，环境都不错，，，，适合有车人士，唯一遗憾的是没有KTV', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张家口属于一流，感觉很不错。档次认可，位置稍微偏僻一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，去年刚开的，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 应该是张家口唯一一家五星级酒店，环境设施非常好，价格也不贵，早餐很一般，感觉也就三星的标准吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，晚上没有宵夜供应，对于入住较晚的客人比较不便。\n服务水平有待提高。\n早餐极差，豆浆居然是半透明状的，水里面果汁兑的太多了，与星级酒店标准相差太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，服務也很好。值得再次光臨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人认为是张家口最好的酒店了，起码是硬件方面是最好的。刚装修不久，位置稍有些偏，不过还是有装修的味道，一起去的同事说能闻到甲醛的味道，我觉得还好。房间非常大，山景房的小阳台和浴盆非常好。白天出去一天晚上回来，泡个澡很享受的。早餐一般，还可以再丰富些。\n重点感谢下：我把3G上网卡丢在了酒店，酒店服务员捡到并帮我寄回了北京公司，非常感谢，下次我还会选择入住！', '短评打分': 5}
