{'短评内容': '还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在环市路靠近内环路，环境还是可以的，周边交通比较便利，有地铁5号线。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.毛巾是破的 并且是黄的 感觉用了10年的样子 很脏2.墙壁列了，用透明胶粘起来，蛮有创意的啊，就不能重新装修一下？3.卫生间坐厕是坏的，水一直开着，地名也很脏，墙壁发霉，镜子完全没有擦过，还有蟑螂4.地板也是坏的住过最差的7天  并且要280多元 隔音也不好  走廊一直有声音 完全不能安心睡觉  只能差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.毛巾是破的 并且是黄的 感觉用了10年的样子 很脏 2.墙壁列了，用透明胶粘起来，蛮有创意的啊，就不能重新装修一下？ 3.卫生间坐厕是坏的，水一直开着，地名也很脏，墙壁发霉，镜子完全没有擦过，还有蟑螂 4.地板也是坏的 住过最差的7天  并且要280多元 隔音也不好  走廊一直有声音 完全不能安心睡觉  只能差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常规的七天酒店，可是厕所抽风机坏了，半夜三更的懒得叫修了，卫生一般，地面和洗手台感觉卫生没搞好，电视机太模糊了，看不清。服务很好，有点偏僻。', '短评打分': 4}
