{'descr': '交通方通，中南城附近！旁边吃饭很方便。性价比高，值的住。房间很大，其实就是公寓。不足，电梯太慢，早餐一般般。', 'star': 5}
{'descr': '环境好 舒适', 'star': 5}
{'descr': '真心不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错的选择', 'star': 4}
{'descr': '还可以 房间很大 卫生间条件有些差。', 'star': 4}
{'descr': '酒店还不错 位置也很好找 很靠近中南城购物中心 吃饭逛街很方便 价格优惠 房间很大', 'star': 5}
{'descr': '很不错已经是第二次去这家酒店了', 'star': 5}
{'descr': '商务出差，周边比赛热闹繁华，早餐有待提高！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '淋浴房太小，房间空调没效果，门还是坏的。极度郁闷。', 'star': 2}
{'descr': '酒店很大，就是热水供应为电热水器，不太方便', 'star': 5}
{'descr': '和图片展示根本不一样，其实就是个三人间，卫生间味道很重，真心还不如全季，失望！', 'star': 4}
{'descr': '宽敞但少了一点温馨', 'star': 4}
{'descr': '淋浴喷头的水小的一点点，对面工地太吵了', 'star': 4}
{'descr': '非常好，房间大，干净', 'star': 5}
{'descr': '卫生间有异味，打开窗户后就好些。', 'star': 5}
{'descr': '住的大,交通方便,就是洗澡条件不好', 'star': 4}
{'descr': '房间比较大，设施还行，周围有新建的商业区。', 'star': 5}
{'descr': '还可以 就是当时施工有点吵~现在应该好了 ~卫生间 有的异味比较大~', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，装修的也比较特别，购物、餐饮方便，早餐实在是太差了。', 'star': 1}
{'descr': '不错，很干净，房间很大，有家的感觉，楼层很高，往下看感觉很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，洗澡不是很舒服，热水只能维持15分钟。早餐不大好，个人感觉性价比低', 'star': 1}
{'descr': '酒店蛮大蛮舒服的，性价比挺不错的。唯一有点遗憾的就是那个电视弄了半天也没搜索到台，还有用热水器的时候要小心点啊。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置在南通市中央商务区的核心地段，旁边就是一个大型商场，本应非常方便。可惜周边正在进行大型施工，道路需绕行，走路进出并不方便。房间很大，适合一家人多住几天用。外面是客厅加厨房，里面是卧室，装修标准一般，像普通家庭感觉。卫生间比较小，热水是电热水器供应。水箱很小，只能共15分钟热水，显得不太方便。好在酒店价格不高。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，周边都比较方便！超市，商场，离狼山很近！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，不过涨价了，环境还是可以的，早饭也还过得去，附件比较便利', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店在南通大学的边上，离市中心较远，周边还在建设，找起来可能有点困难，但附近餐饮较多，高低档次的都有。酒店停车方便，房间也比较大，床属于比较软的，睡起来还是停舒服的，但酒店是公寓改的，热水是靠电加热的热水器供应的，所以在冬天洗澡的时候需要一定的间隔，且出水不大，整体而言酒店的设施虽新，但质量和档次还不购。', 'star': 5}
{'descr': '有的房间内测所味太大，要住进去就要看运气了，运气好的话可以定到没味的房间。', 'star': 1}
{'descr': '刚进去一间房间味道很大，后来换了一间还好。', 'star': 1}
{'descr': '晚上实在是太吵了，附近工地连夜施工，还有空调外机的声音......其实酒店设施个方面还是不错的，性价比还是可以的饿，等周围的工程都完工了，道路畅通了还是值得推荐的', 'star': 1}
{'descr': '正在装修，大厅很脏．但工作在附近．房间现在还挺好．', 'star': 1}
{'descr': '还不错，不过热水器不是很给力，水有点小，可能是坏了。', 'star': 5}
{'descr': 'M没办法，工作在附近，免强住一晚。服务员态度也不好。', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，就是新开有点味道，房间挺大，离办公地方近，旁边就有个殴尚超市，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，房间超大，离办事地方近，旁边新开了一家殴尚超市。', 'star': 5}
{'descr': '圆床房。进屋有异味。床很小，睡的很不好。。空间很大，电视机在客厅，不能在床上看电视。有电脑，网速比蜗牛还慢。卫生间地漏不好，洗澡一次只能15分钟。早餐品种少。总结，除了空间大以外，没什么特点。', 'star': 5}
{'descr': '＋还不错，很温馨的感觉，性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间很大。硬件还可以。就是旁边就是工地', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，下次还会入住！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，物有所值，不过宽带连不上，洗澡水水量不足，而且由于道路施工有点偏僻了，其他还算满意', 'star': 3}
{'descr': '入住环境很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间有一股浓重的测所味，吸风机一直开着，窗户是密封的，只开了一个小窗。我想这以后味道也难去除。服务员态度不好。网速特差。\n这价位，，，，，，不值！', 'star': 1}
{'descr': '一般，比较偏僻，出行不方便', 'star': 3}
{'descr': '环境很好的，很舒服，早饭不是很好，下次还要住', 'star': 5}
{'descr': '如果你麻烦服务生送一双拖鞋到房间，却听到服务生转身后低低地说“烦死了”，那么硬件设施再好也只是浮云了，况且，硬件也很糟糕，花洒是坏的，灯是坏的，桌上有浮灰……', 'star': 1}
{'descr': 'nice', 'star': 3}
{'descr': '房间里面的设施不错。价格合理。靠近狼山风景区，去濠河驾车也就20分钟。适合驾车人士。大厅和电梯的地毯有点脏。美中不足这个早餐太简单了。而且坐的位置不够。这么大的公寓，总能找到一个类似大厅的地方，敞亮的安排早餐吧。', 'star': 5}
{'descr': '设计有问题。应该说太没有设计了。诺大的房间（近50平米）里，简单装修，再摆套劣质家具（已有损坏），相当于“廉租屋”。\n地点也比较偏，不好找。当然，以后前面的工地撤出后，应该可以改观。\n靠狼山倒是很近。但是也远远不止酒店介绍里说的“步行5分钟”，4公里吧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店内相当不错，超值，周围施工有些吵杂，东面相对安静一些，早餐品种还不错，尤其还水果蛮新鲜的，已经推荐朋友入住了。', 'star': 5}
{'descr': '很有情趣的酒店，不错，下次还会去，离体育场近', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不错，就是周围环境不是很好，还会入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，设施齐全，房间温馨，浪漫，好象回家一样的感觉，美中不足的就是周边环境不好，交通不太方便，不过，有车的客人可以忽略不计了，以后前面的房子起好了，路修好了，生意一定会更好的。', 'star': 5}
{'descr': '套房很舒服..  空间很大 很方便。离体育中心很近.. 不过边上还在建房子..环境不大好.不过高楼层.. 也没有什么影响。     ', 'star': 5}
{'descr': '房间相对比较大 布置也挺合理 床很舒服 楼层高采光好 还带冰箱 夏天住很好 只是交通不是太好 下雨时酒店大门口积水严重', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，装修比较新，网络速度慢。边上都是工地，交通不方便', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以吧，就是地方太偏了很难找，周边都是建筑工地，吃饭的地方要走一段路才能找到，饭店都关的很早。房间还是不错的服务员的态度也是非常好的，自己有车入住还是蛮方便的，下次有机会还是会入住的。', 'star': 5}
