{'短评内容': '不想具体评价，因前一天的住宿假宾馆问题非常不愉快，由于提供的信息与实际不符所以入住但还扣了我全款198。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部不提供早餐，WiFi信号弱，其他不错，洗澡水压很大很舒服，位置也很好在市中心。总的来说还是比较满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，前台服务态度特别好，询问游玩攻略路线等都非常耐心解答，酒店年份较老，设施不是很新，但是性价比不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没得开～冻到不行!厕所冲水是涓涓洗流～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，电梯口恶臭，餐厅恶臭，早餐很差。奇怪了这还三星级。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这酒店真的很差，不配三星，到电梯附近，恶臭让人呕吐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不错，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视破 定的大床房 给开的两个床的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '谁去谁知道，谁去谁倒霉，现在还很窝火！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常失望的一次酒店之旅，这家接待旅行社的很多，不想多说什么了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵了点，设施太老了，毛巾感觉就是抹布！唯一不错的就是床单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还挺好找的，离海边也挺近的，酒店旁边那家小饭店做菜也蛮好吃的～卫生也不错，就是设施确实有点陈旧了，洗澡的喷头不太好用，别的都不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，近蓬莱市政府和百货商场，从长途汽车站步行十分钟即可到达。\n酒店较老，看是九十年代建筑，房间内设施比较陈旧。\n服务还算可以，是国企招待所的水平，很死板，一再要求下才给延长一小时退房。\n旅游的朋友可在前台购票，打折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，除了离景点比较近之外也没什么好说的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，就在市区，离景区也不远，管理仍需加强，夜间有电话干扰，幸喜不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，住着还比较满意，就是老宾馆设施陈旧了一点，继续提高服务质量，还有晚上有骚扰电话。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体条件还好,就是卫生条件有些欠佳 ,服务人员在这点上还是有些不太到位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还可以,不过就是有一些小细节方面作为还是不够认真,其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于老酒店了,室内的硬件设施略有些显得陈旧,不过其它各方面条件还不错,性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,位于闹市区,交通出行很便利,出差时基本上都会住在这里,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的居住环境很好,干净整洁,并且服务人员也很周到热情,住在这里舒适度很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不是很好,这点需要再提高,房间空间蛮大的,不过显得有点乱,不过性价比还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店略有些陈旧,如果再修复一下,可以称得上是蓬莱最好性价比酒店,整体舒服度很高.感觉还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境还不错,整体给我感觉是非常到位的,因为位置好一些,距离我办事地方很近,所以都会选择这里住下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件很好,不过就是感觉服务水平一般化,总感觉不够热情,其它各方面都好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件还可以,就是软件服务方面有待提高.服务人员不是很细心,其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鲁粮宾馆的设施太旧了。房间的分布也很奇怪。但服务员的服务态度还是很不错的。', '短评打分': 3}
