{'短评内容': '只能说太差了，热水都没有，有一点办法都不住这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鸿腾三馆商务酒店（济南鸿腾山庄店），价格摆在那里，也没有什么可挑的，就是为了考试入住，考试期间能找到住的就不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，不过这个价位这个条件，着实贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，设施陈旧，房间里电视机竟然没有遥控器，要了一个不管用，第二天也没修好，最可气的是吃中午饭，因为有婚宴餐厅服务员说不零点，有自助餐，到了自助餐说是给会议准备的，竟然没地方吃饭，这种酒店在学院里面，主要是培训团体，培训老师的，不愁没人住，所以根本谈不上管理，一盘散沙，脏乱差，唯一满意的是前台的服务员，态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较老，但服务还可以，消费较低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离老师的学校很近，校内相对安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在校园里，设施齐全，干净卫生，服务热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店东邻植物园西靠千佛山，出行方便。服务热情但缺乏专业管理。', '短评打分': 1}
