{'短评内容': '位置在贾登峪，很大一片 好多栋小别墅 每栋楼里有若干房间，在山区里应该算比较好的房间了吧，放在城市里也就是二星的房间，大家自行脑补吧。卫生间用的电热水器，遇到洗澡慢的 也就够洗一个人。10月份山里很冷了 ，房间里只是装了一个电油汀 夜里睡觉很冻人很冻人！最关键的是 没有被子可以加！没有毯子可以加！一行六人 三个房间 大家都表示：冷死了！建议各位10月起来喀纳斯游玩的 一定预定时候问清楚房间是否够暖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭坐车很方便，机场大巴直接送到酒店门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这辈子住过的最坑酒店没有之一，800多的价格，没有24小时热水，没有空调，阳台有一个马蜂窝，给100元都嫌多。服务态度极差，少民地区都一样，能不去绝对不去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆还可以服务稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然携程在线支付了，酒店却不认，在携程定了这么多年第一次出现这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格贵了点，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因在景区，费用价格高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是离景区最近，最方便的酒店了，停车场很大，设备设施齐全，酒店服务很好，卫生干净，很温馨，性价比很高，推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是离景区最近，最方便的酒店了，停车场很大，设备设施齐全，酒店服务很好，卫生干净，很温馨，性价比很高，推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是几栋小楼构成，从酒店前台走到住的那栋楼，真的很远，拖着箱子，居然都没有电瓶车帮着送一下，而且前台把路也给指错方向，导致我们差不多走了20分钟才到房间，路上到处都是牛粪。餐厅的自助餐真心没什么吃的。早上因为要去机场赶飞机，所以要6点半退房。结果到了前台，敲了半天门，居然没有人开门。后来，好不容易来了个睡眼惺忪的前台，服务态度真的很差，非常差，摆着张冷脸给谁看啊。总的来说，这次新疆之旅，住过那么', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境好，周边吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！服务好！餐饮好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！服务好！餐饮很好！下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贾登峪较好的宾馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店。。。干净舒服。。旁边的景色超美。小别墅的那种楼。非常漂亮的酒店。。。干净舒服。。旁边的景色超美。小别墅的那种楼。非常漂亮的酒店。。。干净舒服。。旁边的景色超美。小别墅的那种楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在贾登峪，算是不错的酒店了，挂牌4星，餐饮很有特色哈，只能是自助式的套餐，不能点菜，还好，味道还不错，价格也合适；房间设施配备简单，还好有热水，电暖器，住了2晚，感觉还是不错，没有冻着；前台退房，时间有点长，查房时间太慢，建议酒店能在服务上有所加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般, 860的价格不值, 不过在这种地方没的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近,可以节约时间,自助餐品种不是很多但40元的价格还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 下一次基本可以不考虑 贵而且设施很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个酒店还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件肯定是喀纳斯一流的，服务是旅游区里好的了，就是离景区有点远，散客没有车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是路边的大森林酒店好。这个酒店离路边比较远。酒店是一栋栋的二层楼（酒店说是别墅），酒店服务人员还算专业。酒店后面有一个草场，住着一户哈萨克人家，经得他们同意，可以到山上走走（注意牛粪），不过千万不要给他们家的小羊照相，你照一张，他们就要五元钱。除此之外，这户人家还算和善。\n风景区附近的酒店都很贵，这个酒店也就是外面的二星左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这地儿就别抱太大希望，勉强住个一晚还行，毕竟那边儿也没啥好的住宿条件。预订的话记得问一下酒店给你安排的是几号楼，因为有的楼离大门非常远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，花园开满很多各种颜色的野花，房间设施一般，我们是七月初去的，价格还不算太贵，也要650元一间了，而且是标间双床房，单间要1180，听说旺季去的话价格翻番哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，卫生干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为处在风景区，住房的性价比不高。但是酒店的自助晚餐价格比较实惠，性价比还可以。酒店前台的服务很热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件一般,接待服务很满意,价位有点高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有其他选择的选择，600多价格不算高，但性价比就不好说了，但在这个地方，你没有别的选择。要么就去住小旅社了，希望以后这里有真正的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好.硬件条件比较差除了位置好一些外,其它各方面都不是很达标..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区售票处2-3公里...距机场约1小时车程。住了2天也没瞧见酒店的正门和指示牌，房间已经很旧了...自助早餐很简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离喀纳斯景区门口大约3公里，没有车可以直达，只能自己找出租车或步行。租车差不多10元/人，比较贵。酒店设施较旧，周围配套很少，不方便。但就当地而言算不错的了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店墙面比较破旧，房型少，只有标间和套间。蚊虫比较多...只有电热水器，需要提前预热半个多小时。最好把房卡一直插上电，以便回房间时能有热水。早餐简单得很，只供应到9:30。性价比低！酒店几乎不提供什么服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面都还可以，没有不满意的地方，设施还是挺新的，位置在景区内很方便', '短评打分': 5}
