{'短评内容': '環境好，就是保险行李要付10元／件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚想起来写点评，都住过一年了！挺方便的，房子也挺干净的，不错不错，就是床小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心一般 权当过夜躺躺吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好啦啦啦噜啦啦我要的生活中有很多的不满情绪不稳。你是个什么都没看完一个人都有了自己', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Mr 你名模们都是你不懂了很多事情我就说怎么了、擦擦小小熊糖果纸飞机去旅游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友预订，下次还会预订', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友预订的，酒店很好，价格适中，下次我也要感受感受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为酒店的最后一晚我很荣幸…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台在大楼11层，服务还不错。房间大小还算可以！窗外是维多利亚港和湾仔足球场！算是惊喜了！有WiFi，有洗漱用品！拖鞋！门锁是用钥匙的，隔音比较差，隔壁东北人在喝酒吹牛听的清清楚楚。床不是很平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房真的不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，离会展中心和铜锣湾商圈步行仅十分钟，这点最满意。附近都是商圈，吃饭购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店真心贵,这个价格能住国内五星酒店,而在香港只是二星的水平.房间隔音差,酒店大堂在11楼,总之酒店各方面感觉一般.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间没有窗户，但是住住还行，反正就是晚上休息一下，白天都在外面逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，不过离地铁有点远。如果要去会议展览中心的话，还是可以考虑的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较小，价格也偏贵。不过地处湾仔，出门购物很方便。如果以后价格能稍微降低些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王子酒店再港岛上面，如果没有合适的话，也可以选择，特点，有的房间床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在铜锣湾与湾仔地铁站之间，出行与购物比较方便。我定的是双人房与家庭房.双人房无窗家庭房相对比较大。空调很冷很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在铜锣湾地铁站与湾仔地铁站之间，出行与购物很方便.家庭房相对比较大。空调够冷。下次到香港还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，走去铜锣湾挺近的。离地铁站也不远~交通还算可以。房间很小。。不过有一点心理准备~房间还算干净，打扫清理什么的也都很及时。总体来说，这个价格性价比还可以。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但还是挺干净卫生的，我们的房间朝向内街，没什么观景可言。交通方便，酒店在地铁湾仔站与铜锣湾站之间。总体性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方小，连桌子都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，干净卫生，交通便利，方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然没有窗户，太小了，像个牢房，厕所就在床边。以后都不会订。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭房，房间很大，就是预订的时候忘了说要海景房，地铁很方便，我经常在铜锣湾做地铁，比在湾仔做方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在是太小了,尤其是无窗的房间.还有就是隔音效果特别差,几次都是半夜被完全不考虑别人的房客在楼道里的大声喧哗吵醒.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住这里，就餐交通均便利，如果价格再低点就好了，现在价格越涨越高哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，每次来都住这里，周边很繁华。就餐方便交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的家庭房房间和床很大，服务非常一般，行李寄存每件10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺好, 交通便利, 房间干净, 就是隔音不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较合理，交通也十分便利，可步行至铜锣湾，免费网络，就是房间太小及隔音效果太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不好，房间小，设施简单，门锁都不好用，香皂都不配，总之不建议住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，吃东西方便，购物方便，但房间和床小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房比想象中大，有间双人房还是海景哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真不错，还是海景房来。离地铁15分钟，不过可以一路逛一路走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，走去铜锣湾挺近的。离地铁站也不远~交通还算可以。房间很小。。不过有一点心理准备~房间还算干净，打扫清理什么的也都很及时。总体来说，这个价格性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净.房间有阳台,可惜不能出去,地处闹市区,周边购物和吃饭都很方便,但房间内牙刷和水都要收费,基本满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件太差了！！尼玛大堂不是在一楼而在十一楼，电梯又窄又小又慢而且旧，11楼大堂没什么人气，装修风格黑咕隆咚，一楼到十楼都是夜总会台球厅酒吧神马的，所以进进出出的都是一些古惑青年。房间不隔音，走廊里的讲话房间里听得一清二楚，当然房间里面正在干啥走廊里也听得清清楚楚。这里的常客是东北来的旅游团，早上5点就听见东北老娘们大嗓门呜嗷乱叫唤！进到房间里，发现尼玛卫生间还整的是电动门，进出都要按墙上的按钮，尼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，大床挺舒服的，价格有点偏高哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,距离维港很近.离地铁站也不远,然后就是房间比想象中大一点,有冰箱也有洗漱用品,感觉很不错.只是价格在国庆期间偏高了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，但是地方离地铁站有点远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片里看到的有一定的差距，但在铜锣湾应该算还可以，周边都比较静，就是觉得离地铁口有些许远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1540的价格，一开始给我的房间是1404，一个没有窗的房间，要求换房，一开始说所有的房间都订满了，。。最后好说歹说，给了我一个前台同楼面的1104房间。。。浴室的下水道还是堵住的。。。这家酒店被我列入黑名单了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2010年6月份曾经入住过这家酒店，当时感觉还算差强人意，而现在比较了hk比较多的酒店，觉得这家酒店只要超过700hkd，就绝对不应该推荐，电梯很慢，服务态度又不好，寄行李还要收取10hkd的费用，不说什么了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净卫生，位置不错，靠近湾仔码头，离铜锣湾很近，走路到铜锣湾15分钟。交通便利。需要提醒的是酒店需要用现金做押金，所以入住的时候最好带足现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近小吃店很多，离时代广场很近，购物方便~~房间挺干净的，就是电梯声音有点大~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，在港岛中心算很实惠的酒店\n只是没有图片宣传那么宽大的空间感，不过去铜锣湾，湾仔、和维多利亚港都是步行十分钟以内，很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人家说开门见山，这酒店就是开门见床，开了房间门，走两步就能坐到床上了，连洗手间总面积不到4平米，真的是蜗居呀！只能洗澡和睡觉，超过两个人，连坐的地方也没有了。暑假没办法，平时两三百的，这时候要七百多，订晚了，都没房。有钱去香港投资开酒店吧，赚大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好  20字20字20字20字20字20字20字20字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧，但抵触港岛中心，去铜锣湾时代广场只要步行7分钟。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户，空调风声其大，无法调低，吹的头都痛了，房间是异型的，就是国内山寨版的如家,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置里铜锣湾地铁比较近，环境还算可以的。\n房间虽然不大，但是很干净，服务也很好，有求必应，借任何东西都不要额外付费。\nWIFI免费。还有个很实用的小冰箱。\n这个价格，很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，在香港的同价位酒店中属于好的，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若睡一下是還OK 只不過洗澡水太小 裝潢有點陳舊了.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价高质量低，性价比低，设备简陋陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是家庭房，大床很大，不像描述说的1米三，像1米六的哦~~~但是酒店有点老，设施有点陈旧了，门也是那种用钥匙开的，跟之前住的如心以及铜锣湾海景比要差很远。。。。距离地铁10多分钟吧，第一次来不是很好找，在谢斐道，跟轩尼诗道平行~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太简陋，要装修一下，但价格还不错，购物方便，如果再装修下就超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离地铁站有点远,性价比高，服务水平还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，除了空间小点，其他的都很好。。。\n最好提前预定。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间没有窗，在房内完全是密闭空间，暗无天日般；下午打算出街，落到楼下才知道落大雨，只能回房。不爽...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度很好，服务很热情很耐心，房间不大，但是布置的很漂亮，隔音也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，交通方便，干净卫生，性价比也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工素质挺好，服务质量也挺好，房间不大，设施很齐全，位置很好，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店价格还比较实惠，位置也很好，房间不是很大，但是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不很大，但是很干净，离地铁站挺近，楼下的餐馆饭菜口味也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务上很贴心，房间里很干净，设施也齐全，价格上也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也很安静，房间不大，设施都挺实用，周边交通也很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，周边挺繁华，离地铁也不远，去铜锣湾商业街也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，吃饭购物很方便，治安也挺好，价格也挺合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于繁华地带，周边吃饭交通都很方便，服务卫生方面也还不错。', '短评打分': 3}
