{'短评内容': '酒店房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有早餐，和一般的小宾馆一样，能吃饱。酒店位于半山坡上，有停车位，但是车位较为少，国庆来的，本来的停车位已经停满，停在山坡上，倒车什么的比较麻烦。宾馆的房间比较窄。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间面积大，卫生干净，前台服务热情，地理位置观景游玩方便，唯一就是浴室下水道流速太慢，易将脚趾浸泡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生不错，很安静，位置比较中心，天街和博物馆都在附近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理环境优越，离天街、博物馆很近。但房间空间较小，停车位不是很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是设施太陈旧了，服务很好，尤其老板热情周到，餐厅水平一半，菜市很少，但服务员和厨师都很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是比较便宜的一家了，相对于周边来说，在一条巷子里，开车的话要注意看着点，很容易漏掉。环境不错，床单啥的都是新换的，对的起这个价吧，在景区又是国庆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '理想与现实差距大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区内部', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以考虑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生差，环境差，位置好，沒提供什么服务，沒矿泉水，设备与普通农家乐相当，服务员态度生硬，住的不舒服，房间有跳骚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内设备陈旧，热水要定时供应，不便！入住时，房间内橱柜门打开强烈的异味，疑是尿骚味，唉。。。。三星，怎么达到的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，尤其是饭菜不错，好吃又便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时未找到我的订单 早餐很简陋 房间不太干净 就是价格便宜 不过200多不算很便宜吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以了，酒店就餐比景区便宜实惠，建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店属于经济类酒店，干净卫生，交通方便，但是隔音效果不好，早上很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在天街旁边，只是房间相对小些，没办法这个价位在能是相当好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，去哪都方便，房间也大，服务一般，空调大声了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，饭菜有待改进，洗澡水量不够大，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，环境还不错， 位置也好，就是洗澡水不热水量小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住的。在次坪相对来说已经算是比较便宜了，如果没有特别要求，还是可以入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间去的，应该是茨坪相对比较便宜的酒店了。如果没有特别的要求，还是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一天，酒店设施还可以，前台工作人员也很热情。因为中午在外就餐被坑了，所以晚上选择在酒店吃饭，算是吃了顿放心饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区的酒店，也就这样了。电热水器。冬天一个人洗都勉强。第二个人要等很久。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为一个景区的酒店，性价比算是不错，方便游玩，住宿的条件也不错，设施比较新。也是淡季的原因，这酒店的服务也稍稍有些“冷” 。井冈山的景色不错。现在是淡季，游客很少，到哪玩人都不多，尽管天儿有点冷，但还好，植被丰茂，也有点北方秋的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还方便，就是客房比较旧，淋浴间的排水塞住，水出不去，早餐也比较多，但是普通，入住的人较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 到景区也很近，服务也算周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错  性价比很高，地理位置非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以，服务还行，房间在一楼，早上七点钟由于外面吃早餐，就有点吵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在井冈山范围比较来看性价比还算可以。\n\n房间很小，被子很潮，房间隔音不好，团队早餐非常乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，安静，在瓷瓶中心位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不算一流，但是住着还可以，作为旅游景点已经算不错了，前台的服务员很不错，服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找的时候在红军路上来回兜了好几圈才找到。走廊里老是有一股油味！其他还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '抽風机像火車頭一樣响,附送的牙刷边刷边掉毛很可怕.早餐象解放时代的节俭,符合毛澤東年代的作法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好， 位置也很方便。 价格也还可以。 就是设施陈旧了一些。停车场太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况比较好，只是进酒店的的路比较难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好离湖近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行, 就是宽带不能用, 第一天的服务员说没有专门人员, 让我们自己设置, 到最后还是没能上网.第二天的保安和服务员的态度比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在景区中心，方便，但卫生间太小，用品不齐全，总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果按性价比来说，在旅游景点算不错了，属于经济型的酒店，如果作为落脚地还可以，不要奢望设施太好，评价，设施还可以，早餐不好。不符合三星的标准，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '井冈山红杉树假日酒店 很不错的，期待下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，环境还算可以，只有一张椅子，建议加多两张椅子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是十一长假入住的，房间比平日上涨较大，但还能接受；酒店位置较好，服务佳，环境好，停车场稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很齐全，也很新，维护的比较好，房间打扫的很干净，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全，也比较新，卫生条件很好，蛮干净的，服务很好，位置出行方便，各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在景区附近，是个旅游胜地，从这家酒店到旅游区步行几分钟就到了，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好,服务和设施较一般化,但是舒适度还可以性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的味道不是特别好，其他感觉都还可以。交通方便，性价比比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格平日还算公道，黄金周的时候还是有些贵了，不过周边的酒店黄金周价格也是水涨船高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位于中心区，交通方便，是所有景点线路旅游交通车的必经之地，马路对面就是食街、购物街和公园，右边是博物馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较方便，离茨坪景点比较近；附件有大型超市，天街、毛主席旧居、博物馆、挹翠湖等景点。住得是三人房，床还算舒适。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，但是房间太小。', '短评打分': 5}
