{'短评内容': '该酒店修的很大气，干净卫生早餐也很不错，性价比较高，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住没有洗漱用品的酒店 需要另收费  极其不方便 下次绝对不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在开发区 外表说得过去 内部结构不太好 酒店的床不舒服  被子很薄 使用的毛巾发黄 没有牙刷 洗漱用品 只有付费的 总体看起来像是旅馆级别 下次绝对不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区大约十来分钟，但酒店住宿条件很好，早餐也不错，价位低，性价比较高很值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是设施有些旧了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，交通比较方便，价格也还行，支持一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'z总体不错，位置服务还行，小问题：有的房间空调开关坏了没有及时更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,洗面用品收费.不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽大，早餐还好，服务不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备老化破旧，尤其是洗漱盆及淋浴池均需要修理了，没有一次性的拖鞋，也没有免费提供牙膏牙刷，总之，住过其它酒店后再入住这个酒店非常不适应和难受。虽然国家不提倡提供免费的拖鞋、牙膏、牙刷等，但可以做为酒店的一个增值服务，或像如家酒店学习，提供这些，但如果宾客不用时会有相应的奖励。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我还是住这家酒店，位置方便。服务也还行。就是窗帘不遮光是个大问题。希望酒店对此引起高度重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店灯光不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开发区内很高档的商务酒店，房间大，设施比较新，服务很好，每层都有专人领客人去房间，美中不足的是打车比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较新，硬件软件还行，只是总台服务人员技术水平还比较低，结账速度很慢，建议加强她们的岗前培训，提高POS机使用水平和电脑使用水平，加快结账速度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家酒店不错，硬软件都不错，很干净，下次还住这里。离高铁和高速很近，很方便。设备很新，只是餐费比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是这个酒店的回头客，08年住过。这里离G3高速特近，下来即是，门前有一块公园绿地，景色也算颇好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去德州如果去市政府办事住在这家酒店还算很合适。商务间很宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，离高速口近，去开发区方便，适合自驾者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的条件，就是水不太热，水质不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在德州还算不错的酒店，房间里洗漱用品要收费的，这点不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间有点老化，大堂很时尚。建议住商务标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯太暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，可简单的连洗发水和淋浴露都要收费用，而且早餐太差，和四星级不相符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，隔音较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在德州来讲还是可以的，就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是服务态度稍待改进,,,扒鸡。不错就是我那个房间没有菜单点菜有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是第二次住了。因为房间大，服务态度好，离高速公路近，出入方便，另外，是德州扒鸡集团的酒店，有正宗德州扒鸡卖，我每回都带几只回去送朋友，都反映好。但早餐不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门有缝隙，电视老化，其它的还好！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通标间较旧，不够明亮。推荐商务间，大而新。酒店服务不错，值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，但服务不错，下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，早餐太差，以后不住了。交通也不方便，不会让朋友去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，房间大，餐厅也不错，推荐扒鸡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，德州凤都大酒店很不错，房间干净卫生，服务员工作态度不错，是入住德州的首选，打分：5.0分满分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，德州凤都大酒店很不错，房间干净卫生，服务员工作态度不错，是入住德州的首选，打分：5.0分', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施不错，开车很方便，中式早餐有很多蔬菜！只有毛巾略旧了一些，房间临街，有点闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间设施有点陈旧，卫生间小了点。好处是距离高速非常近，五分钟车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量一般，不且早餐苍蝇乱飞，希望能马上改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还好，服务到位，后来调了房，废了一番口舌，酒店的管理有问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，后来由于他们的问题升级到商务间，还要让我加钱，郁闷。废了我一番口舌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次去天津都住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设备，服务水准一流。但外部商业环境不佳，购物餐饮均较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比高，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离高速路口很近，很方便，设施一般，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，早餐也还好，就是有的食物前面的客人用完就不再添加了~~~比如水果，包子之类~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店适合喜好僻静的人士居住，宾馆建筑格局、装饰装修和房间内设施比较上档次。地理位置也不错，离高速公路的出口很近，附近有加油站，向西不远处就有一个新开张的大型购物中心，不过里面还没完成，顶楼的娱乐设施非常多而喧闹，相信不久以后会兴旺起来。缺点有人已经提及，就是卧具质地较差，被子盖在身上有种生硬的感觉，发出咔啦咔啦的响声，床垫的弹簧甚至有点硌人，不舒服，希望改进。餐厅还行但价位较高，也许就是上客不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基要情况就算OK了，但“那种”骚扰电话太多了，我是一个女孩子，不到一个小时，就接到了四、五个这样的电话。让人崩溃。另外还上不了网。使的我工作无法正常进行。在前台结算，让把应该开的发票漏开了，过错之后没有一点道歉的态度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，开发区里面最好的酒店了。设施很好，房间也够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通都很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内有些配套的设施不够齐全，比如冰箱之类的就没有，其他还不错，地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体服务都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是德州市比较数一数二的宾馆了，在德州市经济开发区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是330的商务标准间,可能没有注意的关系,到店之后发现是两个小床,有点郁闷,而且床睡在上面能感觉到一根根弹簧.\r\n房间很大,也很舒服,唯一的缺点是毛巾比较差,可以考虑换一下档次高一点的.\r\n地理位置离市中心有点远.\r\n不过服务态度相当好,这点值得表扬.\r\n下面餐厅的菜有点贵,中高档的为主,吃到了德州扒鸡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，前台办公桌式接待服务让人感觉舒服，酒店布置安国际标准建造，令人舒服，标准间面积50平米，感觉不错。地理位置也不错，比邻太阳岛餐饮店。', '短评打分': 5}
