{'descr': '酒店不错，价格便宜，做火机的好去处', 'star': 5}
{'descr': '还可以的~下次还会住还可以的~下次还会住还可以的~下次还会住还可以的~下次还会住还可以的~下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '大床房还行，地方不大，隔音效果一般，但该有的都有，价格还算划算。', 'star': 3}
{'descr': '有温馨的接机服务，但是酒店卫生不怎么好，床单被罩都有污渍！而且隔音也不太好！', 'star': 3}
{'descr': '依旧的好....住了多少次，我自己都记不得了', 'star': 5}
{'descr': '单人间不好，房间小，墙面也起皮了，但价位还算合适，接送机还不错！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，离机场真的近！', 'star': 3}
{'descr': '接送比较方便，房间也可以，适合转机的朋友', 'star': 5}
{'descr': '挺好的态度好', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店，可作为中转倒机中转站，很方便。住宿客房硬件条件一般般，此点不必苛求。接送站服务很好，感觉还可以，希望再光顾。', 'star': 5}
{'descr': '很好看酒店，经济实惠1，到机场有车接送。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '住在这里，是因为凌晨才下飞机，非常疲惫，而且一大早就走。想找一家就近的酒店休息几个小时。住房条件比较一般，因为有免费车接机送机，所以还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '除了免费接机送机，没有可取性！脏，没有热水！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的接送机服务很好，这个价格在浦东机场附近也算便宜了，就是木制的地板很吵，踩着吱嘎吱嘎响，房间隔音也不太好，再就是窗户的位置很奇怪，是朝向走廊的……', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，交通便利（机场车接车送），服务热情。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但胜在位置好，离机场很近，只有10分钟车程，酒店服务不错，可以免费机场接送．', 'star': 5}
{'descr': '坐一大早的飞机，住在这里很不错，坐飞机方便，巴适。', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵，整体比较干净，免费接送很实用也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错环境-般。', 'star': 3}
{'descr': '亲我已经已经第三次入住了，每次接机的车型和服务质量都有变化，服务态度越来越差，接机的师傅能把你晾在机场若干个小时还振振有词。酒店房间隔音效果那叫一个差有木有！走路声，叫床声，声声入耳。也请大家体谅一下前台的工作人员，不要有点屁点的小事就骂街去，给一个女孩气哭很有本事吗？同时也希望你们提高一下服务水平，毕竟人家是客人吵到面红耳赤对对酒店是有影响的，你完全可以采取委婉的方式去解决..', 'star': 5}
{'descr': '接送机都比较及时 \n房间有点小 也不算太干净\n但相对这个价钱来说还是不错了\n下次还会来住哦', 'star': 5}
{'descr': '很好！服务也好。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，干净，有班车接送。离机场是近但噪声也大。卫生间地上太滑了，不安全。', 'star': 5}
{'descr': '以價格來說,交通接是可接受.但唯一可以再改善的,.是牆壁發毛了..這點看來有點惡心.\n但是對於中途休息,方便交通.很不錯.', 'star': 5}
{'descr': '离机场都比较近，有机场接送车，就是在机场等的时间长了点！不错的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，除了晚上飞机偶尔飞过会有点吵，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '还凑合，不过感觉服务不如原来了。因为离机场比较近，同事一直选择这里，还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '一楼的房间感觉不好，以后要入住楼上的才可以！', 'star': 5}
{'descr': '为了去机场，顺便住一下就行，就是个睡觉赶第二天一早的飞机的地方！从市里去机场要提前很长时间，遇到堵车就完蛋了！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，离机场也很近，专车接送。  下次继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，离浦东机场坐酒店车大概10-15分钟，还是很方便的。酒店设施一般般，主要是赶早去浦东机场。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，服务周到，无可挑剔，还会再来！', 'star': 5}
{'descr': '除了有接机和送机班车 其它没可取之处 价钱也没便宜多少 那个床旗能不能不放在床上 起码床单还是白的 床旗放在那里 让人碰都不想碰 地毯脏得跟过水的拖布一个颜色 走廊里不好的气味 半夜别的房间里的噪音 蚊子巨多 呜呜 不堪回首的住店经历 ', 'star': 1}
{'descr': '给力的接送,酒店老板也非常好,下次决定还是这家...', 'star': 5}
{'descr': '宾馆环境一般，房间较小。', 'star': 3}
{'descr': '酒店外观蛮漂亮！但位置略偏远，如果坐浦东机场早班飞机是不错的选择，提供叫早和免费送机服务。只是可能屋里潮湿的缘故，在枕头和被子里都发现了小虫子，另外蚊子也挺多。洗浴很好，服务员态度也蛮好，价位较低。如果不坐早班飞机的话，还是别订吧', 'star': 5}
{'descr': '除了服务态度有待改善外，一切还算ok.窗外有k歌的噪音直到半夜，空调还总爱罢工，设施还算可以，最早去浦东机场班车是5点半，距离浦东机场在不堵车情况下是20+分钟，周围可以说木有神马吃的，所以想吃的话从上海市区带过去吧..', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '便宜 设施齐全 服务态度还可以，不过卫生状况需要改善 地毯太脏 房间比较小 离着机场近，最方便的是24小时免费接送\n\n作为出差中转还不错\n\n', 'star': 1}
{'descr': '很便宜    设施齐全   唯一的缺点就是地毯太脏    ', 'star': 5}
{'descr': '服务人员挺热情，服务也积极，建议房间里的硬件稍稍修整一下更好。', 'star': 1}
{'descr': '老板和服务人员都很热情，但里面的硬件设施就不敢恭维了，赶飞机暂且熬一夜就勉强住下吧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务非常的热情周到。房间比较小但非常的干净。距离机场也非常的近。如果只是睡一觉的话值得推荐', 'star': 5}
{'descr': 'It is fairly good for its price. I wish there was a shower curtain to prevent wetting the bathroom floor. Great shuttle service between the hotel and Pudong Airport. ', 'star': 5}
{'descr': '一般般，凑合吧，就是离着机场近，有班车。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地点很好，还有往返机场的专车接送。房价也很廉宜。可惜房间比较陈旧和肮脏，房间面积也稍嫌窄小。', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，性价比不错，最方便的是24小时免费接送。', 'star': 5}
{'descr': '要住的话请不要住底楼。墙壁发霉。楼上的话会好一点。周边环境是靠川南奉公路有点闹', 'star': 1}
{'descr': 'OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK', 'star': 5}
{'descr': 'OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK', 'star': 5}
{'descr': '首先抛开别的不说，24小时商务车去机场接机，别的多少家能做到？星悦度假村给我的信息是晚上12点没有接送的了，可以帮我叫黑车，我就没选星悦度假村了。当时打电话问这边的客服，很爽快的告诉我只要你住在我们这边只要你在浦东机场到我们这边来，我们24小时都会接你。。。当时老婆飞机晚点1小时，一点半就准时叫醒我然后出发去机场接。。。感动。。。', 'star': 5}
{'descr': 'Airport pickup service was very good.  Going back to airport the car stop running after 11:30am, but the hotel made a special run for us so I was happy.  The room was old, outdated and not clean.  Toi', 'star': 1}
{'descr': '接机挺方便的~酒店卫生也还好...值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '设施有些陈旧，非非常一般的招待所，不能算是酒店！', 'star': 1}
{'descr': '已经是第三次叫同事入住，但是发现了小强了，呜呜  。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '机场的接送服务很好，房间设施，卫生也很好。附近有大的超市，离地铁很远\n，不过门口就有公交。对赶飞机的人来说很好', 'star': 5}
{'descr': '司机真的狠好。，我都不忍心了\n因为飞机晚点，大半夜的重新找了家酒店，发现他们这家有接送，太感谢了\n不过，我掉了一件睡衣在宾馆里，不知道找的回么？？', 'star': 5}
{'descr': '要求不高的可以，蚊子挺多，晚上睡觉还算安静，去机场方便', 'star': 5}
{'descr': '5月入住时，被子和床单都有污垢，提出要求调换时，\n等了很晚，得到的回答竟然是要我将就将就，\n但前台服务比较热情，感觉很遗憾。\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务不错,有免费接送车,让人感觉非常温馨!', 'star': 3}
{'descr': '还可以。值得一住。', 'star': 3}
{'descr': '隔音太差，不过离机场很近，还有免费车到机场，作为出差中转还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店住过2次了，这次有小强，不知道以后还会不会遇到，不会推荐了', 'star': 1}
{'descr': '差到极点。。。。。。反正下次是不会再来住了~~~~', 'star': 1}
{'descr': '觉得服务态度还可以，不过卫生状况需要改善。\n机场接送的服务不错。', 'star': 1}
{'descr': '因为带着两小孩，有接送服务非常方便，服务也很好，价格实惠 下次回国再次入住这家宾馆\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n，', 'star': 5}
{'descr': '接送机太方便了，值班的师傅都很热心，不管几点折腾他们都很好，开心，去上海一定还去住！！！', 'star': 5}
{'descr': '我住这店已经不是一两次了，可是这次来发现越来越旧了。只有价格还是很公道的，这个价还是对得起所有旅客的', 'star': 5}
{'descr': '服务不错 价格实惠 下次回国再次入住这家宾馆', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，感觉不错，隔音希望能有所改进', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，总体来说挺好的。唯一的缺点就是隔音有点不好', 'star': 5}
{'descr': 'free ride between the airport and the hotel. good with this price. ', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置离浦东机场很近，有免费班车，非常不错', 'star': 5}
{'descr': '方便，接送服务很好，环境也还行，特价房还是比较实惠的', 'star': 5}
{'descr': '竟然停电。。。到现在。。太不方便了', 'star': 3}
{'descr': '条件很好不错.', 'star': 3}
{'descr': '房间OK', 'star': 3}
{'descr': '卫生状况真的需要提高。 但是由于交通距离机场比较方便，且早上5点半就有车到机场，免费接送。 想便宜还真是不容易', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉条件一般，但是去机场早上能送去，特别的方便啊！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置离浦东机场很近，有免费班车，这点非常不错。但是酒店内部确实不怎样，单人间的面积没有网上说的那么大，床也比较挤。主要是周边连个像样的吃饭的地方都没有！', 'star': 1}
{'descr': '有接送机服务，服务很周到，周围还有步行街，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '房间挺小的，不过还算干净，最重要是有机场接送车，很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务蛮好的，房间很干净！', 'star': 3}
{'descr': '离机场比较近，有车接送，哪怕大半夜，条件就一般了，对出差的人来说还是值得的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', 'star': 5}
{'descr': '很满意,接机快,房间设备齐全 ,下次有机会还会入住的.', 'star': 5}
{'descr': '不错.司机负责接送站很方便.还有早餐.很实惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店设备不错，卫生挺好，接送机很及时，司机服务态度也很好，隔音效果欠佳，空调声音和汽车的噪音都太大声，但基本不会影响休息，餐厅提供的早餐不错，挺好吃的，就是种类少了，餐厅的服务员态度也不怎么好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务可以,卫生也好', 'star': 3}
{'descr': '离浦东国际机场比较近，有免费接送的班车，非常方便，送的班车时间是半点，接机的时候可以随时给前台或者司机师傅打电话；服务热情周到，前台态度不错，还有比较清淡的免费早餐。就是房间比较小，但是性价比还是很高的，适合晚上转机的朋友。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，性价比很高，下次还会选择', 'star': 3}
{'descr': '客房很好餐厅服务态度很不好', 'star': 3}
{'descr': '给父母定的  接送服务很好 司机很负责  下次还会入住 ', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，离机场近，有接送很方便。下次还会来入住，已经推荐给朋友了。', 'star': 5}
{'descr': '接机服务很不错，半夜下的飞机打了个电话很快车就来了。机场到宾馆有二十分钟车程吧，房间不大，环境还可以。有免费早餐吃，坐公交车两站就到地铁二号线，总体来说挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': ',不错！', 'star': 3}
{'descr': '机场接送真的很方便隔夜转机。房间设施也很好，很干净。强烈推荐转机住宿', 'star': 5}
{'descr': '灰常不错的地方，下次还会去住的。如果能提供宽带的话，那就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，很好的，有免费接送，门口的小吃店也很便宜，反正一切都好，希望下次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '接送客服务非常好，但是楼梯间显得很差，也理解了这个价格为什么这么便宜，索性房间凑乎!', 'star': 1}
{'descr': '价格合适 环境还算干净 但是我那个房间的门居然是坏的··· 周围比较凄凉 栏不怎么到的士 不过酒店的机场接送服务还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '房间一如既往的好啊~~接送车速度都很快！', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，较冷，但还经济。有免费机场接送。转机或夜间到达住这里很实际。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错。蛮干净的，洗澡水也不错。就是接机时一辆车里坐了加站了有1车半的人和行李。', 'star': 5}
{'descr': ' 还算干净吧,虽然交通不算方便,但有免费接送机场的车,价值实惠', 'star': 3}
{'descr': '机场接送还比较及时，其他没啥，房间设施比较旧，卫生间也很小，洗澡会把卫生纸弄湿', 'star': 5}
{'descr': '我第一次来上海星悦商务酒店入住  感觉司机服务非常到位   酒店的服务员也非常热情和服务周到 我经常从上海转机又方便又便宜。 以后就选择这个酒店了！而且我还要介绍朋友给她们酒店的联系电话。借此感谢您们的服务！', 'star': 5}
{'descr': '很一般 但确实方便', 'star': 3}
{'descr': '98元的特价房，房间很小，但如果是赶早班飞机的话，性价比很高，可以坐酒店的班车，6点就开，绝对能赶上8点的飞机', 'star': 5}
{'descr': '房间小点，  其他的还不错。性价比很好。  适合坐飞机的旅客住宿，  离地铁站稍远一些', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格还行，就是第一间安排的房间真的太差了，什么都是坏的，墙壁上看起来整个房间就像是被水淹过一样的，后来换了旁边的房间稍好了点，但是房间里太简单了，简单得空空如也呀。唯一值得推荐的是价格和接送。', 'star': 5}
{'descr': '晚上11点到的酒店，到我进到房间就已经12点半了，单人间在后面一个独栋的楼上3层，没有电梯，要自己走上去，我的行李50多斤，等拿上去，早上再拿下来手臂都要断了，建议不要住这家酒店，设施太差，虽然离机场很近，但是和同档次的酒店比，差了该多了。', 'star': 1}
{'descr': '我不知道是网站还是酒店的问题 晚上到的时候 预定的名单里没有我的名字。。。订的特价房只能给我弄一标间 收单人房的钱 还是比特价贵 钱倒不是问题 只是这样我非常不爽!明明已经几个礼拜之前订的 到上海的那天网站还正常给我短信', 'star': 1}
{'descr': '接机服务实在是太好了，半夜的飞机，等了几分钟就到，真棒~', 'star': 5}
{'descr': '挺好 ', 'star': 3}
{'descr': '很不错，环境干净，东西齐全。下次继续预定', 'star': 5}
{'descr': '  整体感觉还蛮温馨，适合在浦东机场赶早班的飞机，免费接送', 'star': 3}
{'descr': '接送服务很不错，房间有点小。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '去机场真的很方便 打电话就来接 早上也负责送 而且态度好好哦~~\n回去跟我妈说她都不相信 有这么便宜还包接送的酒店！\n就是住的卫生不太好 被子床单都脏脏的感觉 希望改善~~', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，服务员态度不错，接送设施到位，早餐要是能丰富些就更好了。总体来说，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，方便的就是接机服务，其他不会要求很多。不错。便宜又服务态度好。', 'star': 3}
{'descr': '自己从机场打的士过来的。\n总的来说还算可以，旧了一点，墙上的漆有点脱落，但卫生间还是蛮干净的，赞个。', 'star': 5}
{'descr': '接机人员态度很好。就是被子比较薄，赶上春节，早餐特别差。总体还是印象很好。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '比想象的条件要好一点，物超所值！但也有两点不好，1.早上送机只有半点发车。2.早餐在七点之后才有', 'star': 5}
{'descr': '机场接送不错，就是房间一般，有待改进。希望真正能做到物廉价美。', 'star': 5}
{'descr': '机场接送车服务蛮好，酒店房间和床较小，卫生不太干净，有待改善。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错！', 'star': 3}
{'descr': '非常感谢', 'star': 3}
{'descr': '住的条件一般，空调不是很热；优点是安静，免费送到机场，打电话到房间提醒时间出发很人性的！', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比还是比较高的，已经住过几次了，只是这次住的是标间，设施比较陈旧洗澡的花洒都坏了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间比较干净卫生，位置也不难找，暖气凑合使用，总之一句话还不错。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的酒店呢~~房间也是，虽小却五脏俱全，很满意！！\n行李什么的也会主动帮助提拿~~很周到', 'star': 5}
{'descr': '房间稍微有点小，不过设施较齐全，能够让人接受。送机服务很好，还不错了，', 'star': 5}
{'descr': '还行，感觉还不错。价格也还适当。。就是这边没找到我的订单。还好宾馆工作人员帮我写上去了', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，免费的接机服务真的很贴心，很好！', 'star': 5}
{'descr': '到机场住这挺好，有班车接送，态度也很不错', 'star': 5}
{'descr': '上海星悦酒店信守承诺、服务热情周到，虽然房间不够大，但基本设施还可以。酒店经济实惠，且有来往于浦东机场接送旅客的专车，特别适合第二天早上在浦东机场转机、乘机的人过夜住宿。我下次浦东机场乘机，还要到这家酒店住宿。', 'star': 5}
{'descr': '都很好只是晚上回酒店晚了没有热水洗澡有点遗憾', 'star': 3}
{'descr': '机场大巴虽是免费，每小时只有一班车从酒店去机场，要是没赶上，很容易误机。酒店前台只有一个人，旅客要排队等check-in. 不过有个老人家在那帮忙提行李，人很好。。', 'star': 1}
{'descr': '还行,网上预定便宜.属于低档中的好宾馆.', 'star': 3}
{'descr': '  服务还好,就是半夜停电,冷坏了', 'star': 3}
{'descr': '机场接送服务很好！司机也很好！\n只是早餐样式比较少，有粥，鸡蛋，馒头和油条，还有咸菜~不过味道不错！尤其是馒头很好吃', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，有接送，水也暖，服务也不错，都不错，推荐下', 'star': 5}
{'descr': '有个独立的小院子，算是闹中取静吧，很不错，附近很多小吃，不贵，接送机服务尤其好', 'star': 5}
{'descr': '8月的时候去国外第二天要转机，选择这家酒店首先是离机场很近，入住后感觉还不错，这个价位很超值了。', 'star': 5}
{'descr': '价钱很实惠，免费接送机很不错。附近还有很多小吃，不错，还会选的。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位的酒店对设施当然不好要求太高的\n但是他们的服务非常好\n不管是询问去酒店的线路\n还是让他们给送吹风机\n态度都特别好 \n我的房间没有无线网络 他们还给我送来了网线\n下次应该还会住', 'star': 5}
{'descr': '环境一般 不过价格便宜 接送机服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '到达浦东机场已经半夜了。联系酒店后有接站车来接，比较方便。房间也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '机场免费接送，条件也不错。特价房很实惠。下次到上海还会入住', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，服务周到！免费车接送，老板服务态度也很好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离浦东机场很近，有班车接送，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高，服务很好很贴心，接送机司机很负责任，特别是对路面情况很了解，而且还会提醒乘客注意前方是否有颠簸，酒店客服也很热情，保安帮忙提行李很积极，房间淋浴水各方面都很好，我很满意，以后还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '6  除了没有热水,其他都挺满意的', 'star': 3}
{'descr': '就是有点小、不过不错拉', 'star': 3}
{'descr': '接机很及时。打电话给师傅就会来接。酒店比较简单，与100来元的价格相符。服务态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错 离机场很近 服务也很周到 价位也不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是电话太难找，114没有登记电话，弄了我好久好久，不过，到了还是很满意的', 'star': 5}
{'descr': '交通和饮食不太方便，房间特小，价格诱人，适合不讲究的人士。', 'star': 5}
{'descr': '适合一大早坐飞机的旅客，不错。。。....', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以……距离机场较近，卫生还不错，房间也很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，靠近马路，非常吵，各种物品比较差，唯一的优势就是价格便宜。。。', 'star': 1}
{'descr': '这是我第二次住。他们有免费机场接送，对转飞机的人是极方便的。我住的是108元的特价房。房间不大，一个1米半宽的床，一边离窗一尺，另一边靠着淋浴卫生间。还是挺干净的。上次住时热水不热是温的，这次就好了。有一点我不理解：为什么淋浴处没有淋浴帘，溅的水到处都是？', 'star': 5}
{'descr': '酒店隔音设备很差，半夜还有人在走廊乱叫。。。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度特别好，还送了一个兔子的纪念品，正好是我的本命年。谢谢老板。', 'star': 3}
{'descr': '免费接送机场，10分钟车程，虽然是特价房，但是并不小。卫生间也蛮大的，干净。总的来说，值了！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，价格便宜。离机场近。有接送服务。不错', 'star': 5}
{'descr': '离机很近，适合第二天早上赶飞机的人士，酒店有免费接送服务', 'star': 5}
{'descr': '还行，挺干净，就是房间有点小。酒店免费接机送机，这点倒是不错。总的来说挺好的', 'star': 5}
{'descr': '＋总体还行，好评吧', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，很不舒服，之前预定时说是性价比很高，可是结果有点让人失望！', 'star': 1}
{'descr': '经济小巧,还是比较干净的.跟美国的Motel 6类似.最大的优点是有浦东机场免费接送.只要在机场打电话,过一会酒店的车子(车上印有酒店的名字)就会来接你.不足之处:1.洗澡的热水不热,只是温的偏凉.2.房子里有烟味.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店叫我感动的是接机服务做得特别好，高度赞一个；另外特别满意的是服务也特别好，再一个就是热水壶是不锈钢的很好，烧水没任何异味；房间很干净虽然面积不是很大但是在经济型酒店里来说再就是对于这样的特价来说是很好的了；不满意的地方是牙刷质量太差，毛巾也不好了，空调制热稍差；我推荐大家可以选择他家，当然相信店家也会进一步改进的。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，态度也好，在浦东机场转机的话，很值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '很方便的机场酒店，晚上11点多到浦东机场打电话给司机，五分钟之后就会来接，早餐是简简单单的农家清粥小菜，宽带和热水都表现良好，第二天还会把你送到机场', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，建议在浦东机场区域短暂停留的朋友入住', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还好！\n148和108的是一样的房间，下次其他人预定时注意！\n还有房价椅子坐的不太舒服！', 'star': 5}
{'descr': '清洁卫生，价格便宜，到浦东机场方便，就是床和房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，服务态度不错，就是房间小了点儿，床没有1。5米宽，只有1。3米，其它可以。', 'star': 5}
{'descr': ' 司机服务态度不错。  总的来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境可以，干净，价格实惠，性价比高，距浦东机场近，且有车免费接送，很方便，以后还回去住', 'star': 5}
{'descr': ' 方便，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '一般,离市中心很远,不方便.接送航班服务差些.差点还误机', 'star': 3}
{'descr': '经济是这家酒店的最大特点，再加上接机送机服务，就显得更加经济！这次去得早还可以向大家推荐一下入住酒店之后，可以作申江线，到凌空路下，作地铁2#线去市区玩啊，很方便的。\n但有一点要说明，酒店的环境是我所住的标间最烂的，但还说的上干净整洁，如果你对环境要求高的，请一定不要选！', 'star': 5}
{'descr': '还行就是小点。', 'star': 3}
{'descr': '不错，可惜没时间去住，只有白交钱，没得享受了', 'star': 5}
{'descr': '离机场近。性价比还行，虽然早餐不怎么样，但只住一晚也无所谓。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般；免费接送的接还是比较积极随时过去机场接；等你走的时候送却不积极\n住宿还行吧', 'star': 1}
{'descr': ' 服务太度不错 ', 'star': 3}
{'descr': '旅馆硬件一般,但干净.离浦东机场很近,还有免费接机送机.适合第二天中转飞机的客人.', 'star': 5}
{'descr': '浦东机场圈，有送迎巴士，很方便，性价比很高！！推荐。', 'star': 5}
{'descr': '星悦商务酒店位于浦东机场附近，还有中档小面包车接送机，非常方便。酒店周围也有一些吃饭和购物的地方，比较方便。酒店里面设施比较齐全，也比较整齐，服务员态度非常好，性价比非常高，下次出行还会选择这家酒店。不过，酒店客房的房间还是可以打扫的更加干净。另外，酒店里的网速要是再能提高一些就更好了。总之，这次的入住经历本人相当满意，下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位在上海很不错，去浦东机场很方便！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比蛮高的，服务很好，床很舒适，以后接人或者去机场还住这！', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间有些小，但是价格真的很实惠，在浦东那样的地方已经不错了', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小， 好在干净，服务态度不错.离机场近, 接送也很方面及时.\n很适合早晚班机的乘客住宿', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，离机场很近，还有免费接送，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '干净、免费接送机场，房间较小，性价比一般', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，免费接送这点倒是不错，酒店的服务也很好，这次入住很愉快！', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错  位置也还好  环境也不错   世博期间还算不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，比较干净，免费接送机场，赶早飞机的住此不错，但性价比不高，贵了点。', 'star': 1}
{'descr': '性价比超好，紧邻机场，管接送！不错，推荐！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境性价比很高 卫生也很好  住的很舒适 而且最重要的是 下飞机以后 会有车到机场接 想得很周到 下次去一定还会住这里 也要推荐给朋友 很不错的酒店  但是有一点 就是里上海市里太远了 这一点比较让人头疼 好在交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，免费接送机非常方便~对飞早晚航班的人来说价格也合适~', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错。离机场很近，但是看世博的话就太远了', 'star': 3}
{'descr': '就是看可以接送这个条件在定的这家，接送服务不错，但是如果是24小时就好了', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离机场只有15分钟车程。条件只能算一般，适合转机客人。', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，只是觉得屋很冷，同时有点静，那个地点偏的原因。', 'star': 5}
{'descr': '+很好  比较满意', 'star': 5}
{'descr': '+房间很大  比较干净', 'star': 3}
{'descr': '紧邻浦东机场，有送迎车辆，方便，性价比高，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '一般太偏远', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近车接车送，性价比高，可以说是机场附近比较便宜的商、商务宾馆！', 'star': 5}
{'descr': '离机场挺近，酒店的车来接只要10分钟，打的也是十几分钟。就机场周边来说性价比还可以了，又是国庆。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但环境还算舒适，有免费接送服务', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，免费接机很好，卫生条件一般。', 'star': 5}
{'descr': '星悦商务酒店从机场到酒店十五分钟左右，酒店有车接送很方便，我住的标间在三楼有电梯托运行李也很方便，我是凌晨三点多入住的房间还有', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很小，感觉大概只有12平左右，设施也很简陋，唯一的优点有机场接送服务', 'star': 1}
{'descr': '小且精，感觉还行。去机场很方便！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '单人间大床房，只是空间稍小，其它都还不错，对于赶早班飞机的朋友来说非常合适！', 'star': 5}
{'descr': '我总觉得房屋象厂房，躺床上时楼房的些许震动让我害怕。\r\n个人感觉有点危楼的担心，虽然没有证据证明。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，离机场很近，服务很好，干净卫生，房间性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '接机送机服务很到位。', 'star': 5}
{'descr': '出车的司机师傅果真名不虚传，周道，有耐心，重庆人，哈哈，记得需要问路线就打到前台要他电话。南站到店最经济是四号线转二号线。服务', 'star': 5}
{'descr': '预定标准双人间A(8507)，到店咨询了下A与B的区别是有窗和无窗，可给我安排的有窗的房间就是走廊上有一小窗的，感觉受骗了！隔', 'star': 5}
{'descr': '+一般', 'star': 5}
{'descr': '感觉还是很不错的！', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，就是远一些距离机场。不过有免费的班车接送。', 'star': 5}
{'descr': '还不错哈，适合赶早班飞机的人入住', 'star': 3}
{'descr': '主要是有免费接机服务，对于早晚班机的旅客来说很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间比我想象中大很多，不足的是设备太老旧，比如马桶盖有问题，电插座松动，房间未配备网线之类的，比较影响心情。\r\n不知道是不是因为入住时间太晚，前台服务员实在谈不上热情，连个笑容也没有，看着就没劲。\r\n总的来说性价比虽高，但还是看需求入住比较好。', 'star': 1}
{'descr': '单人间面积比较小,双标的面积不错.交通也比较便利,去机场接送的人员态度非常好.', 'star': 5}
{'descr': '总体来说星悦商务酒店地处比较偏，居住环境和服务态度都是不错的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 机场的接送服务也很到位 司机师傅的服务太多非常好 酒店的环境一般 早餐还行 空调效果不错。当时我们入住的时候 浦东片区限电 所以就没有电 连电梯都不能使用 也许影响了我对于此的印象', 'star': 5}
{'descr': '不错。离机场很近，还免费接送，很方便,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身真的是很一般，但对于这个价格来说已经不错了，而且有很好的机场接送服务。以后要赶早机还会入住，毕竟比在机场呆一夜舒服多了。', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务挺不错的，坐他们的车去机场也就是10分钟左右，前台服务有点欠缺，说好的早上叫醒的，也没叫，要不是我自己打电话问问几点的班车，估计就误机了!值得一提的是，酒店附近的小烧烤不错，实惠！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，有接送机服务，价格还算公道，酒店附近的烧烤味道很好，还便宜，就是住在一楼，有点潮！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店在世博期间的费用相对便宜，但平时这个价我是不会去住的。好的地方是可以免费到浦东机场接送（上海出租太贵了，尤其是晚上），其他地方一般般吧，很多房间无法上网。', 'star': 1}
{'descr': '是被人推荐的，在上海住酒店这个价位算是很不错了，转机很方便的；这次入住就是为了第二天早上的飞机，下车还会再来的。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '在世博期间及机场换站的各位还是值得推荐的，接机人员及前台接待都很好，接我自己一次，还在晚上2点接了其他人，都不需要付费的，很值得的，超赞！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度还是很不错的，设施也齐全，离机场也近~', 'star': 5}
{'descr': '机场附件，接机服务很贴心，我住的单人间，房间宽敞，服务也不错。下次做早班飞机还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '接送服务很好！！酒店服务还不错！！值得入住！', 'star': 3}
{'descr': '离机场比较近，还好吧。离机场比较近，还好吧。离机场比较近，还好吧。', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务很不错', 'star': 5}
{'descr': '今日入住上海星悦商务酒店,感觉没有电梯很不方便', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，前台走道无空调，房间隔音很差。周围没有可以吃饭或者购物的地方，但是接送机服务还是蛮好的', 'star': 1}
{'descr': '感觉像私人的，前台连空调都没有，房间非常小。', 'star': 1}
{'descr': '超值的酒店，负责机场接送真很便利，其间到机场接人也是可以！', 'star': 5}
{'descr': 'It is nice and the bus make everything convenient', 'star': 5}
{'descr': '有免费车送机场,很满意!会推荐给朋友们入住.', 'star': 5}
{'descr': 'This is a economic hotel. I think it is worth to live in because it is close to the airport.', 'star': 5}
{'descr': '总的来说比价比很高，满意，但美中不足的是可能住一楼的原因，房间里有蚂蚁。', 'star': 5}
{'descr': '星悦商务酒店离机场近服务好提供机场接送很方便收费便宜值得一住不足的地方就是有蚊子', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样,条件一般的很.楼道太吵.吃饭一定要出去吃,店内的吃得不怎么样,还贵千万别在房间内点餐.', 'star': 3}
{'descr': '住着还蛮方便的。可以免费送去机场这点还不错，要去赶早班航班的旅客可以到这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '住了两次了，不错的酒店，提供接送机真的是很方便', 'star': 3}
{'descr': "Nice place,rather clean...but they don't accept credit cards.", 'star': 5}
{'descr': '环境还好，服务也不错，最好的是 有免费的送机班车', 'star': 3}
{'descr': '+soso', 'star': 5}
{'descr': '经济型比较适合中转休息', 'star': 5}
{'descr': '空间小，环境不错。性价比还行吧！以后还会再去', 'star': 3}
{'descr': '好的地方:服务好,电话随打车随到.接待人员也较热情.\r\n差的地方:房间及床上有虫子,隔音差,车程10分钟,但感觉不近.只适合早晚赶飞机的人.条件与想象的差距大.', 'star': 1}
{'descr': ' 我们己入住谢谢', 'star': 5}
{'descr': '都忘了住的时候的感受了，反正这个价格又在世博期间，能指望什么呢？', 'star': 1}
{'descr': '设施不错 也很干净 舒适  离机场也比较近 很方便', 'star': 5}
{'descr': '可能因为靠近机场，所以周边是个乡镇的样子。房间很紧凑，不过住的很舒服，每隔一小时有送到机场的班车', 'star': 5}
{'descr': '环境太简陋了,地理位置也很偏，我宁愿在市内打车去，这里价位不值得', 'star': 1}
{'descr': '免费接送机服务不错，房间没有座机联系前台不方便，说是免费上网房间里没有准备网线，过道没空调很热，早餐还过得去。。。总之优点在于离机场近，接送机很方便，性价比蛮高。', 'star': 5}
{'descr': '还好，除了早餐单调以外，整个酒店还处在发展阶段，下次还会住的！', 'star': 5}
{'descr': 'General Speaking, its not so good. But this hotel can help someone rush in time', 'star': 1}
{'descr': '+卫生，舒适，五楼的房间冷水水压太小，送机班车只够装两个国际航班的人的行李的，且固定时间', 'star': 5}
{'descr': '我在网上预订的该酒店，从火车站坐地铁到浦东机场，然后乘酒店的接送机要到酒店，第二天酒店车送到浦东机场，酒店有免费接送机蛮好的，这是优点，缺点是房间有点太小了，呵呵，谁叫咱没钱呢，只能住稍便宜点的了', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错，离机场也很近，就是价格比较高，总体感觉还不错吧\r\n', 'star': 3}
{'descr': '离机场较近,有免费机场接送的服务,很不错,房间小了点,至于条件设施嘛,世博期间能订到房间已经算幸运的了,能休息好就行.', 'star': 5}
{'descr': '没有电梯，多带行李不方便；接送服务倒是很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，不过就是链接网络的地方设施坏了。总体很不错', 'star': 3}
{'descr': '如果只是为了赶飞机的话，可以选择，免费接送很实惠，但是光看房间的设施是不值这个价的', 'star': 5}
{'descr': '离飞机场大约有十分钟车程，免费接送机。建议坐火车来上海的游客直接坐车到场打电话由这家酒店免费接送更方便。卫生不错，免费早餐简单点儿，不过这个价格也能说的过去了。', 'star': 5}
{'descr': '？很不错的酒店，服务人员态度好，机场接机很及时。房间卫生好，价格也很合理。', 'star': 5}
{'descr': '接机服务不错，房间有点小，卫生条件有待改善，我的房间里枕头居然是旧的，茶叶被水浸湿。', 'star': 5}
{'descr': '空调位置很不好，对着床直吹。虽然比起市区的酒店便宜那么一点，可是去市区很不方便，网速超慢，最好的就是洗手间的洗浴喷头还有接送去机场的班车。', 'star': 3}
{'descr': '空调位置太不好了……最好的就是有去机场的班车，可是去市区太不方便了。', 'star': 1}
{'descr': '   离机场特别的近 还有免费接送 服务也很好 地点也比较好找', 'star': 5}
{'descr': '+服务挺好的，感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '很好还有免费机场大巴', 'star': 5}
{'descr': '除了送机服务可取外，觉得房间太小，性价比不合算', 'star': 1}
{'descr': '一楼的房间会有股味道，楼上的房间就好多了，卫生还不错，离机场很近', 'star': 5}
{'descr': '稍微偏僻了点，购物，就餐不是很方便。不过总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '晚上从市区去那不方便，其他还行，卫生间和卧房隔开的玻璃好像是透明的！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错  还有接机,卫生也很好,以后还会住.', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，离机场近，免费班车也很方便，就是热水不能调节温度，只能调节大小', 'star': 5}
{'descr': '个人认为 此酒店为万不得已的下下之选(个人评价 仅供参考) 自上海火车站搭地铁 转二号线凌空路站出站后 眼见一片荒凉的农村景象 自凌空路站搭出租车至此酒店约需16元', 'star': 1}
{'descr': '空调实在太冷，而且对着床（至少我这间房是这样），隔音效果不是很好其他还是比较满意的。', 'star': 3}
{'descr': '空调实在太冷，而且对着床（至少我这间房是这样），隔音效果不是很好其他还是比较满意的。', 'star': 5}
{'descr': '很晚了还来接我们 很感动', 'star': 5}
{'descr': '總體來說不錯，設施要再好些就更好', 'star': 5}
{'descr': '为了赶早上的飞机，就从网上订了这家酒店。酒店有免费的接送机服务，酒店前台和接机师傅的态度都非常好，早上也有专人叫醒，很方便！网上订的时候说没有宽带，但住的房间也能上网。因为是世博比平时价格偏高，房间太小设施也一般，不过床单很干净，168元的价格也很满意了！', 'star': 5}
{'descr': '总体上说还不错，有接机，有早餐，服务周到而且礼貌。就是早餐不够吃，后面一栋楼没有电梯。如果赶早上的飞机，住这家酒店还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '有班车接送机场 很方便', 'star': 3}
{'descr': '有班车接送机场 很方便', 'star': 3}
{'descr': '有班车接送机场 很方便', 'star': 5}
{'descr': '别的都还好，只是浴室，厕所的玻璃门很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，有接送机，我住了两次了，尤其是司机杨师傅服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，有接送机，我住了两次了，尤其是司机杨师傅服务很周到', 'star': 3}
{'descr': '世博期间能订到房间已经很高兴了``', 'star': 5}
{'descr': '位置太远，离市区远，性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉不错,就是接送每一小时才一班而且下午没有班次有点说不过去啊', 'star': 5}
{'descr': '让人还想再住的酒店', 'star': 5}
{'descr': '服务差，卫生一般', 'star': 1}
{'descr': '隔音太差， 机场接送还是很好的。 房间不大但是很干净。\r\n还是不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '房间充满了霉味。如果不是赶浦东的早班飞机，绝对不会住的。价格偏高。不过酒店的免费送机服务不错！', 'star': 1}
{'descr': '酒店就像招待所 前台服务态度差 早餐只有稀饭和咸菜和一个鸡蛋和放了很久的油条 餐厅的样子根本就像苍蝇馆子 唯一有点就是离浦东机场近些', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，位置也好找，下次还会住的', 'star': 5}
{'descr': '自助餐简陋了点，位置我找了2个小时，可能自己笨了点，其他还好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以了，就是离地铁站比较远 不方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以了，就是离地铁站比较远 不方便', 'star': 3}
{'descr': '还可以了，就是离地铁站比较远 不方便', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小， 好在干净。\r\n\r\n就是早饭有点简单了。\r\n\r\n不过性价比还是很好的，地理位置不错， 离浦东机场近。 交通也很方便， 到市中心很方便， 离公交站，地铁站很方便。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店一般。房间小，隔音差。洗澡间与马桶之间无隔板，水可到处汲。手纸会弄烂。\r\n有一个饭店， 但只供应早餐自助餐(稀饭，馒头，油条， 等)。附近也无像样的餐\r\n馆。更可怕的是附近的环境是一塌糊涂， 乱七八糟。上街走一走， 吓的毛骨耸燃。\r\n附近一点娱乐生活也没有。\r\n优点是离机场近， 但无太大机场的躁音。机场接送还挺满意。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '是我孩子住的，为了乘机方便，酒店服务态度好，司机师傅接机也很好', 'star': 5}
{'descr': '差', 'star': 1}
{'descr': '不错，挺好的', 'star': 3}
{'descr': '还行，就是有蜈蚣', 'star': 5}
{'descr': '还可以的', 'star': 5}
{'descr': '适合要去机场时住下，有机场接送车，不过注意提前和司机预约。离市区太远了 打的到世博园要120…… 屋内环境还行。前台感觉不大正规，不像图片里有穿正装的服务员。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了。。。不过性价比不错。。', 'star': 5}
{'descr': '比较安静，有车机场接送，很不错 性价比高', 'star': 3}
{'descr': '下飞机就有人接，居住很舒适，服务非常好，赞~下次如果夜间下飞机还会来这里，关键，价位合理~', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，下午入住的时候前台接待很好可能因为比较空，第二天临走的时候的前台接待一直是拖拖拉拉爱理不理的样子叫她也没反应，还有就是上午闹肚子，很可能是酒店早饭的问题，因为老婆没有吃酒店的早饭就没有闹肚子。还有一点，酒店提供上网服务，但是网线接口里面是空的，网线插进去差点搞不出来，后来才发现，里面其实有接口只是悬空在里面，后来是把插口盖掰开插的网线费了九牛二虎之力啊，希望酒店能有所改进。除了这几点', 'star': 5}
{'descr': '赞免费的接送机服务，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '机场接送很好，方便赶早班机或者晚上到达的。价格很合适，是周围的机场酒店中性价比较高的一家。', 'star': 5}
{'descr': '价格十分合理，酒店房间也很大。态度不错，能及时处理上网故障。地理位置有些难找，且无电梯入住房间。行李多的客人有些不便。', 'star': 1}
{'descr': '没人会说英语。。。我外国朋友赶飞机去住。。。折腾死了。。。不过离机场确实是近，还有接送机。。。算是不错了~~~', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，找的这家店主要是图机场接送方便 早上的航班不会晚点，打电话一个人也可以接送 联系的服务人员也很有耐心 以后还来', 'star': 5}
{'descr': '有穿梭巴士很方便 房间略小 但性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，干净整洁，很适合赶早班飞机的人入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置离机场很近 有接机服务很方便', 'star': 5}
{'descr': '打电话接机很方便，房间设施还不错，不过我是夏天住的有蚊子，电蚊香不太管用，还有早上送机是1小时一班，有点不方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度非常好', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，价格低廉而且有班车接送，离机场不是很近，班车10分钟到，而且不吵，屋里还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，还负责机场接送', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，有车免费送到机场', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的位置还是可以的，尤其是对于经浦东机场出行的朋友，很方便。尤其是他们的接机服务和送机服务，效率很高，服务也相当热情。但从设施来说，还是较为一般，尤其是窗户的隔音效果一般，外面的汽车声音有点吵。\r\n总的来说，对于普通的出行者来说，还是一个不错的选择，毕竟对我们来说，便捷、效率、和服务是最重要，下次应该还会选择这一家。', 'star': 5}
{'descr': '有车接送去机场是这个酒店最大优点，服务态度很好，但是条件有点一般。不过看个人需求了。这个是属于性价比比较高的酒店，自然一分钱一分货所以不必计较太多。', 'star': 5}
{'descr': '1、距离浦东机场较近，比较方便\r\n2、房间一般，但床比较舒服\r\n3、卫生间有异味\r\n4、网络时断时续，无法正常工作\r\n5、长长地走廊晚上蚊子较多，或许是宾馆在郊外的原因吧，如果走廊配置几台灭蚊灯应该不错\r\n6、早餐7点才开始，对于赶早航班的来说不太方便，比较外面也没吃饭的小摊\r\n7、价位属中低，性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '此酒店唯一的好处是里浦东机场近，位置用出租车司机的话说，“就是在农村”，适合一大早去赶飞机的。这次我订了一个大床间和一个标准间B。酒店看起来刚装修时间不长，电梯里还有乳胶漆的味道，房间里的设施还比较新，就是厕所里始终散发一股异味很讨厌，连厕所的门都不敢开。标准间B非常的小。总之一句话，它只适合一大早去赶飞机的。', 'star': 5}
{'descr': '刚才已经点评了，怎么又出来这东西了', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店私人老板的，服务非常差，免费班车一个人就不接了，真是差。', 'star': 1}
{'descr': '太小，厕所和床就一块玻璃隔开，无语！', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近  还有接机服务 很方便 性价比也不错', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，就是位置有点难找。服务态度还是可以的，就是没搞清楚公车的时间，害我白等了接近一小时', 'star': 3}
{'descr': '接机服务赞！', 'star': 3}
{'descr': '位置比较难找', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以，机场接送服务不错，', 'star': 5}
{'descr': '还不错，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '很小巧的 一家快捷酒店，本以为离浦东机场很近，但也有10来分钟的 车程。不过酒店有24小时的 接机服务，适合晚上和 凌晨到的 旅客们休息', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不隔音，走廊声音听的很清楚。不要在酒店点餐，他们有这项目服务但其实是盒饭，不如出去吃，周围有很多小吃店。', 'star': 1}
{'descr': '地点合适  方便赶早班机的客人，还算干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施服务比较比较普通，入住该酒店主要是为了赶早班飞机，所以对于要去机场接客或者要乘坐飞机的人来说比较方便', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，不错，就是小了点，', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好  适合赶早班飞机的人暂住', 'star': 5}
{'descr': '帮别人订的，性价比比较高，而且24小时机场接送，很是方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，招待所水平。', 'star': 5}
{'descr': '到地铁站有点远，所以出门时打车花了不少钱。但是，酒店的送机服务还不错，挺准时的。洗手间的门是玻璃的，挺透，有点怪。其他的就还好', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间干净舒适，离机场很近，接机送机都很方便而且免费。', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，房间干净舒适，接机送机都免费，而且非常方便，下次还会再入住！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '一分钱一分货，不过机场的接送实在很方便', 'star': 5}
{'descr': '离机场近 还有专车送  服务很好哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常干净，接送服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，服务不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净，房间也很舒适，服务不错。', 'star': 5}
