{'短评内容': '对这里的印象太太太好了，服务那叫一个好！房间也不错，超级暖和！也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是个不错的选择，屋子里都是地暖很暖和，吃住一体，饭菜的味道也还不错，服务员都很热情很热情！在这个地区这个地段这个价位真不能用星级酒店的标准来要求！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呢，，，服务员态度特别好。。。在中心位置，饭菜味道也特别棒，，，住宿的话，绝对建议来这边。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家客栈，在古城已经很多年了，古城内的房间不能和酒店相比，普遍偏小，这里还可以，适合情侣出行及家人出行，里面庭院深深，很幽静，地理位置优越，在最繁华的南大街上，离市楼和几个景点都只有几百米的距离，非常方便，老板和店员都很热情，可以帮忙叫车，订票，还耐心讲解整体古城怎么玩。旁边的天元奎饭店是一起的，也算比较有名了，东西很少吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于整个古城的中心，主干道明清古街上，大小票号镖局皆在附近。店主很好，临时电话要求接站，也很快就到了。古风古建，古色古香！店主热心的代订了门票联票和情景剧。原本代订的壶口瀑布行因为我的临时改动而不得不取消，店主帮忙交涉，很快退票，真是非常感谢！这个季节已经是淡季，但看完演出回到客栈，居然里面人头满满，其他客栈可是人很少的，真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地不错，完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次光临 非常完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈文化底蕴深厚，服务一流，美食不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，在古城的中心位置！还有自己的饭店，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别有特色，服务员也非常热情，饭菜也是当地非常有名的饭馆，还有团购，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕名而来，总体感觉还不错，服务员挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的晋中客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖說是民宿性質的，但設施什麼都蠻齊全的，服務人員也很熱情…房間都配有空調，熱水也很充足，唯一一點不足就是總覺得衛生間有點異味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常赞的一家客栈，环境幽雅，院落别致，出行也非常方便；餐厅更是优秀，每道菜都非常好吃，服务非常热情周到，给人亲人的感觉，倾力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别，也是很老牌的酒店，不错\n还会继续选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但十分精致,装潢非常有味道,\n地理位置非常好,出门就是平遥市最繁华的大街,晚上感觉氛围棒极了\n服务也是非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，女友说很干净，床也很舒服，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12月去住了2天酒店非常有特色，而且服务也非常好，火车站下来不认识路，打电话到天元奎咨询了下怎么走，酒店马上派了车来接我们。离开的时候，让酒店帮忙预订了车，送我们去火车站，服务员把我们送上车后，还特意关照车的费用由酒店支付，祝我们一路顺风，呵呵，很温馨、热情的服务，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉很棒，很喜欢，东西也好吃！很有格调的酒店，地理位置更是好的没话说！强烈推荐标准间A', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在平遥明清一条街上，逛明清一条街比较方便，宾馆各项设施很一般，不像传说的那么好，就是有古代的山西农家大户的那种居家装饰，展现了当年的家具、厅堂、床、窗、家具等风格，都是用木头做的，宾馆国道里面晚上比较暗，深一脚浅一脚的，房间隔音不好，隔壁的喧哗声声声入耳，对于纯粹去玩的闲人来说，可以入住看看，尤其是没在农村生活过的人，在农村生活过的人就算了，宾馆也就一般，房价有些高了，毕竟是旅游区吗。平遥的明', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外特多，其他的与周围民居酒店比也没啥特别。价钱可是高了很多，下次不住清明主街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家人回来说相当不错，客栈由外至理应验了：人不可貌相，海水不可斗量，而且客栈主人很是盛情，下次去还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国人最好别去，服务员待人冷淡，这家店主要接待外宾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一间住下就不想离开的酒店。杏花村的啤酒也很好喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐飲還不錯,房間也不錯\n但是出了一點小問題,就是預先安排平遙車站接送服務\n竟然到車站,沒看到接送人員...\n撥了電話,還好臨時加派人員\n希望可以在加強改進', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、小环境、布置、硬件都很不错，美中不足两点，一、可能是山西缺水的原因，水压小，不够热。二、液晶电视较小，房间内没有垃圾桶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜服务非常热情周到,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的最差的酒店。跟本不可能评为5星酒店。本来想住两天，只住了一个晚上就受不了。平遥旅行的行程全因为此酒店而破坏了心情。酒店的服务员根本没有笑容，从头到尾，象我欠她多少钱似的。卫生间有难闻的味道，马桶上面竟然还有血迹。而且当天晚上就堵了。电视没有信号。我也理解是老城，所以硬件设施不好，起码应该卫生吧，最次应该有服务吧。位置倒是很到，但是平遥也不大，不一定在市中心。可怜的外国人，还以为这个是最好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哦 非常喜欢啊 下次一定还来住这家  真的是非常喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定了大土炕 但是到店却说没有了 \r\n\r\n有些不满意....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很安静，非常有特色，房间干净，卫生非常好，洗澡排水很好，干的很快，性价比十分高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，客栈装修古色古香，非常喜欢~\n而且还有免费无线网，对只带了wifi上网设备的人来说相当方便。\n客栈位置也很好，逛累了可以随时回房间休息，很方便~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平遥天元奎客栈,服务差,毛巾被套千疮百孔,破破烂烂。和按照四星级服务的标准完全不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室设计需要改进。乾湿需分割。房间设备还好，但小了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古香古色，硬件设施还需完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的客栈，以后还会再来的，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在南大街上，酒店整体风景比较有特色。\r\n\r\n设施一般，早餐价格贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车进不了古城，只好打电话咨询从东便门钻进去，找到一个放假的小学，停车一晚30元，然后步行50米。天元奎赫然就在眼前，他的位置在古城最繁华街道的正中处，非常方便，几百年历史的四合院古香古色，房间的古床和陈设更是古色十足，令人流连。前台热情，服务员均通外语，温馨的小前台旁是个标准的西式酒吧，有炒菜，有咖啡机，还有免费使用的品牌电脑可以上网。建议在这样的地方住关闭电视和手机，坐在院子里的藤椅上看看古屋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，具备古城的风格，非常有特色。位置亦为古城最佳。下次还会光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间还不错，房价偏高。菜单价格太贵，完全是外宾的价格。停车一天30元。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城中，打电话可以派人到城外接游客，免费提供旅游图，房间为古城特色客栈，设施全面，还能上房顶拍照。饭菜好，服务热情到位，车停在附近一所学校内，很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，出门就是繁华的闹市；\r\n卫生好，卫生间和炕干净整洁，没有怪味。\r\n服务好，因为糖尿病，需要携带胰岛素，胰岛素需要低温，故请服务员帮助冷冻冰水，做到了；叫起服务很负责。\r\n就餐：饭菜，色香味俱佳，推荐考姥姥系列和平遥自产黄酒。\r\n不足：菜价略高，没有一次性拖鞋。\r\n值得推荐\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，是我去平遥选择最正确的选择，环境好，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，令人回味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，服务十分周到，特别是老板娘十分热情，酒店的饭菜也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城内的酒店，很有特色，方便晚上的购物和游览', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生条件也不错，挺干净的。总体来说性价比还是挺高的，服务员也都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好价格合理适中出行交通方便，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错，位置好找，出行方便，房间的卫生和设施也还不错，服务也还行，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置还是不错的，就在市中心，房间的卫生和设施也都还行，服务可以吧，性价比较高，这家酒店在平遥值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，因为是老房子所以有股霉味，装饰也不错，服务很好，卫生也很干净，价格适中，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境挺好的，特别干净，服务也不错，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，也挺新的，环境不错，就是酒店那那条街没停车场，最后让停到私人停车场，收费还挺贵的，整体感觉性价比还可以，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，而且位置也比较方便，整体感觉还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有很多外国朋友，他们享受的服务质量要比中国人好得多。之前订的标间，去了感觉太小，于是想换豪华房。服务员极不情愿，象僵尸一样，说没有房了，后又找到前台才换。但是，豪华房的设施还是给人留下很深的印象，值得体验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务和卫生条件也挺好，没什么不满意的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，干净整洁，服务也不错，唯一觉得床好象有点不太结实似的，晚上翻身的时候响声比较大', '短评打分': 5}
