{'短评内容': '房间设置一般，早餐分量不多，去迟了就没有什么东西了。但早上去考试有车送过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果大家去考试的话 这家酒店还是不错的呢、虽然到紫金港校区有点距离，但是酒店会有车送你去的哦。这个很赞。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店设施太差，太偏，公交车都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气好,有车很方便,比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方真的太偏了，打车的师傅说，他开了10年的出租车从来没听过这个酒店，实在不推荐。而且设施陈旧简陋，只是客观的说，早餐还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很差，房间很脏，特别是毛巾很脏，隔音效果也很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还行\n虽然偏，但酒店会派专车送（可能是我们人比较多）\n价位还行，主要是杭州的房价太贵了，就说这附近的房价达2万一平米。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房价偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店偏的要命，交通太不方便了，最难以接受的是小强随处可见', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间 不大 但很不错 浴室的地面设计不错. 不会积水. 缺点就是灯的设制不好. 而且没地方看书 或放电脑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烂到极点！卫生不好，环境不好，设施烂，非常偏，服务态度超级差，还要信用卡担保，真是啃爹！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错软件还有待完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近没有什么好点吃饭的地方，房间的东西有点旧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比上一次入住感觉要好很多。但是隔音不好，半夜了还有一群旅游团的人吵吵闹闹的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店极难找。订好标间后被告知换成了单人间。那单人间真的就像监狱一样。估计是平时没人住的杂物间改的。气得连夜就走了。据我观察，这店主要是接待廉价旅游团的。如果推荐你订这家酒店，千万不能上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Too far from the Main road, problem of looking the the Hotel', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，灯光昏暗，到浙大考试晚上不能看书\n先交房费，注意不是押金，不可刷卡\n虽然送早餐，但是早餐很差。7：00开始，7：40去已经是凉的了。\n吃个鸡蛋还要找服务员要。不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太难找了，价格不是十分厚道，要不是考研，一般不会考虑住那里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很多房间，质量一般，床有点硬，价格还满实惠的，适合浙大学生家长看孩子时住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离浙大很远，不是很方便，房间设施一般般，不如如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路偏僻，难找。住宿环境不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境差，不好找；内部环境也差，人气不旺，房间的卫生也差，好在服务还好，让她还床单，马上就处理了，床单感觉是酒店自己洗的，不是专业公司洗的，干净程度就打折扣的；早餐也是，好像承包给农民工似的，量足单调，就目前的状况，不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店综合来讲都非常差，还要信用卡担保，去了以后有点上当受骗的感觉，在杭州的郊区，价格要两百多，交通十分不方便出租车到了那个地方找了40分钟才找到进酒店的路口，前台态度非常差，连网线也要给押金，房间卫生非常差被子上有发霉的斑点和血迹，叫服务员来换，服务员说这这是铁锈没关系的，我差点当场晕了。在强烈要求下服务员才不情愿的换了。去那个酒店的客人基本上都是旅游团队，因为他们也是被动的不能自己换，像我们做了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太偏，很难找，服务还可以，装修的比较一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离浙大位置比较偏，但服务态度非常好，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在太偏僻了，很多出租车都不认识。我整整找了一个多小时，而且附近的路还没修通，需要从外面的大路上走进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东方驿紫金港酒店设施陈旧，服务一般，没有快捷商务酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度差，听说通过网站预定，爱理不理，先办门店生意，早餐券要了好几次，还得自己下楼拿，每次都不可刷卡。跟网站说的有差别！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我下午五点半到了酒店，前台告诉我没有预定记录，核实后赶紧给我安排了入住，虚惊一场，哎做事情应该有责任心啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度极差,特别当你是通过网站预定的房客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店世设施环境可以,但位置距离西湖太远,出了城区.光打车到西湖就1个小时.建议游客不要预定.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去浙大考试，到考场很远，大堂很乱，大堂经理抱着小孩上班，脾气很差，走廊好几个灯是坏的，房间里空气不好，设施很陈旧，建议不要住，铁定后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去浙大考试的人 还是不要住了，里面设施服务一般 到浙大考试打的要12元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店打的到浙大还要12块，对考试的同学来说 不太方便~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境服务还可以，就是交通不是很方便，考虑交通便捷的朋友要自己打听一下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生服务还可以，就是位置不是太好，说是靠近浙江大学紫金港校区的北门，但是一直修路，打车都有点远，对于要在学校参加考试的住客来说，不是太方便啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在浙大紫金港校区的后门，酒店的前门根本通不了车，我打车要从浙大的后门跑到前门才去乘车，交通不方便。而且是一个郊区，在那里根本感受不到，你是到了杭州。但这个酒店都是旅游车带客人来住的。虽然送早餐，但是早餐很差。而且他这里是不能刷卡的，只能付现金，害得我龙卡不能送10%的回报。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位处浙江大学的北大门马路对面,4月30日酒店门前的一条大路已基本修好了,车子已能通了,但是酒店的前台服务员让我们绕了一大圈,从后面的小路上进去,出租车司机说开了这些年的车 ,还不知道有这家酒店.看来酒店的宣传和服务意识比较欠缺.                                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是在浙大紫金港校区的北门，可是路又不通，要绕好大一个圈，结果花了一个多小时才找到这个地方，情况比想象的差的多，还说四星标准，我看两星也不到，你说能推荐给你吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太偏，离西湖太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处位置非常偏，而且内部设施陈旧，性价比非常低，环境也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,离浙大相对比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏,交通不太方便,而且离我考试的地方也有点远,服务人员也不太热情,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的，评价还可以，有点值得夸的是考试有车接送。（国家公务员考试）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，出行不是很方便，房间的卫生和设施还不错，服务很不错，整体感觉就是这家酒店的性价比很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不好交通不方便,酒店内部很干净,住着很舒适整洁,设施齐全,服务很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的硬件设施有些老旧,布置的不是很合理,屋顶很矮,装修也是很老旧那种,卫生,服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在浙大旁边，适合去看看孩子的家长入住\r\n总体整洁度还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过最差的酒店，而且相当难找，在一个村里，还在修路。没热水，空调暖气也不热。要不是去浙大紫金港办事不会住到这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是为了方便去浙大考试定的，但是发现他的位置太偏，虽然离北门很近，但是北门是他们宿舍区，离教学区，特别是我考托福的东6教室楼，很远，要走30分钟。服务员态度很差，我让他加条被子，他竟然说“再说”。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，房间有刺鼻气味，住进去适应了才好一些。早餐赠送，质量好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和价格还是很符合我的要求,房间条件也不错的,以很感觉舒适.就是酒店外面在修路,不是太好走,开车的话要走小路才能过去；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别偏，打车出租车司机都不知道这酒店在哪，早餐也不好，根本没有什么吃的，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地段非常好，服务是比较一般，还有价格方面如果能在优惠些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点偏远,乘车不是很方便,其他方面还可以,人员服务一般,设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好,我当时去那边考试酒店还有车接送到考场环境设施也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间隔音差，早餐品种少，位置还算方便离我考试的地方比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，位置不方便不好找，打车找了好长时间才找到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常差很难找的,酒店里面非常吵,房间隔音效果也很差.', '短评打分': 1}
