{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，交通便利，很好找，楼下就是公交站刘庄站下车就能看到。2，卫生还可以，基本设施都有，但肯定跟大酒店没法比，在同类型的旅馆性价比已经很高了。3，小老板和老太太人都很好，很实在，热心肠。4，因为邻街，晚上路上过往车辆有点吵，但还可以接受，比那些特别密集都是人的住宿区里人吵闹强多了。而且比也正是因为邻街，在明处感觉很安全。5，距离海边十几分钟的路吧，对面是早市。综合起来性价比很高，推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，交通方便，离海边近。卫生条件一般，这个价钱确实可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 交通便利  离景点近 海边也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境也可以离公交车站可近很方便啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，楼下就是公交站。前面就是小吃街，后面是两条海鲜街，各种美食各种口味都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，毕竟是家庭宾馆，设施上不能要求太多，不过价钱当地来比真是有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置在刘庄站旁出行方便，客栈干净舒适。窗户附近没有大树，少了许多虫子的叫声，夜晚相对寂静，最后给老板服务态度点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正房就是比厢房舒服，挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来真不错，房间干净，也不潮！老板是个大娘，人也很好！', '短评打分': 5}
