{'短评内容': '住的是豪华家庭房，房间挺大，就是洗手间太小了，看海的房间景观很好但是楼下卡拉Ok唱到晚上一点多还不停', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候正好是高峰去。房间非常小，谈不上什么好与差。旁边的酒店正好在装修，早上就开始了。唯一的好处就是门口吃海鲜非常方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很烂真的！海景房我真是服了！被子床单很脏头发都有！到处都是！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部条件挺好，就是下面好像配套设施还在完善中哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在三亚湾, 离机场大约6公里,很近. 还在建设, 服务就很一般. 不过海景房折扣价118还不错啦. 但如果按门市价300多就不推荐这里了. \n楼下不少饭店, 还有夜市, 不过都不怎么好吃, 而且夜市都很黑, 没有菜单的. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境和卫生都不错，只是凌晨两点到店还要加收比原价还高的一天房费，很不合理，周围的小商贩都糊弄人，防不胜防。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边真的很近，在房间就能看见大海。酒店边上就是海鲜一条街，晚上还有烧烤和大排挡。下次来的话，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，海景房景色很好，离海近，可以宾馆直接穿泳衣去海边，如果宾馆有浴袍就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，出门基本就是海，刚开张服务有点跟不上但价钱便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦', '短评打分': 3}
