{'短评内容': '好，很好，非常好，干净，舒适，服务好，环境好，总之很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，很干净，很舒适，服务好，档次高，总之很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻高密市新市区，没车出行不方便，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高密是个小地方。这样的酒店在高密这个地方已经很不错了。客房挺新的，设施也不错。就是位置偏了点，周围没什么走的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高的酒店。还有些设施没有建好，希望下次去，可以去游泳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错，服务就差了一些，让帮忙叫两出租车，我一共催了3次，足足等了40分钟，还和我说就算打了出租热线也要自己站到街边等才行，实在不可思议。早餐也很一般，咖啡很难喝。\n这家酒店刚刚开张，不知道过些日子后会不会好一点。所以暂时不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '印象最深的是客房很干净，服务员服务非常周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模很大＇很豪华＇服务很热情＇虽然在高密市＇但丝毫不逊色于青岛的五星酒店＇', '短评打分': 3}
