{'短评内容': '位置很方便，就在钟鼓楼旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，早餐很丰富 酒店地理位置优越 不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏小差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真的好垃圾的一家宾馆，都算不上宾馆，学校周围的日租房都比这家干净。大家千万别上当，如果不是附近的宾馆都没房间了，我肯定退房走人了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在北京来说性价比不错，还给我升级房间，真是太贴心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情.干净整洁很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不好，服务不好，特别差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，不错，离大学也不远,如果艺考的话住在这里挺好的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，欺骗了太多人，无非就是地理位置比较好。房间里潮湿，阴冷，一楼居然跟地下室一样！被子就只是一个被罩，完全没有内在填充。免费的洗漱用品都藏在床头柜里，把消费的放在洗手间！不翻根本发现不了。空调开到最高30度仍然很冷，几乎是不制热的。我看了下评论，从去年7月第一条评论到现在，一直在说装修导致，好吧，修了1年还这么差。晚上洗澡，洗了顶多10分钟就没热水了，无敌了！嗯，这个酒店是我住过最失望的！不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼上在装修，一早就很闹。另外屋子里很冷，空调是坏的，很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，服务我还不算满意，环境很差，下次不会再选择~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住3晚，我要求换床单，没帮我换过床单。而且，空调不暖的。房间很冷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水不是24小时，每次限15分钟，而后隔30分钟才有热水，如果冲凉时间久的话，需要加想想是否合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店前台的服务真的很差，可能是在闹市中心，不愁客人吧，你问她十遍，她都不会回答你一遍的，而且脸色冰冰的，好像每个客人都差她几千万一样，我们住是三人房，家庭出游，刚进去感觉还可以，可到了晚上，明显发现光线不足，微微萤火之光啊，差点把老人家摔倒了，跟服务员说，得到的回答是为了照顾客人的视力，所以把几个灯泡去掉了，我们就问，那能不能装上啊，灯光太暗，老人家看不清楚啊，呵呵，人家说了，去掉以后就不能装', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的， 隔音也好。就是经济房没电脑， 这样价钱就有点贵啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太垃圾了，房间阴暗潮湿，一股发霉的味道，下水道也不通畅，我要晕倒了。。。当时还不能开发票，相当不满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离鼓楼和后海距离比较近。周边小店也不少，闲逛很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent location to go Gulo and Zhonlo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，位置还不错，紧靠后海，条件一般，价格还凑合，如果属于穷游一族，想不怎么花钱，可以住一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味道超大 交通不便没地方停车  不推荐    没有网线 可能在网上订的 态度超不好  下次在也不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错 挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '任何酒店存行李都是免费的 只有这个酒店按小时收钱  客人不满意了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错  酒店设施一般  服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3人间，价格还可以，屋内硬件设施不错，就是离地铁远 得走一站地还多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店床铺感觉不是很舒服，希望能改善。洗手间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置很不错，在南鼓锣巷口，晚上比较好玩。老板也很热情。卫生不错。\n缺点：床不怎么舒服，睡着能感觉到弹簧，电视雪花那个大呀，淋浴花洒出水小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很好，靠近鼓楼、钟楼、什刹海、恭王府等旅游区。附近也有很多胡同可以逛逛的。到天安门和故宫也只需乘坐公交5号。非常方便。酒店蛮干净的。只是热水基本不够两人用。一人洗澡后，第二人估计要等2-30分钟才能洗。另外，无线上网经常掉线。在这个地点，这种价位算还可以了。希望酒店能够注重热水及无线上网方面的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离南锣鼓巷超近。酒店服务也不错，总的来说值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一楼很凉爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很清静。靠近Begins。。以后去北京就住这了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，墙皮都掉了，隔音不好，但是卫生间和床都很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字。。。太冷了  那房间能冻死人 睡了一整晚没敢脱衣服没敢洗澡 卫生间的卫生一般就不说了 洗澡连个浴霸都没有 厕所排风扇也没有 房间还特小 隔音也不好 下次不会再来。。。。哎。。太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  要是晚上在南锣鼓巷或者后海玩得很晚的话  住这儿挺方便的 唯一可惜的就是走到地铁站还得一站路吧  不过还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~环境还可以！就是热水有点问题~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行把  因为离南锣鼓巷近所以选这里 感觉要求不搞随便朱庄村是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般~~~~离车站较近，吃饭的地方也多，就是太堵了~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车位，房间一般，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京鼓楼、烟袋斜街很近，就是附近吃饭的地方少，没什么可比性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和照片上差好多，不过服务态度还不错。房间里好潮啊。窗户太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花2百多能有交通方便；房间舒适整洁在北京算是很不错的。特别离钟楼，南罗鼓巷特近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蟑螂 一楼手机没有信号 墙上有发霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对喜欢在后海、南锣鼓巷这种地方玩的朋友来说，位置确实很方便。但是房间内市内电话1块一分钟，大堂上网10块一小时，洗漱用品48一套，让人觉得不太厚道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还不错，地理位置也很好找。只是洗手间的门是半透明的，而且还是折叠的，不是很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于要去后海看世界杯决赛，别无选择~  没想到隔音太太太太太差 ~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错 服务很好 我住的是特价大床房 那里面的洗漱用具要自己花钱买的 48一套 挺贵的 不知道别的房间是不是也要自己买 其他的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来入住前对这家酒店还是有一定好感的、可惜入住后发现满不是那么回事..首先是床、一晚上睡的我是腰酸背疼的..床垫全是弹簧、而床垫上面也仅仅是一层薄薄的褥子..总之是睡的相当不舒服啊..还有浴室的冷热水..如果你不想测试下你的智商 建议你还是不要去住了..水温永远调节不好..郁闷啊..当然、也可能是我们点背..房间不好吧 呵呵 比较郁闷的一次游玩..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，住的经济间，很小很黑卫生也一般，但是服务还不错，地里位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没得说，中心地带，可惜连大堂的电脑上网也要收钱，太不人性化了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一点都不好！！！！！！信号差，，，隔音差。。。。就连洗澡都不舒服！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不舒服的酒店，以为在鼓楼边上会很好！隔音效果非常的差。。\r\n\r\n说是高级大床房，房子非常的小！！！！！！！！！信号也非常的差！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺不错的 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体还可以，不过床有些硬，最令人难以接受的是房间隔音效果太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务很好，不过其他的就差远了，刚一进去就感觉和小旅馆一样，屋子很小，脸盆堵了，厕所很脏，根本就用不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了前台服务很好 位置还不错以外 没一点可取之处。第一次给我们的房间一进去就是一股烟味 卫生间的味道 酒味 房间又小又暗 地板还是湿的 也不知道是尿还是酒 然后要求换了个房间 勉强住下 不提供一次性洁具 也没有沐浴露什么的 还好自己带了 卫生间相当小 喷头就在马桶的上面 热水太热了 起码有7 80度 而且热水很不干净 接到水杯里是浑浊的 隔音很差 门外服务员讲话听得清清楚楚的 可能住一楼的关系 总', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，紧邻南锣鼓巷、鼓楼、后海、烟袋斜街。但也就是因为这个原因，卫生条件很差，没有一次性拖鞋和洗漱用品，连一次性纸杯都没有。最要命的是酒店隔音相当差，我们住的房间隔壁有小姐在做生意，吵得到3点多都没法睡觉。而且中午还公然在酒店大堂招摇过市！前台服务态度很懒散，房间一股霉味，杂物间、旧床单堆放处和员工餐具室乱七八糟，并且就在客房对面，还不关门，感觉像街边的垃圾桶。但是在那个位置的酒店基本', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,在鼓楼边上,老房子条件不太好，关键热水不行,烧一次只能洗10分钟就完了，就得等下一次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有牙膏牙刷，注意喔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店灯光不是很好，有点暗，手机信号不好。其他的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店霉味很重，也非常潮！\r\n照片为真实的，不过也现实差距比较大，服务也不好\r\n酒店不提供任何浴液等类似的产品，需要购买47元一套！\r\n真够贵的 加起来都够重好宾馆的钱了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和想象中的有点差距，属于私人营业，服务有些跟不上···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了厕所有点反味儿外，其他的都还好，环境也不错。周围很安静，坐公交车可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间卫生还好，设施也可以。就是房间有点潮。。。。。\r\n总之，不错，下回去北京还到那去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个性化服务比较好，房间没有暖气，空调开半天感觉不到暖和。\r\n卫生间很有个性。总体非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店服务也很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供免费洗发液，牙膏。顾客可到附近超市购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴设备太麻烦了。。。空调效果实在是太烂了。开了一晚上都没有什么效果！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好哈哈i', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间地沟味道太严重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错 离烟袋斜街很近 晚上遛弯不错 楼下也有饭馆和超市 住的豪华大床 就是房间小了点 液晶电视不错 频道很多 可以提供免费的洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积比较小，住在一楼，手机信号都不好。楼道内阴暗狭小，过去住了一个晚上有些受不了。隔音效果又不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置十分好，硬件设施差了点，房间台灯坏的，空调开了不热，洗漱用品要自己带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，但是条件实在太差，给人很压抑，很不方便的感觉。\r\n感觉就是一般的旅馆，但还不如一般旅馆条件设施齐全。\r\n开了一夜空调还是感觉冷，而且被子很薄，要求加被子也是只给了一个很薄的没有被套的小被子，夜里有点冷。\r\n\r\n另外，墙皮很差，很多地方都掉下来了，感觉像很老的房子，台灯也坏了，哎！\r\n\r\n建议大家不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，挺温馨的，建议自己带洗漱用品，里面的是要花钱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地段也很不错，酒店环境还算干净的，总体感觉还可以！是个值得推荐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很不错，配置硬件也很不错，位置交通也很好，价格算是合理适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天 价格偏高 位置不错 晚上溜达 不小心去了南锣鼓巷 哈哈 意外哦 我住的房间卫生间很大的下水道味道 不爽的厉害 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位已经很好了，房间大而且干净，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是很干净的，卫生和设施都还不错，服务也挺好的，出行也比较方便，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说房间比较小了~设施觉得一般，就是地理位置比较好，离鼓楼很近，附近有很多小店，不错的！而且离后海也很近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰得挺好，除了热水有点儿麻烦外，其他都还挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于贵店的热水器需要通电30分钟后才有热水，所以关于房间热水器的使用提示建议贴在房门上，因为那是个一关房门就能看到的地方。相反现在贴在洗手间的墙上，还是一个比较高的位置，那就未必人人都会看到了。起码我就是在已开始洗澡时才看到，但为时已晚，冷水已浇我一身，呵呵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好交通很方便,房间里面的窗户比较小,设施很齐全,卫生打扫的很及时.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置，别的一无是处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '传说中的三星，和我在学校旁边租的廉租房差不多，这种条件真是让人无法接受，房价狭小且很潮湿，窗子和两个碗的面积差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉挺好的，房间挺干净的,服务也蛮热情的,而且价格又不贵,交通也十分的便利，可以推荐给朋友去住\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务也不错，位置也挺好的，就是早晚出行不太好打车，而且附近经常堵车，所以要是出行最好提早出行会比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,当时住的豪华大床间,很干净,卫生间面积也很大,就是电视不太清楚,而且网线坏了,还要去1楼上网.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件感觉都还不错,房间挺干净的,服务也蛮热情的,而且价格又不贵,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错的，很安静，服务卫生以及设施都非常好的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间里面也很干净,装修的也不错.窥视面积有些小,而且没有一次性用品', '短评打分': 5}
