{'短评内容': '是一家很不错的酒店，这次入住的是家庭豪华套房（三床），干净，整洁。惊喜的是酒店里面还有个酒吧，爬山回来，喝杯冰啤，感觉很爽。服务很贴心，小孩高原反应，胃口不好，还特地做了粥送到房间。这次是8月7日离开酒店的，8号就地震了。希望酒店没受到损失吧。去机场酒店帮忙联系了一辆小车，开始师傅的服务态度还不错，就是借故在一家纪念品商店停留了一段时间，我们急着赶飞机，没买东西，态度就冷淡了许多。建议酒店应该考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，闹中取静，服务设施齐全完善，就餐购物非常方便，停车方便安全，关键是老板热情好客，而且很有责任心，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上的土火锅挺好的 房间也是蛮温馨的建议入住而且去九寨沟有接送 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设置贴心。带孩子出来玩合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施还可以，就是有点脏，服务挺热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的房间，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间枕头和床挺舒服，浴室比较简陋，因为没有玻璃门，洗澡水流得到处都是。没有电梯，会把行李帮忙送到房间。最好自己找车接送，跟酒店定的送行完全没有时间观念，前晚跟老板和前台多次确认送行时间，都说没问题，早上我提前20分钟下来，却说没有车，否认前晚跟我约定好的送行，难道需要我录音证明吗？最后临时找来车，一路猛开，差点错过大巴。另外，送机并不是真免费，这点最好跟酒店确认好。实际上也是，没有免费午餐，回程坐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是个年轻人，很热情，详细介绍了九寨旅游资源。在宾馆吃饭也不贵，支付方式很灵活。离景区大门大概4公里，老板很体贴，晚上还准备了泡脚盒。周围空气很好、很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板人很好，帮忙免费送到景点跟前！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，在景区对得起这个价格，房间还提供水果，以及泡脚用的桶子。晚上泡个热水脚都不用出房间门的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境优美，但酒店设施略为陈旧，卫生条件也不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不行！很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度好，环境安静，不好的地方就是没有接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉实在太不好了，房间特别潮湿，味也不太好闻，房间的设施不像是高档型酒店的，离景点还有点远，去景点费了好大劲。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间带露台,很不错,价格适中,总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生、有别墅的感觉，就是旅游景区什么都贵。下次还会考虑选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错有住别墅的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店优点：工作人员服务热情，早餐一般，距九寨沟口和藏迷演出都很近，房间内空间比较大，还算比较干净。唯一不足是窗口没有纱窗，开窗通风会有飞虫飞入，不开窗室内空气又不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，有机会还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色 外部是园林 房间装修也很也特色 一连住了2晚 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，比较干净，比较清静，但是到沟口是需要打车的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修得挺有情调的，很宽敞，干净，价钱合理，离沟口近，建议店主给房间配备香皂~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超满意，之前网上订了之后，就一直没联系，快到的时候打电话过去，说没接到我的订单。我就挂了电话让他们查一下。等我到酒店的时候，他们的经理已在门口等候，说因为他们的失职，所以我的房间没订上。而且房间已满，他们又给我订了一家四星级酒店，费用由他们支付。第二天我回来住的时候，又免费为我升级了房间。非常好的服务。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很不错，很卫生，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去住了2天的，房间不大，清洁卫生一般。住进去时发现电热水器有点问题，因天气很冷，电热水器要3小时才能烧好，说能否换个房间。答复没有。第二天，经理还说为方便团队安排，要我们换房间，未同意。等我们游玩后回去发现房间未做清洁。离开时，有3双鞋掉在酒店，联系值班人员，说可免费寄回。但等了一个月都无音讯。再联系，前台小妹态度还不错，到库房去查了，说东西在，但要先打100元寄费，认为太高了，后降到60元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静，电热水器烧1小时只能用半小时这是个缺陷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务不错。离沟口还算能够接受的范围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，态度比较好，房屋也比较干净，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，离沟口位置并不是特别近，打的要15元！但是酒店环境还不错，电吹风之类的都有提供！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，不过在这个垄断的市场，也只能这样了。所幸的是前台的小弟小妹还是非常热情的，虽然有点假，但能做到这样，在当地的市场上已经是非常不易的了。\n\n旁边的小店买水果，称有点缺斤短两，建议不要买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间好、清洁、随时有热水，住着很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次预定真的太挫折了，帮老妈提前20天预定的，因为第一次提交后一直没有确认，所以取消了一次，又重新预定的。结果酒店没有核对2次订单号，就看到了那张取消单，以为取消此预定，房间没有保留，但本人还提交了信用卡担保。老妈他们到酒店后发现没房了！酒店解决还比较积极，帮助找了附近的相近档次酒店，得以顺利入住。虽然出了问题，但酒店解决的还是挺积极的，算是亡羊补牢了，所以还值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店贵点，卫生间臭气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很安静，服务很好，卫生间建议用浅色调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好贵啊，房间设施一般，还有好多的虫子，可能是哪个地方就那样吧，服务很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净，睡觉很安静，服务也比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境很好，漂亮温馨，非常安静！房间干净，热水很好！前台的接待人员都很热情，有问必答。接机的师傅是让酒店安排的，服务不错，合作愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务生服务态服极好,亲切,房间干净整洁,但是洗手间的马桶总是塞,好在服务员不怕脏,帮我们通,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务不错，够3.5星标准。缺点是处于章扎镇边缘，离镇中心有一定距离，位置较偏，周围去处少，出行不太方便。离沟口有4公里左右，走路要1小时，国庆时打车要40元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于黄金周和九寨沟两个热点词汇来说，这家酒店算是不错，风情村的周边环境很美，很幽静，不像沟口的那些酒店热闹繁杂，房间内部设施小而精致，早餐较简单但尚能果腹。不太满意的两点：1，离沟口实在是远，因为黄金周大堵车，基本叫不上出租车，从酒店走到沟口整整一个小时，还没有开始游玩就已经累到腿疼；2，洗澡的热水是热水器，一个人洗完下一个人如果要洗需要等1个小时，我按照酒店的要求等了半个小时，结果洗到一半竟然都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，定的大床房感觉也挺温馨，前台小哥的服务很热情，感觉很舒适，就是当时住的103房间厕所反味很严重有待改进，但是服务很到位，一直在给点蚊香，还有就是房间没有纱窗，开会窗户就会有小动物飞进', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The YouYou Hotel in Jiuzhaigou was a pleasant surprise, mainly thanks to the quirky but enormously helpful staff. Their English was good, they always had a smile for us, quickly fixed our internet con', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在康巴林卡风情村的金珠林卡酒店旁边，周边环境优美，但商铺并不太多，用餐选择余地不太大。康巴林卡居于漳扎镇驻地与九寨风景区中间，离入口有段距离，打的约十元左右。悠游度假酒店最值得称道的是大堂接待和酒店老板温和的服务态度，酒店有餐厅和酒吧，总体设计适合休闲度假，房间较宽敞，设备与卫生中等，室内可观山景。网上订房价格有较多优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、饮食都挺不错的。值得一住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常热心的老板，房间是藏族风格，洗浴间虽然小，但比较有特色，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很安全。酒店的房间大，设施好，同事们都说有家的感觉，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台蛮热情的,连住了3晚,有空调,和热水.其他方面只是地区条件有限有一ding的缺陷,总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台蛮热情的,连住了3晚,有空调,和热水.其他方面只是地区条件有限有一顶的缺陷,总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，离九寨沟景点不太远，我是提前预约的接送司机，所以没有让酒店帮我订车，不知此服务如何。\n酒店早餐真的很一般，勉强吃吃。\n入住期间淋浴房的门掉落，热水的水压超小，非常难调节水温。\n酒店服务员和经理服务态度都还不错，如果入住期间不发生玻璃门掉落的意外，热水再稳定点，下水再通畅点，会有更好的感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置还行，离九寨沟不远\r\n2.经理和服务人员的态度都还不错，这点挺满意的\r\n3.房间的设施不错，也挺卫生的。不过我入住期间淋浴房的玻璃门掉下来了，吓我一跳。淋浴间里面垫的木板，有几条木板的固定螺丝脱落，踩着翘起来，容易把人摔倒\r\n4.我住的房间里面的冷水压力相当小，洗澡时候水温相当难调节。如果同时别处再放水，就别想洗澡了。情况反映给酒店，经理倒是态度挺好的立即跟我说，可以安排我到别的房间洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻非常不好找，周边环境一般，离沟口要打出租车距离不算太近，最上面那栋楼房间还行，总服务台下面那栋楼有点差。\r\n我是预付定金订的房，到了九寨沟一路电话联系花了一个多小时最后还是酒店派人带路才找到地方，登记时又告诉我房间出了问题差一间房，我可是预付定金呐！经理还算勤劳直接跑上跑下好不容易才解决了问题，管理太乱，折腾到晚上10点过好不容易才得以入住。加强管理呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美,适合家庭出游.服务良好,自由度高,适合自由行的游客.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议采用该酒店.是家庭出游的合理选择.自由度够.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好。周围设施方便，，，，，非常推荐，装修不错，，，觉得适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，休闲娱乐的首选，房间很大，特别宽敞住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，很安静，空气清新，靠近沟口，早餐不错，很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务很热情，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很亲切，彬彬有礼，设施完善，感觉很一般，卫生很干净，环境特别好，特放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近景点，电视清晰 ，性价比高。', '短评打分': 5}
