{'短评内容': '每次给客户定的都是城市新贵，好评没毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车厂 位子方便 空间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大 有停车厂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的价格我第二天选了新金星酒店，一比较真的后悔定城市新贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算挺不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧！舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务客房都挺好的，位置还不错，就是早餐档次太低了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，地下停车场，早餐一般，性价比还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生再加强一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生不到位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错，早餐需要改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音较差，管理也不是很好，隔壁房间喧哗，影响睡眠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务挺好的，房间大，床很软，住宿环境很舒适。周围购物和交通又方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice comfort and easy location ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是软肋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般般，很不专业。设施也一般。东西显的有点旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的，挺好的，非常好，很好的，挺好的，非常好，很好的，挺好的，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，挺好的，非常好，很好的，挺好的，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 宽敞 干净 性价比很高 已经是第二次住了~下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的圆床房 房间很大 很舒适 卫生间也很大 不好的就是玻璃透明的 有客人的时候不太方便洗澡 还有网速和电脑都太老了 要更新。如果是用信用卡结账很方便 交了房卡就可用走了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间相当不错，处中心地段，出行也比较方便，较连锁酒店来说价格俏高一点，是一家不错的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，很干净，环境也很好。满意！！！   下次再来。             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去宁波附近漂流选择了这家酒店  住了7楼某间房间  一进房间空调打了一段时间不制冷 打电话去总台叫人来修 维修人员说 房间朝北 太阳太大所以制冷不行 但是吃饭回来打了4,5个小时了 始终保持在26度以上 根本不能住人 玩了一天又太累 懒得搞了 所以在朋友房间打了地铺 早知道房间也不用开了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，步行五分钟就是万达广场，棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店不错'性价比高'美中不足的是蚊子较多", '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调空调你要给力啊      别的都很好 特别是床 舒服的没话说 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，房间也够宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边购物交通方便，设施也很新，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐应有点宁波特色，譬如汤圆等就好。总之还是不赖的商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃住娱乐都很方便，早餐已经有所改善，不提前预定一般是很难有空房的，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，房间和卫生间都很大，床也很舒服，貌似上网速度不是很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还来                      。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服 就是酒店空调噪声有点大........................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调还需更给力，隔音效果不是很好，希望加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 附近购物什么的很方便 住的空调机旁边 吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口的保安太没素质.晚上我送客户至酒店，因为原先订好的，所以把车停在了酒店门口（但也没挡住路别的车辆能通行），等我把客户的行李送至酒店后出来就几分钟时间，这时过来一胖一两保安，胖的保安问:"你好,这车是你的吗",我说"是我的,我马上开走了".拉车门时那个瘦保安说了,"你不会停车吗?人家豪车比你多的是也知道怎么停,你地下车库不去停还停这里"我说"我不是马上开走了吗,当时这里也没人就停了几分钟,你怎么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两次啦，都感觉挺不错的，经济型酒店，快捷方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺大，位置靠近万达广场，购物、吃饭、娱乐都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐 皮蛋瘦肉粥里有头发  需要好好改进啊！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还过得去，房间很大，但是装修不太好，圆床就像招待所一样，很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在联盛广场附近，交通和吃饭都挺方便的，房间果然如酒店名称，有新贵的感觉，不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还是不错,大堂大房间大,内部设施新而全。不过门牌号怪怪的,安在门的侧面,第一次来不适应找不到,原来还要扭者脖子看门的侧面!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在万达附近，联盛广场人气还不高，被子貌似很久没用有味道，通知前台马上就换了一条，还不错，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施蛮好的，这个价位还蛮值的，地下停车位免费。这个季节床有点热，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁新开张的经济商务酒店，硬件设施很好，很大气和舒适的商务大床房间很性价比高；早餐还不错，不过酒店服务人员的职业经验有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言是不错的，离万达近，吃饭比较方便。但是我总感觉酒店卫生间的马桶没有消过毒。。住了两晚后就得了尿路感染。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，地理位置也不错，交通方便，下次还来。也推荐给其他客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净。感觉比较大气。地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，很干净;但早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错。就是装修不久，还有点味道，但是早餐一般，有一位客户竟然把一盘西瓜全拿走放在自己的前面，呵呵，所以酒店水果更丰富一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店在海宁法院后面，真的不错。但是三楼餐厅要改进一下，服务不是很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的酒店，反映还不错，房间挺大的，据说早餐还可以。 没其他评论上说的那么恐怖。  挺满意的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是没订到豪华房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不给力啊，热死。然后就开窗户睡觉了，其他方面都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，性价比很高。以后每次来宁波都会住这里，附近吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很大，床很大很舒服。服务也很好。\n缺点是车子不能开到门口，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，感觉很好。房间含不含早餐我忘记了，附近娱乐场所少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦。特别是卫生间还是比较满意的。淋浴龙头水很大很大，爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气这么热，空调居然只出风，没有制冷效果，半夜实在热的不行，被褥又厚。总台交涉，说没修的人不在，换房说没房，问电扇一会儿没有一会儿有。后来说有房可换，换了房空调还是不行，明明是中央空调总机问题！一晚没睡好。总台服务相当不专业，花钱买了个爹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错，基本上没有什么不满意的地方，洗手间超大，而且浴缸很豪华，硬件上面高于一般的五星级酒店，下次去还会考虑入住，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，就是那天住的那个房间浴室蓬头不是很好，下次去还是会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错 新 大 时尚 满意的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍偏，酒店没有叫车服务，其他服务还可以，酒店房间比较大，很干净！早餐品种不多，但这个价位还有双早算是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的都很好，就是楼下停车场有点脏，还有早饭种类有点少，还有我是用信用卡支付的，退房时，前台跟我说可以直接走，有什么消费直接在卡里扣除，这个挺好挺方便的。但是一直都没有收到扣款的短信，直到第2天去银行里查了才知道已经扣除了，不知道为什么这个没有短信，其他的刷卡马上就有短信的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很安静 个人觉得非常满意 而且价格非常优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞整洁，也挺安静的，价格值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很新的酒店，住着很舒适，地段超好！就在万达联盛旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还是不错的 ，设施比较完备，服务也尚可， 离鄞州区万达很近，交通方便，虽然地处闹区，也有点闹中取静的感觉，就是晚上11点多，走廊喷杀虫剂的声音大的吓人 ，不知道还以为 电锯惊魂 哈哈 ，还可以，下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很漂亮，全新的，地段也不错。房间很干净，接待领导用的，第一次定反映还不错。同档次里面的酒店算可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 服务不错 楼上有施工 早上略吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修时尚大气.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，也比较舒服，可以好好睡下，到万达广场也近．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店开张可以理解它还在装修，但是前台写着12——17点装修，但是一早8点不到就开始头上一直有电钻的声音，真是太生气了，住店就是为了安静舒适，这么吵让人怎么睡觉啊，服务态度有差，去打电话说了也就说去问问，回话也没有，酒店一点管理服务都没有，再也不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，和同事开了两间，感觉很舒服尤其是床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，新开的住的很舒服，床不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，应该还不错吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，面对着联盛广场，晚上非常漂亮。酒店内部设施也很好，推荐入住。性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，设施好，很舒适！价格超值，下次到宁波再住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是自驾车，高速下很好找．对于自己开车的朋友这个酒店很适合，还有免费停车位，旁边又是万达广场，逛的话实在很方便．标准双床房比标准大床房的房间要大的多．还有早餐提供，总体来说还不错的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积可以,但是大堂环境可不行,服务员不专业,房间设施一般,卫生设施可以,干湿分离.早饭离四星差远了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合情况,比较满意.但是不能帮忙安排出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间到是挺大的，装修风格不是太温馨，电脑感觉也比较破旧，不是星级酒店的一体机。房间大，窗户只有一扇。通风不好，进去有股味道，开了很长时间的门用来通风。床还不够软，如果是准四星的标准的话，还不够合格。撑死三星吧，前台服务也一般，check in的时候押金也搞错。总之性价比不适合，下次应该不会去住了，希望酒店在软硬件上进行更新吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一家经济酒店，进去的时候前台两个服务员还是吃宵夜，一边嚼着东西一边交流，相当无语啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，房间内设施也还可以，270的价格物有所值吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，房间比较大，唯一不好的就是感觉前台太不够热情了，问句话，20秒还没回复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施不错，淋浴间和洗手间是独立分开的，总体比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不错，挺新的，干净舒服，但客房服务人员的态度和接待标准有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，蛮新的，设施也还可以。性价比很高。\n\n唯一美中不足的是：早餐有点差，没什么东西吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，停车场免费，房间风格多，也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和布置等还可以；\n\n但酒店早餐不太好，且不到时间就开始收场了！\n\n酒店内服务设施大多跟酒店无关，餐厅、商店和娱乐设施都是别人的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' nice hotel!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，同事评价不错。但老板入住时问有没无烟房，前台的小姑娘好像不太明白。服务有待加强啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，新装修大房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不是很好，热水果然很小，开到最大也不是很热。房间蛮大的，只是没有电脑，别的还行，没有图片上好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都还不错，如果下次去宁波，还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很新，但质量较差，服务简单，地段一般，价格在这位置偏高一点点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很好！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大，床也很舒服。\n装修是常见酒店风格，无特别好的也无特别不好的。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六点半到酒店 被告知房间还没打扫 要等一小时 累的要命竟然还要等 服务员态度也不好面无笑容也没有抱歉 只说生意太好 汗 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，大床够软够舒服，走廊环境安静。餐厅饭菜可口。以后去普陀、宁波还会考虑住这里。开车去的话因为有地下停车场更觉得安全些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，大床够软够舒服，走廊环境安静。餐厅饭菜可口。以后去普陀、宁波还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还很新，设施和环境我都还是比较满意的，就是我那间房间的马桶有点臭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调很好、很热，床很舒服，房间够大、被褥等不错，上网也方便，地下停车库也好；离万达广场很近，有车的住户不会觉得不方便；早餐较简单，但能吃好、吃饱；附近在施工，多少有点影响、有声响；卫生间、洗浴等条件不错，就是全玻璃的，没有帘子，如果不是亲密夫妻，会有不自在；卫生间与客房之间无关闭门，味道会传出来，嘿嘿。\n总之，还不错，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，豪华圆床房内饰比较高档，床也比较软，就是卫生打扫不尽如人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是年初二到的，酒店还可以，就是周边环境不是很好，还在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，价格合理\n\n其他的也差不多吧，就是停车场吓人了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施什么还不错，地方也还好，前台的服务还是差点需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，感觉很温馨，下次还要继续订！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像空调的问题还未解决吗！一开机就听到哗哗的流水声音，非常嘈杂！\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较新的一家酒店，房间装饰简洁、大方、舒适！\n\n服务比较欠缺，退房时间12点很不人性化！\n\n大楼部分还在装修，还堆着建筑垃圾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬體是完全的四星水準, 房間新,配備的東西也好, 前台只有兩個人, check in 和 check out 都等許久, 查房還聲稱少了一件浴袍,本來也就只有掛一件, 最後又不了了之讓我走. 管理上不太到位. 還須加強. 不過還是很建議大家去住的, 位置也好, 附近逛街吃飯都方便, 床和棉被都舒服. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着還不錯，就是打車不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的。宾馆很新，房间也大。床有点软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，房间比较大，性价比较高，而且靠近商业圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华圆床房，很不错。性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件还需提升。下午入住，清洁员忘了打扫卫生间 直接用万能房卡开门进来了。第二天大早上楼上就有装修声音。近期不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间很好，早上有点超！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很大，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，早餐需要改进。交通不方便，没车的朋友不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，就是早餐很一般。没有车的朋友不方便，打车需要运气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺新颖的 房间还比较新 外形也挺好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，网速太慢了，其他挺好。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000不错\u3000但有噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新,房间满宽敞,值得赞的还是卫生间设计很温謦,人性化,下次还要来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，房间比较大，早餐需要改进，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.价格比较实惠，房间面积挺大，如果在周边出差性价比还不错．\n2.旁边工地一早就开工了，即使关上窗户也非常吵．空调声音大了点，开着太吵．－－－白天不适合呆在房间休息．（连住3天的感受．）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，风格很喜欢，价格也挺实惠，附近有两个商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一流，设施一流，就是门口为什么要拦起来，下雨天郁闷了，下车要淋雨跑进大堂，雨棚变摆设了，宁波打车不容易，没有叫车服务比较遗憾！其他都不错，周边万达广场，联盛广场都热闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。挺好。。。设计的也挺好。。。厕所也挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 靠近万达和联盛 房间很大 厕所也很大 不足的就是没有全身镜 网速不够快 房间门口位置有点空荡 总体这个价位是很合算的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错很值得住，干净，离办事地点很近，推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在家旁边，接待朋友考虑离家近订了这里的房间。本人没住到房间看过，房间够大，特别是卫生间，新开业的设施、装修都很新，硬件不错。但通过订房、退房感觉前台服务、素质欠佳，用外线打房间电话，通过总台转居然连续两次没有转成功，挂线了，软件有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，卫生设施不错。等酒店周边的人气旺些后，这里的生意会很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生间也很大，建筑体型很酷，硬件设施一流，周边就是两大商场，现在的价格是很超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐简单，空调及周边环境太吵了！！！\n房间空间很大，也很干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：1.早餐太太简单！！！\n优点：2.空调声音太大太大，效果太差差！！！\n3.室内空间大，而且非常干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，新，房间大。就是打车不方便，稍微有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，房间不错，大，很舒适。但有个问题就是网速较慢，还有就是打车不太方便，周围有工地，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说是挺新的，感觉不错，就是相对远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，空调声音也很大，早餐很简单，网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，酒店地段不错，楼下还有24小时kfc，就是酒店对面有工程，稍微有点吵。房间倒是蛮大的，客房服务也不错，酒店早餐东西实在太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，价格在附近也适中。就是周边有施工，有些噪音。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修的不错，虽然不在市中心，但周边有许多商场。就是加被子要50元，从来没有这样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，房间很大，也很有情调，附近有很多商场，交通也方便的，设计很有新意，新开的都很新，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间宽敞，卫生间也很大，淋浴房水很舒服。价格公道，还带宽带和早餐，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新～房间宽敞，我订的是豪华单间，住着蛮舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了3天，觉得房间很大，服务也不错，交通也蛮方便的，不足的就是早餐品种真的很少，还有厕所淋浴房里面的垃圾不清理，希望能注意，酒店房间能配备小的针线包就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，很喜欢，周围也很繁华，广场很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，房间挺大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的好大。。。电脑居然不能用。。。总体不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，在联盛广场旁边，离万达广场也不远，整个楼的造型比较有特色，房间也比较干净，总体还不错。不足之处是服务一般，早餐很简单，另外交通不是太方便，出租车有时也不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华大床房,房间挺大的，卫生间和浴室分开的，不错。电视和电脑都还行。空调不怎么冷，总体不错！价格318，也不算太便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家新酒店，在万达广场附近，楼下还有24小时的KFC。个人很满意。不过空调欠给力，希望能改进下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很新的酒店，位置不错，离万达广场很近，过马路就是巴黎春天百货，购物很方便。订的是圆床房，房间很大，特别是卫生间。房间配备了37寸液晶电视机，液晶电脑，网速不错。唯一不足是房间空调声音有点大，风速最低档，晚上入睡时还有点响，早餐不怎么丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，值得入住另外酒店靠近万达，出去方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好，住的舒服，吃饭也是多样的，里面还有滑冰场了', '短评打分': 5}
