{'短评内容': '三张大床，适合一家人住，距离钟楼百米之遥，西安城中心地带，方便周边游玩，无早餐，价格低，不错的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以加床，位置超级好，离钟楼200米，离回民街150米，钟鼓楼好近的，服务也超级好，前台美女可热情，可漂亮了，推荐给朋友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常热情，热心，房间住的也舒服，主要是离回民街进，方便，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，离钟楼近，比较方便吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，在钟楼附近，有回民街，也有地铁到，住宿条件对于一般的游玩，挺不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我订过得最垃圾最差最渣的旅馆，没有之一。老板道德差成那样居然还做生意我真是佩服。本来俩女人好好心情的带着俩孩子来西安旅游，不想飞机晚点坐机场大巴到钟楼那都十一二点了，打电话给旅馆问在哪，那边回复居然把我们的双床房给别人住了。excuse me?我们钱都交了你们就这诚信？我们要过去那边又回复说打车到他们旅馆要一个小时很远，查了地图也就两公里，你们至于吗？为了不让我们过去这样欺骗外地人不觉得可耻吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我订的最差的一次房子，168元价不是很低吧？单鞋环境真是太差了，门一开，柜子上一只地上一只蟑螂爬的可开心了，吓得我儿子不敢睡，要不是因为刚从厦门过来已经零点了太累了，我早就退房了，想着将就一晚上吧，可刚睡了不到10分钟，我就觉得腿肚子上有东西爬的挺快，我啊的叫了声，跳了起来，老公和儿子也被我吓醒了，我们一家人就在床上找蟑螂，唉，这还有的几个小时怎么过呀！要不是因为蟑螂跑的快，我就照上了，遗憾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错  关键在市区交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的家庭房，没有之前的大床房或者双床房好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，就是wifi不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错～卫生搞的挺好的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境舒适，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段交通方便，房间也很大，服务也挺不错的，就是半夜突然没电了，我定的是138的标间反66，好几天了还没见返现。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境不好，出门就是个垃圾站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位于市中心，地点非常，出行方便。房间宽敞，设施齐全，是举家出行的好居处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时间是9月30日至10月4日。因为是新开的酒店，卫生条件还不错，毛巾床单都是雪白的。位置相当的好，下楼走几步就到回民街和钟鼓楼广场，购物、参观、吃饭都非常方便，不足之处是酒店的水压不好，洗澡水出半分钟停一分钟，地漏不好，水都流不下去，这两点令人非常不爽；另外一点隔声似乎也不好，入住最后一晚，隔壁房间半夜吵架把我们惊醒，就像在我们面前吵架一样，烦了我们一个多小时，结果搞得我们第二天起床晚了，陕博', '短评打分': 5}
