{'短评内容': '带着古稀之年的父亲出来旅行，很幸运住在了季哥的客栈，季哥、季嫂是一对很有故事的夫妻，季哥很健谈，生活阅历丰富，虽然只住了2天，但和季哥聊天很爽，他心很细，自驾过去，下高速以后直接电话导航到亲自接你进客栈，每天帮你筹划行程，季嫂的手工皂也很有故事，他们夫妻很恩爱，孩子都快大学毕业了，季哥还对嫂子很好，季嫂说她很幸福，这次是父亲想换地方玩了，要不然一定会多住几天，很适合压力大的人度假的一个地方，下次带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家店，清幽安静，干净整洁。Wi-Fi信号足，热水够热够大，客栈布局错落有致，老板爽朗热情，老板娘优雅大方。很温馨地提供了接站和送站服务。赠送的早餐是饵丝和鸡蛋，食材新鲜味道棒。下次再来还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的小酒店，服务超好，能提供吃住行全方位的服务，虽然位置在一个小区里面，离大街有点距离，但酒店随时可以免费用电瓶车接送客人，小食堂提供免费丰富的早餐，稀饭，油条，馒头花卷，小菜，饵丝等，中午晚上都可以点餐吃饭，酒店还替游客推荐旅游景点路线，代订优惠门票，带订包车，客房房间很有创新特色，住的很舒适。总之，下次去腾冲，是我首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，真的像青年旅舍。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间小的转不开身，卫生间设施也很差，被面也潮湿，大蚊子超级多。国庆期间出游最贵的一家客栈，也是最差的一家。原觉得是位置比较好，其实地理位置在和顺古镇后面的村里，开车进去很不方便。性价比极低。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地方有点偏，不过老板会去接，都是木质的房子，有种独特的体验，老板人不错，晚上一起喝着酒，聊聊天，老板是上海的，书房里面还有很多玉的书籍，和老板聊天很长见识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还好，有点偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方干净，就是有点偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板和老板娘从大城市来开客栈，有情怀，很热情。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，不但出门迎接帮忙拿行李，还帮我升级房间。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来后太忙出差，今天才有空，一直想表达对老板娘的感谢，热情的为我们做攻略，与我们喝茶聊天，特别是阿姨早上的饵丝现在想来还意犹未尽，老季告诉我们可是鲫鱼骨头慢熬出来的噢！上几张图片，表现腾冲的美，客栈的舒适，宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在和顺古镇内，古镇规划不是太合理，游客也不多。好在天气好，风景不错。客栈环境还可以，老板和老板娘热情周到，老板大晚上还去机场接客人。早餐是饵丝加简单，味道也不错。坐在客栈的花园，晚上看亮的不能再亮的月亮，很有意境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在和顺古镇内，古镇规划不是太合理，游客也不多。好在天气好，风景不错。客栈环境还可以，老板和老板娘热情周到，老板大晚上还去机场接客人。早餐是饵丝加简单，味道也不错。坐在客栈的花园，晚上看亮的不能再亮的月亮，很有意境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在和顺古镇内，古镇规划不是太合理，游客也不多。好在天气好，风景不错。客栈环境还可以，老板和老板娘热情周到，老板大晚上还去机场接客人。早餐是饵丝加简单，味道也不错。坐在客栈的花园，晚上看亮的不能再亮的月亮，很有意境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 下次想在住下', '短评打分': 4}
