{'短评内容': '房间还算大，也有窗，交通方便。在哪里这个价位反正那周围的房价都挺高的。。。信价比一般吧，但与周边比起来还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的小标房，两床各宽1.2米，房内有三椅和小桌子。空间较宽敞，可会客。床具干净舒适。每天送两瓶水。卫生间配有吹风机和体重秤。地段极佳，闹中取静。周围特色小吃极多。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京路附近这个酒店算比较不错的了。\n性价比很高。房间也大。有冰箱吹风机保险柜。\n缺点就是空调是中央空调，无法控温。\n吹风机要吹很久。也不是每个房间都有。\n但还是很干净，打扫的很好。\n总的还是很喜欢这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调永远打不足，窗户还是关不起来的，楼下好象有烧烤摊走道里一股羊肉串的味道，以后不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺不错的 就是那天去正好5楼在装修 其他都满意  \n初来上海玩的朋友可以选择那  南京路很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错!挺满意的!就是被子不太舒服!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,地段佳,晚上休息很安静。淋浴的莲蓬头不太好使，需要改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆外表差，电梯有异味，房间还行，卫生还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置非常便利，坐地铁或者是逛南京路只要稍微步行一下即可。酒店内环境很安静，不过以这个规格来看，房价还是偏贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，卫生不够好，有些死角', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也非常好，价格还便宜。真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格也就这样，马马虎虎,地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京路边上这个价位还是可以的，还算干净，住的几天据说有油漆的剧场通过中央空调房间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新光影院的增设服务，地点处于繁华商圈，小巧而比较便捷。我去时，服务员总是在洗这洗那的，还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比前几年好多了，服务态度也挺好，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店所处地理位置不错，离南京路步行街很近。我住的是188的小标间，开始安排在4楼的，又旧又压抑还烟味很重，后来换了个5楼的还不错。只是近在咫尺的它楼的排风机噪音搅得难入睡，建议宾馆窗户隔音处理。虽是小标间房间也还大，设备还齐全，卫生一般，服务还行。如果去购物小住一夜还是较好的选择，并且周边小吃方便、丰富；如数日逗留性价比不适应工薪阶层，呵呵···当然有钱人可住豪华间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，卫生不好，前台服务态度不好。优点离南京东路和人民广场都很近。周边有好多类似的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离南京路特别近，很方便，而且闹中取静，环境很好。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还挺方便离南京路和外滩很近，房间还可以设施也不是特别旧，服务挺周到很热情，价格肯定高了但是因为当时也是世博的时候去的还是能接受而且去世博也是很方便旁边也也地铁站坐地铁很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务\\位置比较好;隔音效果不错,有早餐就更好了;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还行，就是位置有点难找，到步行街非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，与所描述的一致，房间大小还行，只是卫生不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新光迎宾馆还行,比之前想象要好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京路很近，地理位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，适合出行需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，地段还好的，适合去逛街，看夜景', '短评打分': 1}
