{'短评内容': '家庭旅馆，位于高档小区内，旅馆内环境设施比较一般，胜在小区干净安静，离厦门马拉松起点非常近，过去非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错，地方偏了点，吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和女儿看漫展去的，房子在小区里面，安保好，老板人挺好的，下大雨，正好碰到，就带我们进去了，交通方便，坐29路和751路都可以去曾厝峖玩。离海边很近。房间干净，整洁，就是有个浴缸，有点不喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很不错啊。还有交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了厦马定的酒店，交通还是方便，在小区里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，跑马拉松很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施差，价格很高没有早餐，出入也不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在高尚住宅区里，环境安静，2位帅哥服务真的很不错，有机会来厦门一定会再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一次入住，地理位置好，就在厦门最大的沙滩边上差点就订不到房间了，服务不错，性价比挺高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在房间可以俯瞰金门岛，离会展中心近 可步行，海边和环岛路风景不错，卫生很好，价格在厦门算实惠了，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好会展中心边上5分钟就能走到，展会期间周边的客栈都是死贵的，相对来比价格还算公道，环境卫生不错，明年再来', '短评打分': 5}
