{'短评内容': '没有早餐，九点有停车场，非常干净，舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老的宾馆，设施齐全，比较干净，好多旅行社包的，早上比较吵，唯一不满的是，床前一个大大的穿衣镜，晚上有点恐怖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是一家接团队的酒店，环境比较干净，位置有些偏，适合自驾的游客，早餐只是能吃.吃了一次再也不吃了.这个季节性价比还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务也不错，但和携程网可能没有沟通好，入住时价格出现了差异，老板人不错，让老人先进到房间休息，后和携程商量好后，携程给补了差价，虽不愉快，但也看到了正能量，老板人不错，携程有担当，以后还会用携程网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，在这个旅游旺季，能够住宿下来，其他要求就不是非常重要了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在公路边上，晚上拉土车一晚上呜呜呜的跑，，没空调，中的来说不错，，青海这个季节能住到这样的酒店已经心满意足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没空调，这个季节能住上这样的酒店已经心满意足了，，中的来说中等吧，78月的青海是这样的很难住到酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 4}
