{'短评内容': '免费停车，适合出游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能因为到了旅游淡季，那边人很少！酒店服务有待提高，希望卫生能认真做！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮家人出行订的 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施是真的差，还漏水，客厅的灯竟然都是坏的，厕所还一直有水声。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备老一些。但是环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，来这两次都住的这个酒店，价格实惠，干净卫生，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。免费升级到1号楼了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再一次入住，感觉一如既往的好，住的1号楼房间，有一个大阳台，可以看到海，离海边步行6、7分钟，宾馆后面的小街是当地人的居住区域，一应需求都可满足，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错……房间也很干净……卫生间较小……有免费无线……电视节目也很多……就是早餐单调……离大海近……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，快到淡季了，免费升级房间，但服务稍有点下降。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施完毕，价格实惠，服务周到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，软硬件都差，老楼不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的好的好的呀呀呀呀呀呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别超值。因为那天是淡季，有其他房间，前台就主动给我换了更新的一个房间，表示感谢。环境、位置、卫生都很满意，离海也不远，周围有吃的，反正是很超值的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，停车方便，网上查的地址不对，找错了地方，后来打电话，才找到的。离海边不远。也安静。可以再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时办理手续，告知房间为1楼，入住时发现不过是地下室而已，一股浓浓的霉味，没有地板，更谈不上地毯，陈旧的设施，感觉也就一招待所水平。在我坚决退房的要求下，经理协调，给更换楼层，房间略好，勉强入住，总体感觉物非所值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住四号楼，装修设施确实比较老，卫生条件还算可以，离海边也可以，需要走10多分钟，顺道可以逛逛道路两边的商店，还有很多饭馆吃饭也算方便，价格有点贵，不过现在是旺季而且是周末都是这个行情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3号楼房间比较旧，屋里有隐隐的霉味，卫生条件一般，洗澡水要放五分钟才热，自助早餐一般。300元/天性价比不高。院内有两栋楼很新，设施和房价应该是呈正比的。如果要住3号楼请慎重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的标间双床，还白搭了我们一张床，给的是三人间。我认为这样的情况应该之前跟客人沟通一下，这样心里会舒服一些或者选择要不要订。情侣肯定是希望双人间不是什么三人间。房间里设施真的非常非常之陈旧！所以刚一进门发现既不是标间又这么破旧还有些懵了。我们预定两晚，转天到下午三点还没有人收拾房间，跟服务台说了晚上回来就把床铺帮着整理了一下，洗漱用品也没有给，也懒得麻烦就用前一晚打开的继续使用了。不过前台服务人员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  总体感觉不错 ，离海边很近 ～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错！环境比较好！给力的住宿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北戴河算很好的了，房间够大，卫生间也不小，到金山浴场大约要走十分钟。早餐和自助餐一般，卫生也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，比较干净，就是总台服务差点，早餐一般，离海边也不算远，算是不错的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，一池鱼让人赏心悦目。我住的2号楼大床房间大而干净。由于淡季客人少，到餐厅吃饭的只有我们一家3人，但是餐厅经理还是做了很好的安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是3号楼的一楼，五一的天气还有些寒意，房间里更是阴冷阴冷的，一匹的海尔空调不给力，主要是房间太大。卫生间设备陈旧，还可以看到超级大的抽水马桶的水箱和超级小的马桶。热水出水比较慢，大概放了半个小时，很浪费水的。两个大人洗好澡后，水就有些冷了，小孩是第二天早上才洗澡的。\n优点：200元的价格里包早餐的，小孩是半价10元另外付款的。早餐还算丰富的，服务也很好，服务员和工程维修人员都很客气，宽带很给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体情况还不错，地理位置比较满意，出酒店往南10分钟左右就到了中海滩路，在海滩上漫步一直向西就到了老虎石，向北走坐15路到宾馆楼下。早晨出宾馆向东北走15分钟左右到小东山看日出。到服务台还有免费旅游地图，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆很好，干净卫生，环境很好！关键是距离海滨沙滩不远，游玩、餐饮方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是感觉设施比较差!也许三号楼没有重装修过!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，性价比高，在北戴河已属较高档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，五一期间住了两天，离海边不远，也就几百米吧。这时候还算是北戴河的淡季，很清静，感觉很好。餐厅有48的自助，有一些海鲜，螃蟹海鱼皮皮虾之类的，还算实惠。一号楼的阳面全是大床房，房间里有贵妃塌，带阳台，高层可以看到海，阴面都是标间，没有阳台，差距还是比较大的。如果是一个价钱，还是尽量住大床房吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：酒店硬件方面尚可，按旅游区标衡量2号楼标间有4星水平,但软件和服务不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是挺好找的，卫生设施我觉得还不错，价格还算合理范围之内，酒店的环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行还是一般，房间里面还不错设施也不是太陈旧，价格也是可以接受不过如果再便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生 位置也是挺好找的，服务也比较热情，价格也比较合适。主要离海边还是稍微有些远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，不过里面装修卫生挺一般比较老了，服务也没什么，价格还是略微偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，价钱便宜，性价比很高。而且管理很正规，最主要是卫生状况上佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有看日出，去码头就可以，不用去司机说的XX塔，不过你钱多我也不反对。哈哈，打车3，4分种就到了，走路10多分钟OK。早餐挺不错哦，还挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，出后门，往右走，5分有一排饭店，很实惠，打车去石塘市场买海鲜，打车10块钱。回来加工。4个人一顿海鲜200左右，吃的嘎嘎过瘾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 如果不是旅游旺季 性价比极高 隶属于中石油，财大气粗，专修很好了，不过有个3号楼好像是老楼，看起来很不好，大家要选还是1号2号吧 推荐1号临街的那边的大床房，还有个小露台，楼层高些隐约看的到大海 很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上点评不是实名吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店物超所值，宽敞舒适，离金山浴场较近，周围环境不错，是讲究品味的人的很好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，还有免费早餐，位置不错，环境很好，就是餐厅消费超贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海滩不远，出门就有大排档可以吃海鲜，房间设施很新，虽然不是很大，不过很干净，早餐不好吃~住还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，外界的环境还成，周边有不少的海鲜餐厅，有些贵；但在宾馆后门外有小吃店，可以光顾一下。宾馆的设施老旧，反正居住还凑合，房间太味，让人不太舒服，离火车站远些，得换乘二次车，坐22路到老虎石公园换15路可达。另那的出租车司机的话多听少信，要不会吃亏的，所谓的xx塔酒吧公园就是一骗人的玩意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行。卫生设施蛮好的，服务价格都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游季节，中国的旅游季节，又是在中国北方的主要旅游度假地点。这个酒店可以说相对是很不错的了。卫生，环境，服务，位置都让人感觉比较舒服。唯一的小遗憾是早餐的质量稍稍有点欠缺', '短评打分': 5}
