{'短评内容': '出行方便，靠近景区，价格适宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，因为以前去过，所以比较好找，周围还有大超市，适合亲子居住，关键在于不要选择出行高峰去这样的地方，错峰出游最佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位与服务和设置不匹配', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，就是有点潮湿，洗澡时有时会出现热水瞬间断流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，离景区近，打车五元，老板服务好，东北人就像到家的感觉，周围环境特别好，唯一不好的就是地下室比较潮，但是价格也相对便宜，另外就是房间淋雨器水流太小了，希望老板换一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先不能刷卡 现在出门带现金本来就不多，很不方便，其次，提供的毛巾灰灰的感觉很不干净，房间在阁楼没有窗户没有提前说明，电视没法看 房间简陋 不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的三人间，到店才知是负一层，除了无窗外，室内实在是潮湿阴凉，盖着被子都冷。但是卫生比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，免费升级了房间。  好！！！', '短评打分': 4}
