{'短评内容': '离机场远，强制消费，态度恶略', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位来说的话，还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件符合价格，态度挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程订的房间，一进来一脸懵逼，什么鬼，什么环境！我滴天！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店公寓附近吃饭的地方很远，而且房间内有异味，尤其卫生间内，而且环境不好，但是不是很吵，服务态度什么的都还可以。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住了两晚，第一个晚上住的不舒服，被子有味道还湿湿的感觉，隔天叫服务员换被套还说住一天就换，我感觉那些被子应该是很久才换一次的。要住的话慎重考虑吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，服务也好，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，安静实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是因为离培训的地方近，设施什么的都很简单，而且晚上的时候走廊灯有点暗，感觉好阴森。但好在价格真的是很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般吧，基本设施都有，关键是这个价格也没什么好挑剔的，就是给了我假发票让我回公司报销挺被动的。你没发票就说没有嘛，干嘛要坑人呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设备真的很简陋，没有发票，楼道也很暗，卫生还过得去，有点就是离培训的地方的很近，位置比较偏，的士都不太愿意来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，挺干净，但是设施简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，还算干净，就是比较简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较低，主要是位置比较偏僻的，其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店内部不太好！潮气太重！！有霉味！感觉不是很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离机场太远，附近没有的士，房间冷的像太平间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以但是不像酒店没有电梯没有服务人员没有暖气不可以刷卡只收现金太不方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到机场大概10公里的路，去机场很顺，很方便。我定的两间豪华单间，每个单间一个大床，设施有电视、洗手间、热水器、床头柜、衣柜、空调、牙刷牙膏、毛巾。貌似没有拖鞋，没找到。唯一的不足就是房间的隔音不是很好，走廊走路的声音听的清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管价格多么便宜,好歹是挂牌做生意的酒店,也不能搞得像民居一样吧.\n名字叫如家,不知道比如家差到哪里去了.\n隔音差,连窗帘都没有,床板硬,电视机是CRT的.\n好的地方是服务态度还不错,但是从早到晚,楼下的声音实在是太吵了!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，条件不是很好。地点偏僻，没有电梯不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不高，但是位置离机场偏远了些啊，附近也没有什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
