{'短评内容': '在上海能有这么便宜的酒店，不错，还干净，就是没有wifi，信号差，但满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦 环境还可以 最主要是交通方便 第二次住这里了】\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在装修期间，早上很早就开始吵了，房间也不大，设备也就一般，但上海这个价格也就这样吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，由于定的特价房，小了点~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以.价格实惠，环境也比较干净...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，稍微有点吵，其他的还行，经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间挺大，也不吵，毛巾多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住 不过这次换了3次房，每个都小问题，不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净的，总体来说很好，就是我们住在六楼，好像有装修的，很吵，这点真的不好，要想好好休息的，建议等装修好再去吧，没什么不足，前台人员也很热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离开地铁一号线很近，外出方便。酒店比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~交通还蛮方便的 住宿环境还不错~总的来说 很好啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经安排好几次客人去住了，交通方便，出门不远就是地铁1号线，去南京路人民广场，火车站都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间还是挺大的。。床是一米八的床。。设备稍陈旧了些。。交通很方便，离地铁一号线十分钟步行,离长途汽车站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，只是由于床太大后 然后就感觉总动不方便，但洗手间还是挺大的。。床是一米八的床。。设备稍陈旧了些。。交通很方便，离地铁一号线十分钟步行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务人员态度也不错。但早点自助品种较少，但能吃饱。位置不错，离地铁一号线车站大概步行10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁很近，旁边也有便利店，总体来说很不错，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，这个价格就这个档次，就是有些房间有跟柱子，空间感不舒服，前台服务态度很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，装修一般，环境一般，服务一般，价格一般，刚刚好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，里面环境很好，在义乌就住过，很信赖，一直都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近一个地铁站，两个汽车总站，出去玩都很方便，周围吃饭的地方也很多，而且实惠。酒店唯一不好的就是房间太小，除了一张床和书桌电视，几乎没什么地方了。网速还不错。价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不是很好。其他还行。早上遇到偶尔有消防车的声音。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度较好，离中山北路汽车站很近，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很潮濕味道也大，不太乾淨！而且我已經退房了居然狀態還不是已付款', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比来说还是不错的，第二次入住，感觉商务大床房与大床房没有区别，这次入住的附近房间还在翻新，还是有点郁闷。设施有点陈旧，异味等不足难免的！交通临近地铁站，公交站；饭店，便利店，小吃店也很方便。要求不高的话，我会再次选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，很干净，服务也不错。我预约2间，有一间窗外是空调机，比较吵不敢开窗。总的说来，比较推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，卫浴采用玻璃淋浴房，很喜欢.服务人员工作态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去晚了，结果房间还有，但是房间没有水和电视已坏，后来服务员态度还不错，重新升级房间加了30及元钱，房间还算干净，基本尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住进了.房间设施有点旧.总体还算干净.离地铁站很近.拐弯就到最多走六.七分钟路。好评吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算可以，不过前台工作人员的业务水平实在不敢恭维，办个入住排了起码半小时的队，悲剧啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有车位，但太窄，交通还算便利，房间挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '换了向南的房间光线很好，很温馨。距离高架桥有些近，噪声比较大，但休息时关上窗子不会影响睡眠质量呢，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，生活用品很齐全。距离地铁1号线中山北路站步行7，8分钟，还会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一走进房间就是呛鼻的烟味，直到退房的时候都还是烟味弥漫着整间房间，房间根本没有打扫，空调的遥控器满是灰尘，桌面等地方到处都是灰尘，第一次住进这么脏的莫泰！\n但是由于太困了且也没有时间换房间，就非常勉强躺下来休息了。\n入住此莫泰只有后悔两个字，整体的建筑陈旧，走廊阴森昏暗，房间脏的一塌糊涂！\n附近还有很多经济酒店比这家好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，出行也比较方便，就是设施一般，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间里有根立柱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算不错，这个价位蛮合适,下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，交通方便，离地铁口就几百米，很好找。房间也比较合适，服务挺周到，就是周边没什么特色餐饮，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便,空调不太好,总台小姐态度也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调位置不好,很冷,非常的冷.房间还不大...被子也不厚...艾...没优点阿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店设施与服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，浴室配了吹风机比较方便，不过电视点播电影要收费。。。还没包早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体设施和环境都很不错，服务也很好，楼下餐厅不错，还有自动贩卖机，不过周边购物不是很方便，吃饭的地方选择比较少， 但是交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，服务态度好，十分安全（有消防官兵给你保卫，哈哈），有停车场，但车辆进出稍有点不便，在上海吗，也可以理解啦。周围的交通（公交、地铁）还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，房间很小，很吵，基本夜里2点多才能入睡，从这个酒店去虹桥机场打车70元，离上海站打车19元（14元/起步价）.旁边是个消防队，早上都要喊口号操练。旁边的不远的柳营路有个锦江之星看起来还不错。值得一提的是宾馆马路对面向左100米有家金叶小吃东西（中餐）还不错，经济实惠，很干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境算不错的，也算相对安静，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还是不错的，就是这次的房间有点小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 交通也便利 服务也很到位 是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰168我很喜欢，房间安静整洁，价位合理，设施很好，据说要卖给如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距离商业区很近，交通便利，房间很干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说比较安静，适合附近工作出差的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错就是有的吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离地铁还算比较近（要转弯两次）之外，几乎一无是处，388的房间，笑道无法形容，一股怪味而且无窗，你不打电话找前台没有任何服务，倒是小姐会主动打电话不停的骚扰！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，这么388的房间居然是没有窗户的，而且小到无法形容，房间卫生的打扫从来是敷衍了事，连拖鞋都不带换的，住了5天，要不是我提醒，服务员一次被子都不会换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点霉味 开空调后才会没有味道 去的时候已经没有有窗的房间了 没窗的房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于我是十一黄金周去的所以放假偏高，可是房间布局设施我都不满意，而且为什么也很一般，尤其是床单质量太差了，总的来说我不会再次入住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK\r\n位置不错，环境一般，交通方便。\r\n位置不错，环境一般，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房比较大，通风不是很好，窗户基本都没什么大用处，但是位置还算好，离火车站还有人民广场都比较近。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高架边上"吵",设施陈旧"脏",服务员态度冷冰冰"差",唯一优点"免费停车",不过想进这个停车场要有点技术,长的车基本就进不去,彻底摧毁莫泰168形象,下次也不会去住其他莫泰168.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间内异味大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，交通很方便,靠近火车站与地铁，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，卫生也不干净，床头柜有灰尘，进门还发现蟑螂，下次不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务可以 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务还行。房间内有少量异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在世博会期间价格还算凑合，交通也尚可。需要前往的朋友可以乘坐1号线至中山北路站下，步行至马路对面然后向东走，至同济大学沪北校区东侧的红绿灯立交路口向北继续步行约300米，可以到达这家酒店。\r\n到世博馆的话，可以乘坐轨道1号线至人民广场换乘8号线到“耀华路”下。出来便是世博的入口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+条件不错，交通很方便，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便 周边吃饭 买东西都很方便 很满意 就是屋子比图片介绍的小了点儿 卫生间要是能多个晾衣服的栏杆就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁站汽车站台很近，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住，条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间是没窗户的，空不流通，很压抑。想换房可前台说只剩下没窗的了，换房得明天，凑合忍了一宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，我们住的四楼，开了窗户竟然是酒店一个露台，上面放的可能是酒店热水的装置，露台上脏的很厉害，窗户都不能开。不过看在世博不好订房间的份上，也就凑合了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗衣洗头洗澡竟然是一体的，太不爽了，还有房间太小，隔音效果也有待改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错  稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高架桥下，醒目好找，店有点老，不开空调有点味，前台不热情，扑克脸，将就还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格太贵，吃饭时间人太多，还餐厅小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的~~~价廉物美~~就是一点，没蚊香~~咬死了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的价格，跟格林豪泰没法比了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点离车站不是很近，有点吵，但前台态度尚好；设施有点旧，但卫生还好，在世博期间性价比还算尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好多了 环境不错 设施也挺好的 可惜只住了一天 只是地铁站还是有点远的 离火车站也不是特别近 起步费稍微多点 但是总比环境还不错 周围吃的也比较多 饭店的餐厅也还可以 蛮合算的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般， 态度也一般， 不建议居住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施差，很小，下次不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很不错，好像自己的房间，温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子很不舒服,反正睡眠质量肯定是不高的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太吵了，外面的声音太大了，希望能有好的隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，周边设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好找，在附近两公里内问路都没有人知道，房间里没有肥皂，简单告诉你肥皂整个酒店都没有了，就不管你了，夜里11有线电视信号刚刚停掉，我在15秒之内打电话到前台问，前台答复我说施工把有线电视线挖断了，真强，15秒政府就把消息通知到酒店！？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是靠近火车站，其实还有一段距离。总体感觉还不错，挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，地理位置不是很好在大宁，不过离马戏城很近，服务态度还可以，就是空调不制热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件方面一般了,软件方面还是不错的,价格方面也比较合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其余都蛮好的。。就是有时会没热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错交通方便.很干净.服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净的.交通方便.去人民广场不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于消防队后面，前面是高架，地理位置一般，房间里的空调不是很制热，一般，不过前台还可以，态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于高架旁，在外面有个消防队，停车场不是很理想，最让我感到不舒服的是我住的房间空调不制热，开了一个晚上，根本没有热气，还有那浴巾黑黑的，很旧，很不干净，本来预计住两天，实在是不行，就去锦江住了，哪里很干净，哎。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间小了点，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务还算可以.舒适程度还可以.室内还算安静.周边就有一家锦江之星,感觉上比这家莫泰要好,包括外观,内部都比这家要好得多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫泰也是连锁的酒店，他的硬件设施和整体的服务都是不错的，而且价格也适中，感觉挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的特价房马桶经常堵，下面的电脑形同虚设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，就是感觉房间设计不好，上次安排的房间是在停车场边上有个楼梯，直接上楼的，楼梯不在大厅里，感觉有点不太安全 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境很好，性价比高，对于我来说这个位置也不错，附近交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不好，我预定好后，头天去酒店看了情况 ，感觉酒店还行，而且服务员也说有房间，可等到第二天我们去办理入住时，酒店有说我们预定168元的房间没有了，要住只要高价位房间，我们很生气找到酒店的经理，反映此事，最后才给我安排我订的房型，设施很陈旧，天花板都掉下来了，酒店的位置到是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通比较方便，住过多次，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是住在偏侧的楼上了，坐完电梯要转两截楼梯，有点不是很方便。不过晚上倒是挺静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，不过晚上睡觉很吵，楼下有个沙县小吃，离地铁要走10分钟吧，条件一般，凑合住吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、价位都不错，但周围没有好的饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就算你提请预定也没有用,生意好的话会把预定保留的房间也出售.<br />\n特价房竟然是全封闭,手机没有信号的待遇.<br />\n特价等于廉价', '短评打分': 1}
