{'短评内容': '环境好的没得说，在一个山谷里，空气清新而且非常安静，早上起来能听到各种鸟叫，另外还可以在酒店的山里漫步或者散步，很适合情侣和老人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，周围绿树成荫，鸟语花香。空气非常清新，在去景点的路上，交通方便，是一个非常适合慢慢去欣赏，慢慢享受的景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，我不知道那么多好评怎么来的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体环境很好，周围风景好。空气好，景色美丽。硬件设施一般吧，不过不是市区，体验的就是环境，价格很合理，不贵，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件比农家乐好一点，位置荒凉，走廊就有蜘蛛，壁虎，这个房型行李都要手提过去，进车的路是野草入侵的石头路，早餐没什么品种也就够吃饱吧，不会再去', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通不便，酒店里卫生不好，餐厅太难吃，住了一夜就跑了，空气好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口卫生差，服务员少但是热情，酒店周边交通不便，自驾旅游可以选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以吧，就是比较老，卫生情况还可以…', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 山半腰，就一个前台一个服务员，没有电梯，要自己扛行李到半山腰酒店。房间很少有人入住，所以有发霉现象，去的时候是夏天，所以蚊子特别多～早餐很差，一人一个包子加一碗稀饭，其他什么都没有！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本少爷纵四海横五洲无数，今算是见识了管理最差的酒店。以后就算贴钱也不来了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错，唯一不足交通不方便，去晚了没有车坐，吃东西是个麻烦事。但环境不错，是个休闲度假的好去处，自驾游好的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只住了一晚上，走的时候前台说说可以退款，现在也没有退啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山半腰，就一个前台一个服务员，没有电梯，要自己扛行李到半山腰酒店。房间很少有人入住，所以有发霉现象，去的时候是夏天，所以蚊子特别多～早餐很差，一人一个包子加一碗稀饭，其他什么都没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不便，阴森之路匆匆赶到已到晩上八点多，酒店没有任何歺点，幸好村民士多还有方便面充饥。待到早歺时也只有简单的一份，仅可充饥，且只有一名服务员，顾客不满意还敢说你尽管去投诉，投到领导那更好！！无语!！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上过去的，心怕怕的，打电话给前台，说往旁边的小石子路上去，第二天早上起来，环境还是可以，安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好!就是车子开上去有点麻烦，不方便，如果行李多，就麻烦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分不错!价格相当实惠!', '短评打分': 3}
