{'短评内容': '还不错，不过杭州拦的士好难，拒载严重，所以太晚回去好难打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子特别好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生非常差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近景区，出行方便，价格便宜，设施一般，没有吹风机，定了两间家庭房，婆婆住的那间还好，我的这间略大些，空调就在床头人的头顶上面，噪音大，效果差，被子又很薄，对于怕吵又怕冷的宝宝来说实在不是个美妙的夜晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临近景区，出行方便，价格便宜，设施一般，没有吹风机，定了两间家庭房，婆婆住的那间还好，我的这间略大些，空调就在床头人的头顶上面，噪音大，效果差，被子又很薄，对于怕吵又怕冷的宝宝来说实在不是个美妙的夜晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，离到处都挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情，离景区近，有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情，离景区近，有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区很近，走着就可以，只是条件很简单，环境有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人真的超好的，一大早给他打电话想送李过来，老板亲自开车来接的，，然后各种告诉我们应该怎么做，超级热情的，房间也很好哦，我跟小伙伴都很喜欢。总之很好的地方哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西栅大概五分钟，我们住的家庭房，由于我们的房间挨着马路，晚上有点吵，老板娘人棒棒哒，我说了冷，二话不说给我拿了床被子，我和朋友的衣服也是在这里买的，路上被人问了好多次哪里买的～???? 整体来说棒棒哒，老板娘很热心，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全5分好评。首先，对酒店老板的热情和友好点赞。老板家在乌镇景区有几处住宿的，东栅、西栅都有。东栅的住宿是在景区内的，西栅就在景区门口，进入景区特别方便。去的朋友可以跟老板提前联系，没准老板东栅哪处有房的话还能省了东栅的门票。呵呵。不管哪个景区的住宿，老板负责接送的，我们是老板的健身教练哥哥接送到东栅的，教练哥哥也非常的友好。最最该大赞的是，同行的妹子把自己心爱的玉挂件落在住宿处了，跟老板联系后，二', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情的，非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超级好~~接送推荐吃的玩的都特别好~~只是自己不小心丢了相机，呜呜~~乌镇其实没多大好玩的，陪老婆就很好了~~嘿嘿，推荐这家店，麻雀虽小，五脏俱全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，价格便宜，老板一家热情，来回免费接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很细心，安排的司机也超级棒，价位很合适\n作为家庭旅馆，卫生做的很好，被子换洗的很干净\n酒店位置也很不错\n自助游可以尝试！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，老板很热情，还亲自接送我们往来车站、景点之间；接送我们去吃饭。人很实在。我已经介绍朋友再去住了。尤其是家庭套房可以睡4个人哪，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '14号上午高铁到了桐乡，然后坐汽车到了乌镇汽车站，给老板打了电话，老板亲自开车来接，路上老板给介绍了一下游玩乌镇的小攻略！让我很受用。入住之后，老板亲自带我看房间。\n另外，老板娘真的很热情，退房的时候，还在客栈和老板娘聊了会天，告诉我如何坐车等！\n总之，这次很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离景区很近，老板人很好开车来接我们的，住宿环境不错，房间很大，感觉民风很朴素啊，周围的人都很好，嘻嘻~走的时候老板也送我们了，人好得没话说，一定向朋友大力推荐啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭客栈，不太满意，但是老板很热情，价格很便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生条件和环境快突破我心理承受底线了，房间衣柜里竟然有旧裤衩，破衣服什么的一堆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，但房间真太不像个酒店客房了，就是居民楼里一个闲置的空房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘蛮热情的。环境也不错。离北门很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西栅很近，家庭式旅馆。老板不但来接我们，还起了大早送我们到乌镇车站让我们正好赶上车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，离景区很近，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，总体不错喔！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘都很很热情，不仅来回免费接送，还帮忙买了回上海的票。因为附近没有卖粥的。早上还在老板家吃了稀粥。呵呵。。。\n房间很宽敞，环境也不错。从西栅看完夜景出来走一小段路就到了。晚上睡觉周围很安静。挺适合居住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，环境不错，而且就在西栅门口，出入很方便。\n特别值得提的是酒店老板，态度特好，一大早就发短信过来问我们什么时候到，他好开车去接我们，我们是晚上6点多到乌镇汽车站，想顺便买了第二天去上海的汽车票，但是车站已经下班了，老板很热情，说他第二天一早来帮我们买，第二天早上我们退房时老板已经帮我们买好车票了，真心说声谢谢：-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间也挺干净。之前没看清楚，以为是正规酒店、宾馆，到了才知道是普通的民宅，380一晚又点贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，还算一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一客栈，老板非常好客。出门都是车接车送的，只要你有需求都会满足你。住宿环境很好，可以上网。地理位置相当棒，就在西栅北门门口处。真是相当值得推荐的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在景区外，老板很客气，建议大家住宿吃饭可以到景区里面，价格比较便宜。', '短评打分': 1}
