{'短评内容': '酒店设施太旧，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以，早夕馒头好吃，服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务很好，很热情周到，提供的早餐洱丝相当好吃。房间也大，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没什么话说，携程气坑死我了，我错把订单时间前移了一天，结果到了酒店才知道，酒店告知可以住，携程打来电话说把时间往后改一天，结果我可以返现30的订单变成了没有返现的电话订单，呵呵，多次电话未果，最后两天两间房坑了我120。请大家注意，不要被电话订单给坑了，钱倒是其次，有种上当受骗的感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常好 窗帘遮光 窗户两层 很好 但房间Wi-Fi故障 上不了网 在能在大厅 其他都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。在去住酒店还去这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，就是人不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旺季还蛮贵，环境也很差，只有水还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '图片和实际不一样，酒店设施太一般，对面正在盖楼，噪声大，最大优点就是靠近旅游客运站。', '短评打分': 3}
