{'短评内容': '很不错，店小安静，清洁卫生，安全。附近有多路公交，如96路（晶都路--杭州解百）起点站、116路（杭州火车站--钱江湾花园，在杭州火车站可以很方便乘坐K7到灵隐或Y2到西湖）滨康路长江路口站、301路（火车杭州南站--小武林广场，中途可以在鼓楼下在南宋御街、吴山广场周边游玩）滨康路长江路口站。吃饭推荐在晶都路上的简吃厨艺，这里还有一个较大的市场，买些水果等也很方便。建行和浙商银行在其左右。对面是浙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不怎么好找，周边没有什么好吃的东西~但是房间干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然显，但是很温馨很干净，可惜的是窗户透光性不大好，另外附近吃的地方不多，需要坐下公交到星光大道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅的装修好有爱哦，房间也很干净清爽，服务也很ok，看见客人就会问好，好有亲切感哦，强烈推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，倒是很干净。。走廊也布置得挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级迷你，房间特别小，其他都不错，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '发生过不愉快 但是负责人竹先生态度很诚恳 做事也有道理 就这样吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境还是不错的。就是房间有点小，外面有吹风机，不过梳子不听干净，有自带的没事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住布丁，住了3天，很喜欢酒店的装潢，这的位置也很好，我是来旅游的，去的地方都可以直接坐公交，房间的大小无所谓，因为和女朋友住着很温馨，女朋友也很喜欢，房间很干净，打扫很也及时，下次的首选 ~~~：D', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然空间小了点，不过看着挺干净，住着也挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间很干净,很温馨!下次还会选择布丁!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间里布置的不错，一个字，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏僻，但离四桥较近。室内环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是隔音效果不是很好……但是服务都很好，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，喜欢电视好多频道，服务态度也很好，住的很舒服，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，总体布局有点卡通的感觉，呵呵。不过在附近这个价位，总体来说这个酒店还算是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，装修很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.房间小。2.隔音差。3.价格比较便宜。热水还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店在滨江区，很适合过境杭州的自驾客户，门外停车空位多，房间价格价廉物美！内部设施以便捷为主，空调，宽带电视都有，但房间内无牙刷牙膏洗发沐浴用品，而且房间有点紧凑，里面并不开阔！整体感觉很象国外那种自助型酒店，晚上回酒店连门口电子锁都是靠房卡启动的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很温馨，赞一个！下次有机会应该还会选这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，还是很一般，比较温馨，太远了，没有吃的地方，洗漱要自己买东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,卫生.很经济\n\n遗憾的就是隔音太差了.第一个晚上被吵醒了三次.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，非常好，我以后来杭州还是住这里，反正电话号码已经保存了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁酒店还可以，有电视和独立厕所，室内的布局都还可以，值得推荐，下次过来还是选择这家酒店', '短评打分': 3}
