{'短评内容': '优点：小木屋住宿环境好，空气清新。缺点：房间窗户的安全措施不够理想，还有早餐实在太差了，连填饱肚子都成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋别墅真的很赞，适合全家出行，外面还有小朋友玩的荡秋千啥的，环境也很好，以后如果有打算度假还是会去那边住，小朋友都不肯走了。早餐是限量的，真的不懂，人手不够，搞得我们等了好久才吃到早饭，就这种早餐给酒店拖了后退，建议推荐自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，只是过去来回还有单程15元的过路费。酒店价格还是便宜的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体氛围很好，红红的灯笼，很喜气，尤其是晚上，灯笼高高挂起。晚上19：30～20：30有节目表演，不是很惊艳但也算有特色，不然晚上也没事可干。餐厅的晚餐只能是填饱肚子，无味道可言，服务态度也无，谁让是独家经营呢，爱吃不吃的!晚上悲催了……给儿子洗好澡后，自己洗的竟然都是冷水，OMGD……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是十一的价格好高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '选择了半山腰的木头小楼，丹桂出生的季节里一起开的花。入冬人少整座山我一个人住着坐拥整山的感觉？入夜满山寂静中从清晰的拍门的声音到顶上唏唏嗦嗦什么车西跑动的声音开了窗飞进来落在枕上的大虫子玻璃的咣咣当当声各种莫名其妙的响声还有走廊上忽明忽暗的声控灯……清晰地看到了恐惧。。可我清楚地看见自己看着它才发现以往的那么多恐惧不过心中幻相于是反而收获了力量，安然入睡，一夜无梦。清晨推门开窗满眼的绿，一山鸟鸣对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境不错，很有特色，但是卫生状况有点糟糕，发现有蟑螂老鼠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境也喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境比较好，空气很好，但是我们入住的B号楼房间设施比较老旧，需要更新。但是空气很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，度假还是不错的！多些朋友一起去聚会就很好！放松心情的地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季，人极少，周边环境不错，只是天不帮忙影响心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设施一般。', '短评打分': 4}
