{'短评内容': '没有停车场，可停到旁边停车场，如一附院停车场。出行比较方便，周边餐饮也不错，可以考虑全家出行游玩时住宿，环境比较整洁卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是饭馆，靠观前很近，吃饭逛街很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾都破这样也不换！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四楼晾晒衣服方便，前台可以借衣架，充电器', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间略小  位置倒是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车位，很不方便，但是老板很热心，告诉我们不用交钱的小技巧，房间挺大的，枕头很脏，热水还行，出水较快较大，但是如果洗澡洗晚了，热水就不够热了。地理位置很好，很多吃的，离平江路，观前街都很近，还有公交站，就是老板老催着人交钱，让人很不爽，总体还是挺好的，这个价钱，又是黄金高峰期，不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺老的了，设施各方面略有不尽如人意之处。不过我是去苏大考试的，交通很方便，走去学校只要十几分钟。医院外面有很好的早餐店，粥特别好喝。总体来说，我是满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，如果人多不建议入住，真是经历。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上一早出门了，因为中午赶回来晚了一点点，退房的时候硬要加钱，加价钱就加呗，加一点没关系，加多了有点不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有蚊虫，驱蚊液用完了也没人加，窗帘和玻璃门窗上都是灰尘，浴室地板上有泥水和头发没打扫干净，提供的洗漱用品是伪劣产品，根本不冒泡起不到清洗作用，还有害健康；房间很小，长度刚够塞进一张床，床尾挂电视，机顶盒没地方放只能架在电视上，床边钉个木板给你晾衣服，要是没拧干水滴就直接落在床上 ，连张凳子都没有 ，行李只能放床头，头顶就是空调，睡觉时冷风就在头上吹；就这么个条件的小旅馆收100多元/晚，还敢自', '短评打分': 1}
