{'短评内容': '酒店在别墅区里，进门时赶上的门卫态度很恶劣，被告知有房间号才可入内，回答他只是预定还没办理入住如何知晓房间号？他回复说你既然预定了就应该知道房间号！我也是无语，不让进去到不了酒店我如何办理入住、酒店如何安排房间给我？他不主动联系酒店前台，还指责我急什么！别墅是对VIP服务的，乱七八糟的人不能随便让进！与之无话，于是只能自己找到酒店前台电话问我所谓未办理入住的房间号，前台工作人员态度很好的告诉我，由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最最差的地方！没有之一！！！1088元的房间在负一楼，开窗看到的是石头墙！我定了两个房间，其中一间马桶里还有未冲的屎，卫生纸！！！另一间卫生间漏水，维修人员素质非常差！早餐非常一般！服务员东北人态度犟！设施老旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过最最差的地方！没有之一！！！1088元的房间在负一楼，开窗看到的是石头墙！我定了两个房间，其中一间马桶里还有未冲的屎，卫生纸！！！另一间卫生间漏水，维修人员素质非常差！早餐非常一般！服务员东北人态度犟！设施老旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好。设施陈旧。床小的不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带孩子周末过来游玩，确实不错，动物很多，孩子很高兴。以后周末出来休闲多了一个选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，也是冲着环境去的，酒店比较旧了，光酒店设施是不值这个钱的，但周边环境太太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不，请勿启口！从你紧闭的双唇，我窥见了你的心声它比语言清晰。它没有语言的造作，没有空气的污染，丝毫没有。它比语言美妙不，请勿启口！它是裸体的丽人，美在其中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，但是有动物园的感觉，适合小朋友玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子环境不错，有水有树草坪，夏天来应该很好。房间大小可以，设施还行，床比较硬。只有一层和半地下，挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了，酒店及酒店周边环境优美，交通也很方便。恰好白天室外风不大，在别墅区内悠闲散步，很是惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北京奥运村附近的别墅区内，环境十分优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，交通一般吧，总的来说朋友评价很值，希望下次再来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '置身公园中的酒店，闹中取静。 零距离接触小鹿，孔雀，大雁，天鹅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很棒，喜欢跑步的住这离奥森很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体满意，位置好不好得看到哪儿办事，如果在市中心办事就不合适，晚上感觉都找不到地方，进出都得叫车。环境好，没有健身设施（或者需要另外付费？）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美！难得的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，公园里还有各种天鹅、孔雀等环境不错，公园里还有各种天鹅、孔雀等环境不错，公园里还有各种天鹅、孔雀等环境不错，公园里还有各种天鹅、孔雀等', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境好，市区内的一块绿洲。房间设备新，空间大，很适合希望不出远门就度假的家庭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、面积很大，绿化不错，有湖，有栈道。有放养的动物如鹿、鸽子、孔雀，还有个百鸟园。孩子会喜欢\n2、498的特价房，名义上是一层，其实是负一层，因为酒店式下沉式的，有窗户，能采光，但看不到园景。\n3、有个康乐中心，里面有羽毛球、乒乓球、露天游泳池、健身房。免费使用的只有健身房。其他很贵，游泳池在周末要300一位，羽毛球也要1百多一小时。如果嫌贵，就不用带游泳装备了，我们就白带了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但房间设施落后了，隔音太差，对门说话都能听到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境好，服务员工素质较好，但稍有点僵化，这次入住没有上次感觉好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：北京紫玉渡假酒店第一次入住。精致景观，湖水泛波，园田风光，中国情调。不错，有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，可能植物长出来会更漂亮，叫车很方便，服务很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，但价格贵定的豪华体验房在底层又没有电梯拿着行李很不方便。另出行时叫出租车很不方便，号称五星酒店既没有专属的车队又没有签约或主要的出租车公司，很不相称。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假酒店，不太适合商务出行，下次不住了，不过喜欢清静的朋友可以选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间舒适，环境好,交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很幽静花园酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好 非常适合度假休闲 非常难得的市内度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，性价比高，设施陈旧点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅。是一个度假的好地方，喜欢他的绿地，草坪，服务业不错，所以还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，交通方便，城市中的绿洲，餐馆也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的环境 住的很舒服  很喜欢，有空还会去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京紫玉渡假酒店在闹市取静，别有一番情趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲，该酒店还是有较高的性价比，但是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，闹中取静，很适合劳累的上班族休闲一下。唯一的不足就是停车位较少，总之不错，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店条件很好，只是山庄内部交通不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境优美。酒店内安静，房间安静整洁，是个闹中取静的好去处。物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是渡假酒店，很不错，和泰国的渡假酒店风格有相似之处。极力推荐大家去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，值得再来!\r\nxuyong', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的空调不太好，房间冷！设施还较好，卫生洁净！周边环境安静、惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境相当的不错，标准间好像比上次的豪华大床间感觉更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处公园里面，环境很好，泰式装修，很有泰国风情，房间也较大，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处公园里面，环境很好，泰式装修，很有味道，房间也较大，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，不错的酒店，环境幽静，房间干净整洁，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话说就没住过这么性价比不好的酒店！！紫玉山庄--北京人都知道，那是北京最为高档的别墅住宅区，所以当我按照4星级酒店标准查到紫玉山庄有度假酒店并且体验价格400多元时，感觉是捡了一个大便宜似地赶紧定了，其结果却是让我大失所望啊！让我一件一件细说吧：1、首先是大堂，很普通，和一般的2星大堂没啥区别；2、进入房间要先下楼梯到地下，其实地下也没啥关系，可问题就是ta的地下过道味道明显的发霉味，就连我们家', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是环境优雅~要的就是这心静的地方~住的舒服~挺好的~还会去住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错,就是体验房的房间太冷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离市区很近，房间装修非常好，卫生也很不错，水质非常干净，只可惜娱乐项目太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅清净，不错的地方，设施干净。已经多次入住，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间格局不错，但大床房是两张单人床拼上的很不舒服。房间的纸巾及浴衣准备不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境没的说，幽静，安全，也干净。\n就是床垫有点问题，同一个平面上，硬的地方很硬，软的地方很软；躺着非常不舒服，每次翻身时都会被搁醒。非常影响睡眠。\n服务员在走廊里的说话和工作噪音能清楚地传到房间中。\n服务质量有待提高……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,值得一提,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,顶,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，但是如果 自己开车的话还蛮方便的，没车就困难点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间带宝宝入住的，太英明的决定啦。酒店的设施、服务都很不错，闹中取静，尤其是大草坪和散养的动物，简直是宝宝的天堂，非常适合家庭亲子游，就是开车比较方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,设施有点旧,服务好.环境好.周遍服务完善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '承诺的免费服务一样也没享受到，不知道到底这个承诺是谁做出的，但酒店的环境那是相当的好啊！喜欢的很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，设施也很齐备，游泳池很漂亮，喜欢一个人霸占一个游泳池的感觉。最主要是离城区很近，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，比较安静，因为是给朋友订的，自己没住，只去大致看了一下，住的一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，里面的环境也很好，总之性价比还好。但住在那打车不是很方便，有车去度假住那还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是其制胜法宝！设施有待改善，该装修了！总的来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中一片净土。能在黑天鹅与白孔雀的鸣叫声中入眠，感觉很新奇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但房间内设施一般，不是很新，有磕碰的痕迹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，这次住的是体验房，下次来京住一次正价房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以，酒店的服务挺热情的，房间打扫的也挺干净，设施方面还可以，位置也还好，酒店在一个院子，走出去才能打到车，整体周边环境还不错，离中关村挺近的，价格方面还算比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，服务卫生各方面都挺不错，性价比也还可以，整体感觉还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为朋友预定了此酒店，朋友很满意，特别喜欢这里的环境，来北京将成为定点酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很幽静，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，闹市中的一片净土，空气新鲜，推荐此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老旧，但周围的环境很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不是很华丽，却也还算简约，价格不是很贵，还有免费的客房酒水，上网也免费，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还挺好的,尤其是酒店的门卫每次进去之前都会先查看一下这样的话我感觉还是挺安全的,房间挺不错设施卫生都挺好的,就是酒店晚上想吃点东西不是很方便到了晚上它就不送餐了上次我就自己叫的外卖,位置还是挺好找的,性价比也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很满意,服务很周到,环境很好,卫生也很干净,就是设施有些老旧了,位置很好靠近地铁5号线.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每一次来到酒店都感觉到他的亲切，第二次见面酒店人员都会称呼您的尊称，而且致以舒心的微笑，感觉很自然。无论去酒店何处，服务人员都会热心、细心的指引，来到这里就像到了家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢住紫玉不仅因为它的环境，还因为它的地理位置，像我每次来北京都因为公事，每天要去不同的地方，所以我希望用很短的时间可以到达办公地点，交通特别方便，附近还有很多购物场所、超市、都很近。前台可以提供免费的叫车，上次我凌晨五点叫车，前台服务员会很准时的把车叫好，当时我还担心叫不到，总之感觉挺方便的，虽然酒店里边特别辽阔，刚开始进来的时候，还有点分不清方向，但是这里的风景确实不错，有种乡村自然的味道，听', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 紫玉山庄里的环境是非常好，如果带着小孩去住那是一个绝佳的选择，可以和天鹅、梅花鹿、孔雀亲密接触。\r\n就是吃饭不方便，园内的饭店“乡村俱乐部”饭菜做得味不错、服务态度也不错，就是菜上的太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天应邀到北京参加好朋友的婚礼，我们住的是紫玉度假酒店，这次真是不虚此行，让我知道原来还有这样景色优美，资源丰富的酒店，所有的朋友都为之惊叹不已，而且婚礼也布置得特别独特，是在一个很大的草坪上举办的自助餐形式的婚礼，有一种回归大自然的感觉，而且不经意之中，还会有孔雀蹦出来，特别要告诉大家的是生平第一次让我看到了两只孔雀同时在大草坪开屏，引起了所有人的震惊，当时摄像师还将这精彩的瞬间拍摄下来。下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住这里。上次跟朋友来住紫玉时，因我的电脑只能使用无线网络，我要求酒店配了无线路由器。没想到，这次入住的房间已经提前为我安排好了无线路由，前台服务员还贴心的告知无线路由特意为我安排好了。这样个性化的服务真让我倍感舒心！', '短评打分': 5}
