{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，还接待过中央领导，这个价格和设施民宿根本住不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，这种设施这个价格民宿根本住不到，民宿房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费停车，景点周围环境不错，有点小山坡的路边视线好，很远就看见酒店的招牌了。早餐有许多当地的特色，可以试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项服务都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务态度差、出问题不了解情况就瞎下结论、开口就赔偿、以后绝对不会再去、', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，就是设施有点陈旧，毕竟是老酒店了，服务一般般，交通便利，卫生还挺不错的，值得一住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '衛生打掃阿姨很勤勞，床前衛生紙要額外付費，標示不清', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总休良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一个四星级酒店来说，服务水准实在有待提高，设施也老化严重（商务套虽是新装但设备也属普通）。酒店地理位置偏离县中心，出入打车很不方便，建议非自驾游的勿选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，在江边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。位置不在热闹街区，住两晚十一楼顶层，能听到楼顶冷却塔设备启停，房间硬件说的过去，但标称四星有点过了。服务嘛，凑合，第一天八点吃早餐食物四分之一没了，第二天七点去，四分之一没上，问领班，居然说不关我的事，唉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店我很喜欢，景色很好。就是酒店住宿要停车费不合理。我还是第一次遇到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应当说，作为旅游地的酒店，本酒店的硬件还是可以的，包括饮食等还是很可以的……\n但是，旅客们实际入住过以后，很多人却都有受骗的感觉：\n1、酒店的房间不包括上网，若果要想上网的话，或者多付120元/天.间，或者打出租到网吧……\n2、自驾游的旅客，当您要驾车离开时，门童会过来向你收取停车费，10元/天.车。\n3、酒店推荐的导游，前一天约好的时间会延迟，并且被告知“我刚获得通知”，另外据说100元/天导游', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧，但是价格和设施比起来是十分优惠的，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*可好了，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很棒，在河边,去景区也非常方便，河边有公园可以散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源龙湾酒店硬件设施尚可，性价比较高，值得游客来体验一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很偏，位置不是很好，酒店设施倒是可以，还算干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，位置在江边，但感觉设施比不上黄山北海宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是9月24号入住的，原计划住2天的，由于地毯卫生太差，还有严重的怪味，实在忍受不了，25号一早就退房了，实在不符合4星的标准，后来改住相同价位的‘速8酒店’，相当不错，以后还会选择速8的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不错,酒店位置挺好,早餐品种多,但上网不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,干净卫生,早餐挺好,价格适宜,推荐朋友再来时可以住到这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好。有很多名人曾经入住，感觉也不错，就是价格再低一点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '印象很好，干净卫生、方便，交通便利，价值可比性高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，房间装修也很老了。说是四星，也就三星的水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '县城里有这样一个很不错的酒店，餐厅非常不错，菜好，物美价廉。停车场对住店客人收费似乎不妥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理环境很好，房间干净卫生，服务态度很好，特别是值得表扬的是22号领班，给予很周到的服务。酒店不足之处是设施有些陈旧，与四星要求还有些差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，服务周到热情，卫生条件很好，很干净，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的不错，蛮豪华的，房间和卫生间的卫生条件很好，打扫的很干净，性价比也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部构造和建筑很好，蛮独特的，也很漂亮，酒店地点不错，出行很方便，周边环境也很好，房间很大，服务周到热情，住着还算不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源风景很迷人的，环境很好，服务员态度很好，周到热情，早餐很不错，蛮丰盛的，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施齐全，周围风景很迷人，是旅游休闲的好去处。自助早餐种类多，口味好，酒店有自己的停车场，停车很方便，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离黄山71公里，三清山76公里，既能领略民俗风光也能一睹祖国大好河山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件很好，很满意，玩的也挺开心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施完备，周围的风景十分迷人，旅游休闲的好去处，民俗风情，山村景色，清晨鸡鸣伴随着第一缕阳光照进进屋子，此时此景，那有几回得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们每年的3-4月份都去，山上的树叶出来了，花也开了踏青比较好，那里的油菜花很好看感觉很好。第一次住这家酒店，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般.', '短评打分': 1}
