{'短评内容': '近大角湾旅游景区，出入方便，环境不错，到海陵岛旅游较好选择近大角湾旅游景区，出入方便，环境不错，到海陵岛旅游较好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是因为淡季的原因吗？我们订的房间有一间差的离谱，床单有污迹，电话是坏的，想打个电话问问前台都不行。电视机看不了，阳台玻璃门是锁不上的，那天还是台风天，风一直吹，然后吹的玻璃门一直在响，吓得晚上都没睡好，重点还是热水器，，水压不够，才3楼能告诉我水压去哪里了吗？当天温度只有21度，然后洗澡还要没热水，洗1分钟的热水，然后又变回冷水，重新等热水，不断的循环，幸亏身体好，不然澡没洗完就感冒了。只能说一分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间这个价不值，像小宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离海滩近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近沙滩的那一排，环境很差，不是一般的嘈', '短评打分': 2}
{'短评内容': '选择这间酒店主要是因为离大角湾近，出酒店门口到大角湾只有100米，环境和价钱都合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔大角湾很近，很方便，房价很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离沙滩很近。这里要特别赞一下酒店的清洁阿姨和前台工作人员，退房时把IPAD给落在了酒店，酒店及时通知携程服务人员通知了我返回取回，非常感谢，同时也谢谢携程连续打了几个电话和短信通知，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个后面，出去直接就到海滨公园的后门！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离大角湾浴场很近，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错这个时候去性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路边很吵，房间黑黑旧旧的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二线海景。两房一厅的客厅还是挺舒服的，适合聊天。电视够大，而且两个房都有独立洗手间。插座太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水管儿坏了，找人修的，我住套房，客厅很大，沙发都能睡两个人了，就是酒店有点旧，但是是海景房，出门就是海边很方便，住两次了，还行！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，离海边近', '短评打分': 5}
