{'短评内容': '很干净，很舒服，离九寨千古情很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在千古情旁边，非常非常近！！干净卫生，老板热情，还帮我低价定千古情的票。很靠谱。就是十点前有点吵，过后就安静了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，达不到星级酒店的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '习惯好评！景区住宿一分钱一分货！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the worst hotel ever in my life. so dirty in he room...', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板态度很热情，但是卫生太差了，里面所有的东西都有很厚的灰尘，外面还很吵想早点休息都不行，整个条件都不如快捷连锁酒店，但是却能出现在携程的只搜索4星酒店的答案里，携程难道连审核都没有吗？希望携程尽快把这家酒店从4星里删除，不要继续误导其他旅客！！！', '短评打分': 1}
