{'短评内容': '很满意的一次旅行，客栈是朋友推荐来，感觉很好，交通很方便，位置也很好找，性比价高，设施很全面，老板人也很热情，这里的环境卫生也很不错。很满意的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境舒适，装修高档奢华，服务员热情好客，古色古香的房间，卫生干净，温馨典雅，设施完善，住的舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，一住进来就觉得店家很热情，服务很周到，这个客栈位置，很好找，交通也方便，卫生方面也不错，很干净整洁，总体体验很好，性价比很高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通便捷，装修高端精致，服务员贴心，房间干净整洁，布置合理，温馨典雅，设施完善，性价比高，值得推荐 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  朋友以前来丽江旅游就是来的这家客栈，说服务和卫生各方面都很不错，我们也来体验一下，客栈的位置不错，交通很便利，空气清新，布置的温馨浪漫，是我喜欢的风格，硬件设施很齐全，性价比很高，满意！以后到丽江旅游还来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住第二天，依旧非常满意，还有五子棋下哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在丽江古城南门进来后不远，房间都很有特色，老婆非常喜欢，老板娘也很热情，提供了不少方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友上次去住过告诉我的，感觉还好，挺满意的。喜欢这种风格，赶上去泰国了，哈哈.服务到挺不错的，这个最满意，出来玩谁想找气受嘛！最喜欢服务好的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来丽江是很久的计划，早就打算来这个人人向往的地方看看，所以出行前做了详细的规划，住的地方更是挑了又选，最后定在了阿育塔雅。很棒的一次旅行，他家的床最舒服，内部设施都很全，居然连保险箱都有。整体服务挺满意的，都很热情，拍的照片朋友都问我这住在哪了，哈哈，很漂亮，估计下次他们来也会选择吧，五分，你值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望客栈老板以诚信经营，不需要欺骗客户，有待改善？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '丽江没有比这里更美的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，准备的用品很细心，洗浴用品是资生堂，虽然不见多贵，但感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错！值得推荐。服务态度很好，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店。老板娘超级爽快。标准的北方豪爽人士。一家人都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物是人非了，一切都变了，可惜可惜可惜可惜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢这家客栈，设计的很漂亮，老板人也很热情，服务也周到，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很友好服务很周到，房间干净整洁，住的挺舒适，饭菜口味也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈设计的挺有东南亚风格的，环境很幽雅很安静，在这睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的客栈，房间布置也很有品位，卫生间打扫很干净，服务也很好，下行还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈类的酒店.室内的条件很一般，而且只有一个服务员，根本不达标.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很名副其实的南亚风情客栈，老板莎莎是个可爱的小姑娘，随和、懂得照顾客人、做一手地道的四川菜，房间干净整洁，每间房都有各自不同的风格，房间设施齐全，是一家在丽江古城主要街道的客栈，住在里边的人会有一种回家的感觉。谢谢莎莎姑娘！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上搜了很多客栈，想找一个梦想中的地方住着度过在丽江的时光，在看到了阿育塔雅的照片后，我们被它艳丽的色彩和别具特色的布置深深地吸引住了，于是，瞬间拍板预订之。阿育塔雅临河而建，有着漂亮的丽江风格的小院子，由于离街有上那么几十米的距离，周围安安静静的。房间很漂亮，我们第一次预订的美丰颂，有着漂亮的红色沙发和铺着泰丝五彩垫子的大床，空间很大，每一件摆设都搭配的很漂亮，窗下的小河清清的，还能常常看到对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业不错,非常新,我住了三天,有种家的感觉,莎莎姐一家人(老板)为人很好,还有莎莎姐做的一手好吃的四川菜让我回味无穷啊,还有北方的小刘哥能在半夜为你起来开门(因为从酒吧回来晚),非常好,还有纳西族胖金妹小何总是那么客气看见女的叫姐姐,看见男的叫哥哥,非常客气.', '短评打分': 5}
