{'短评内容': '环境一般般 前台服务人员太牛逼 态度就不多说了 打电话没说完 就啪挂了 再打就不接了 各种长见识', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，每次去扬州出差都住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挂三星，装修久一点，不过卫生干净。酒店院落不错，车位也多，节假日价格没有随风乱涨，值得推荐。前面饭店的早点餐厅品种繁多口味不错，扬州的包子一定要尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小城市来说还是蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店幽静，停车方便，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格实惠，离市区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的三星酒店，硬件旧了点，房间空间较大，安静，就是茶几的玻璃面板脱落，影响使用，酒店的前台服务效率再提高点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于扬州西旧汽车站附近。路边小吃店多车多人多较方便。水床还是比较舒服的，可以缓解疲劳释放压力不妨一试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，环境也好，服务热心，经济实惠，适合一家出行选择居住，性价比很高，周边饮食也多，方便选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施有点旧了，房间有味道，房间老三星标准，床单有点脏，说实话不推荐入住，价格倒还是便宜的，但住着不舒服啊!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很老的一个酒店，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间干净安静，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！房间宽阔！硬件还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，价格有点贵，隔音不错，晚上很安静，但是酒店的足疗太差劲，58元做了20分钟就走了，服务技师实在没素质，时间也短，价格也贵，到扬州千万别在他们酒店内做足疗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，前台很热情，房间也很干净，我们是两大一小订的情侣间，床很大浴室也很大，按摩浴缸。但房间相对床来说小了点。没有早餐是个遗憾，不过去扬州还是去吃富春包子吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺大的，价格有点高了，房间的隔音不好，早上起床发现房间内居然有一只小强，用了一包袋装茶还要收费10元，第一次遇到这种情况', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很-般不值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大,房间也大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚好在装修期间，早上很早就开始施工，比较吵。其他都还好。\n刚好在装修期间，早上很早就开始施工，比较吵。其他都还好。\n刚好在装修期间，早上很早就开始施工，比较吵。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，设施也很好，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，四星级酒店的副楼，总体还不错，就是半夜一位大姐在楼道里大声打电话，唉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离火车站5分钟，市中心打的15块不到，挺近的！挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差，住了两个晚上，几乎每天早晨都是被外面的声音吵醒的，地毯有些旧，建议更换，卫生间很宽敞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很舒服，地方也很方便，以后有机会应该还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮 周围环境较安静 交通比较便利  就是房间隔音效果较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门的密封性太差了，走廊里稍有动静都听得清清楚楚。\n性价比太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州恒春缘酒店大堂很气派，可惜大门难找。酒店管理需要改进，设施陈旧，床头灯东倒西歪，墙面墙纸脱落。客房晚上灯光昏暗，灯泡坏了没人更换。煮开水的热水器漏水，水开了不能自动关闭电源，存在安全隐患。总台接待服务效率需要提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错，卫生间洗澡水很大，洗澡很舒服。但床单、被套太旧，看上去不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间空调制热不好，枕头还是很舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是在电梯旁边，隔音效果太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，雅静，服务．有停车场比较适合自驾游．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪标，设施还不错，装修显高档，睡得很舒服。可惜的是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是早饭不行，没发票。大门也不好找，我们找了好一会～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大门在小区里，不好找，不像酒店的布局，隔音超差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住，靠近西站。没有早餐。总体偏上。房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，我以前就住过，但是配套的简陋，早餐比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车东站比较近，酒店环境很好，住的挺舒服的，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，推荐入住~~~，位置离何园挺近，比较方便~交通便利~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情侣套房的按摩浴缸不错！就是中央空调可能没开，其实不应省这电费，住房温度的舒适，是切身在房内无时无刻在感觉的！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好! 推薦!值得喔:) ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置可以,但设施陈旧,服务一般,尤其是用信用卡预附款结帐以后余额返还需要一个月时间,这个时间太长了,效率一点都没有,下次去扬州就不住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店设施陈旧了,服务一般,还有就是信用卡预付余额返还需要一个月左右,时间太长,说明工作效率低下,管理就非常差了,不符合扬州的旅游环境,愤怒!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的是商务标间，装修较舒适，隔音差些，还好因地点离闹市区远些，不太吵。早饭是包给隔壁一个饭店的，去晚了品种较少，前台和房间服务都不错。节假日价格高了100多元，偏贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门面不太明显，不过走到里面感觉还不错，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞洁净，但早餐太一般了（品种少，8：30之后基本没什么可吃的了）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有点名副其实,服务卫生方面还是很不错,设施就很差了,供暖条件更别提了,住了一晚冷得很.位置还可以靠近市中心.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The guest room is quite good and comfortable.<br />\nBut to my unsatisfactory, the breakfast is too simple. I am particularly dislike it. Hope this hotel can improve this item.<br />\nBy the', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全新的酒店,内部设施还没有完善，餐厅没有装修好，除了房间其他什么都没有。但房价倒不便宜，所谓豪华标房竟然要450元一晚上，如果不是其他酒店都客满，应该不会选择这里。', '短评打分': 3}
