{'descr': ' 酒店是不错，门口有拉客的，比酒店便宜，挺坑人的，居然差300RMB！而且千万别来酒店出门右转再右转的饭店，贵不说而且能咸死人', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置超好，服务巨差。被罩上有3-4块类似脚印的污渍。要求更换时，酒店方称，不是脚印，是晾晒时不小心蹭到的，不碍事。并且说，房间的被单等物品是每天都会更换的。但实际是直到我们走也没有看见一个服务人员，更换被单等。且，入住时就发现饮水机的饮用水不多了，要求送一桶新的时，答应的很好；但，一直到走也没有送！结账时，是在自己的房间，他们的人要上来检查是否丢失物品！怎么都感觉别扭，难道我们是花了1000多', 'star': 1}
{'descr': '不是很好网线灯什么都是坏的，不过情侣房还送俩烟花在阳台放还可以 ', 'star': 1}
{'descr': '环境可以。新装修的，还会入住的。环境可以。新装修的，还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，还会光临。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，高层可以看得很远。\n但是在旺季看到的海滩全都是乌压压的人，结果反而会感觉很扫兴。\n毛巾应该不算脏，但是是有彩色花纹的，所以看起来脏。\n这里好像是从正规酒店承包出来的，没有前台，开发票需要加10%税点，不能提供酒店停车场的免费停车券（10块一次），不能刷卡。', 'star': 5}
{'descr': '屋子里啥都没有，而且不属于酒店直属管理，是承包给个人的。就连衣架都要自己去要。建议大家还是玩完了之后去稍微远一点好一点管理正规一点的酒店入住，起码对得起高昂的房费啊！！这个不要来了！', 'star': 1}
{'descr': '1.卫生尚可，房间还算宽敞，海景不错，在海边；房间里没有网络，有个电话机但是没有线；住的一室一厅，两个电视但是只有一个机顶盒，所以只看一个。。\n2.一楼餐厅的服务能力有限，服务员不太熟悉流程，客人只坐了1/3的桌子就乱套了，最后竟然不得不停止点菜了。不过服务意识还是有的，所以后来改为提前去，赶第一桌，大不同..\n3.本来定好的房间，跟负责接待的哥们儿到门口发现门卡不对，他才意识到房间被临时调换了，', 'star': 5}
{'descr': '南戴河蓝色海岸公寓酒店B603', 'star': 3}
