{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，酒店洗澡没有手持花洒，固定在墙上很不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围做什么都方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店没有早餐，酒店位置在市中心吃喝玩乐都很方便，房间宽敞，就是卫生间的玻璃是透明的，很尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，房间环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上还是同下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务一般，真的对不起这个价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施很久了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本设施不错，管理方面有上升空间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，挺方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '贵阳性价比最高的酒店，出入极为方便，周边小吃林立，客房设施一流，服务贴心!这里是来贵阳必须入住的酒店。赞?一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间设计很奇葩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但房间设施过旧，地毯很脏。尤其不能忍受的是洗澡间就一个布帘，水不断往卫生间溅，而且水实在太小，根本无法洗澡。下次再也不会预订这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n房间不错，服务还行，地段热闹，就是下雨打车不容易。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理一般，床单都是破的，要求服务员更换，服务员说这个不影响吧，晕！后来极不情愿的换了。还没到五十字？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太一般，和时尚二字太不和拍，小广告太多，感觉很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，房间很大，也有特色。稍稍旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，周边有大型商场电影院还有小吃街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格不贵，看的出来在变旧之前也是很有特点的酒店，房间超大。但偏偏装修成本较低的油漆和墙面粉刷没有更新，到处是剥落残败的样子，地毯也显得不干净。本打算住三天的，第二天就换地方了。建议房间内换木地板，墙上贴墙纸或新粉刷，卫生间做玻璃隔断，其实花不了多少钱的，回头率会高很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错  上网也快\n虽然在路边 但是挺安静的 \n早餐味道也好\n就是电视不好使\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的电脑大床房,要求改成2.4米宽的,感觉很不错,尤其要表扬一下前台,我经常出去玩前要问一下怎么坐车,有什么好的推荐玩的地方,她们都会热心地说明.不错,下次有机会还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不知道这酒店的好评怎么来的 \n酒店一栋楼三层就是一家叫芭芭拉的夜总会 \n我住的是413房间 完全没有隔音效果 一直到半夜4点半才安静下来 打电话给前台他说没办法 每间房间都是这样的 还特别理直气壮 我完全不懂\n在酒店完全休息不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店5的设施还算齐全，房间挺大的，卫生间不好，有霉味，家具显得很陈旧，早餐种类少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不太好，早餐也较差。房间较大但装潢陈旧，且室内墙面进水脱落，性价比很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 点倒萨地方的身份安德森福鼎市发生的飞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地址不错，房间也够大。性价比还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设施较旧，房间大，长途市话可免费打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大，但内部设施比较旧，周边吃的很多，有地下停车场，高峰期不太容易打到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很旧，设施很简陋，帮朋友定的，结果很不让人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我们入住的是两个男生.但是那个酒店像是性爱情趣酒店,洗手间有一个很大的偷明的玻璃,洗澡的时候完全能看见.觉得很不舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好旧，味道又重，而且毛毛巾都是烂的，这样的价格不如住七天呢？下次不会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间也比较大，就是厕所是玻璃的，没有任何遮掩，不是特别好的朋友住一起，还是比较尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐入住,没有中央空调,房间很小也不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,适合情侣入住,停车方便,周围有好多卖吃的,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是很大，位置也不错，最不喜欢卫生间，洗澡时，洗头膏、沐浴液都放在地上，拿起来非常不方便，要是有个架子就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大， 虽然没有衣柜， 但是对于只住一两天的客人是无所谓的。 客房设施不错，配备的东西也很齐全。卫生间一般，淋浴水流不大，水温不够高，不过还是可以接受的。从床上可以清楚看到淋浴房，而且不能遮挡。对于情侣很好，但是朋友或家人就不方便了。网速超快，电脑里面也有电影看，更新很全。不过小心哦，里面有成人电影，儿童不宜。听说早餐不好就没有去吃。一般消费标准还是比较高的， 满分五分的话，我给4+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，位置还好，毛巾太旧了，还有就是打的太难了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了酒店居然没有接收到!郁闷!不过酒店服务很好,很快解决了!酒店干净,就是卫生间应该添一幅晾衣架!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰布局比较时尚，很现代的装修元素，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，员工都非常热情，见面打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，配置的洗漱用品标准比较高，位置也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较方便，出行交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置比较全，床比较大很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，服务还行，位置还可以，房间卫生设施都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无衣柜,其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员着装统一，用语规范，周到热情，房间也布置的温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间也很大,但是价格他们竟然有特价房,比我订的价格还便宜,让人不爽!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，位置极佳，但前台和服务员服务态度不好，客房服务电话总没人接，小广告每天不停的被从门缝塞入，可见保安工作不力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1电视显示器模糊 2所谓的大床就是2张小床拼在一起！3空调的送风距离不到1米。 找客房服务加毯子， 服务员来看了一眼， 就再没回来。害得我感冒！ 真搞不懂这样的酒店怎么还能卖这个价！    ', '短评打分': 1}
