{'descr': '很好，不错！就在步行街，很方便。干净卫生，环境很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，就在观前街，出宾馆就是步行街区。干净卫生，环境不错。很好，赞一个！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店—般，订了两间其中—间坐便坏了不下水，门不好开里面不会反锁，不过前台接待热情，出行比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置佳  交通便利   也很干净   服务员态度很好', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位于繁华的市中心，交通便利，不错嘛。', 'star': 3}
{'descr': '房间一般，不过能在节日高峰期找到这么一个位置好的宾馆，也还是可以接受的。', 'star': 1}
{'descr': '环境还是不错的 离观前非常近 性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '稍微有点脏 总体这个价钱还可以 主要是交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '不算宽敞，但是设施还行，环境也算干净，早餐不错，出行也方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置相当好，晚上逛街很方便，坐车出行也很方便，卫生不错，性价比很高，推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错，蛮干净，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，干净，交通还算便利，在观前街里，非常繁华', 'star': 5}
{'descr': '在国企期间价格那是便宜啊，而且位置很好，就在观前街里。其他嘛，看个人要求了，如果追求环境的，那就不要住这里了，如果跟我一样该有的有，还是可以的！', 'star': 5}
{'descr': '干净,位于苏州闹市，出去很方便，房间设施齐全，不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，坐落在观前街，去拙政园很方便，公交车2站即到', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不完美，但是在观前街这个中心地段真的很赞！住一晚也是可以的！很方便！！', 'star': 3}
{'descr': '环境和住宿条件都挺一般的  但是离观前街 太监弄 宫巷非常的近  1分钟的路还是挺方便的 随便住一晚没什么问题哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较老，但是位置不错，就在观前街里面，虽然在巷子里面，但还是比较方便的。主要就是休息下，又不是度假，所以就性价比来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就在观前街附近，我住的双人间，房间很大，很干净，就是隔音不太好，其他房间关门的声音很大有点大。感觉酒店有一定年头了，内部装修太陈旧，浴巾也快破了，干净程度还可以', 'star': 5}
{'descr': '之前订的标B临时没有了，给换成了条件更好点的标A，都还不错，就是窗户正对消防安全楼梯，偶尔会有人出没在窗口，怪吓人的！！', 'star': 3}
{'descr': '一直都挺好的，很实惠，吃饭逛街都非常方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很中心，离拙政园仅2站路。闹中取静，白天晚上都很安静，朝南的房间不临街。前台很热情，主动借地图给我们。卫生一般，马马虎虎过得去。偶然发现杯盖没洗干净。洗澡水很大。门卡有点难用。', 'star': 5}
{'descr': '房间价格还算实惠，而且出行交通很便利，就在观前闹市处。但是房间隔音效果实在太差。\n早上5、6点，走廊里就象开茶馆一样，不知道是什么人，大声讲话喧闹，根本没休息好。\n', 'star': 1}
{'descr': '还好，性价比不错。服务态度也挺好。建议把地址标示得更清楚，外地人找这个地址有些难度。', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店有一定年头了，内部装修太陈旧，浴巾也快破了，干净程度还可以。', 'star': 1}
{'descr': '其他的酒店不用担保，却可以用信用卡结账，而这家宾馆要求用信用卡担保，却不能用信用卡结账，这个事情有点想不明白。地理位置比较好，房间设施很陈旧，即将要换洗的床单都扔在走廊的过道里，感觉不好，以后不会入住了。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，就在观前街附近，我住的双人间，房间很大，很干净，就是隔音不太好，其他房间关门的声音很大有点吵，其中一张床一翻身会吱吱的响，总的来说还是比较满意的，下次去苏州还会去这家酒店的~~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，就是设施老旧', 'star': 3}
{'descr': '位于市中心，但在小巷里，比较难找。房间不大，比较旧。', 'star': 1}
{'descr': '＋我以入住。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错，价格便宜，离闹市区近。', 'star': 3}
{'descr': '还不错啊，虽然设施有点旧，但是服务都不错，也很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境优雅、舒适，价格适中，地理位置较好。', 'star': 5}
{'descr': '热水很大，地段相当好，前台服务员的态度还不错的，房间很大，只是有点陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '在观前街，逛街是非常方便，吃饭什么的也非常方便，不过因为是老房子，环境一般，也不能刷卡，在苏州旅游住这里还是可以的，价格不贵。', 'star': 5}
{'descr': '不错，如果有可能还会来住的。会推荐给第一次或想住在离观前街近些的朋友。\n比较干净，吃购方便，只是没有电梯对了老年人腿脚不方便的拿行李上下楼稍\n有困难。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，在观前街里，购物非常方便，价格也很实惠！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错哦，服务也是很好的，有什么需要帮助的地方都会很乐意的帮助，不错的 ，会向朋友推荐的', 'star': 5}
{'descr': '位置极好也很安静，隔音设施好。就是床有点硬，电视太小了。', 'star': 5}
{'descr': '闹市区内，房间设施比较老旧，凑合吧\n但这个地区内，五一假期内也比较便宜了~', 'star': 5}
{'descr': '不错,房间挺好的,价格也很实惠,在观前里面,购物,吃饭等都非常方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，在繁华的观前街，离公交车站比较近，规模有点小，像家庭旅馆，其它的都还不错了', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店旧 地毯脏 灯不够亮 服务员态度不错 还有个晾衣服的天井很方便', 'star': 3}
{'descr': '离市区近，便利舒适', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，走路到观前街5分钟，还算干净卫生，就是房间不大，而且给我的是一楼的房间。呵呵、', 'star': 5}
{'descr': '虽然设施比较陈旧但还算干净', 'star': 3}
{'descr': '在商业区里，但是并不吵，吃饭方便，缺点是隔音不好，但价格合适', 'star': 5}
{'descr': '差劲，窗户关不严，边上留了道缝隙，透风；空调很弱，房间冷嗖嗖的；床单被罩上破洞，天哪！！\n\n下次再也不相信所谓物美价廉了！', 'star': 1}
{'descr': '很简陋……设施什么的都很不行\n但是就是位置很好而已了\n其他真的没什么，要求不高的可以选择', 'star': 5}
{'descr': '环境幽静，出行方便，是个闹市中寻幽的好去处。价格便宜，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店地段很好,周边出行购物都很方便.性价比很高,值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高,虽然房间不是很大,不过感觉住在这里很舒服.床很大,条件不错.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,周边环境很好,很安静,休息时不会被打扰.隔音效果也不错.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,就在观前街地区,出行,逛街都很方便,并且室内也很干净舒服,住宿条件很好.', 'star': 5}
{'descr': '＋服务非常好！地理位置也很好，性价比很高！', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了', 'star': 3}
{'descr': '客房条件不错,交通很便利,就在观前街里面.出行不错,而且周边购物餐饮都很好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点不太好找,在巷子里,不过周边环境很好,很安静,晚上休息很好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店不是在主干道,所以周边不是很吵,不过周边逛街也是很方便的.性价比又好,整体水平很好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离人民商场、玄妙观都很近.出行很便利,并且房间很大,住着舒适度很高.', 'star': 5}
{'descr': '客房干净整洁,而且住宿条件也非常好,周边环境也很安静,条件很不错,性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员很热情,服务态度很好,室内环境也不错,房间给我感觉挺清新靓丽的,很干净.', 'star': 5}
{'descr': '环境地理位置都不错，服务态度也很好，我住的标准房，空间蛮大的，这样的价格下次我还会去住', 'star': 5}
{'descr': '环境地理位置都不错，服务态度也很好，我住的标准房，空间蛮大的，这样的价格下次我还会去住', 'star': 5}
{'descr': '价廉且居闹市，购物方便。停车不便但挺实惠！', 'star': 5}
{'descr': '价廉且居闹市，购物方便。停车不便但挺实惠！', 'star': 5}
{'descr': ' 地点不错，卫生不好，性价比低', 'star': 3}
{'descr': ' 地点不错，卫生不好，性价比低', 'star': 3}
