{'短评内容': '停车场位置有点偏，酒店位置优越，早餐马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，有停车场，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在绿城，希尔顿旁边，但设施陈旧，房间一股潮湿发霉的味道，这么热的天虽然有空调，但被子很厚，没有停车场，停车的地方很远。早餐有还不如没有，品种少，难吃。反正不会住第二次。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了位置好，交通方便，购物方便，吃饭方便，设施服务非常一般，对品质有要求的绕过。反正下次不会住了，卫生间浴帘和浴缸好脏，我都忍到杭州才洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很棒棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前就是千岛湖，很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日出游就不讲究太多了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般吧 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一次旅行，一切OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，空调一晚上都在咚咚的响，更加不能忍的是，床头柜里面还有一个使用过的避孕套外壳，真的够恶心的，松城这么搞下去。迟早倒闭。望自重！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，临湖，周边热闹，房间很多大，美中不足是路边有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，千岛湖还是挺漂亮的，值得游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的老酒店，性价比高。周围环境还好，停车不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在江滨公园斜对面，地段佳。酒店北面的房间是湖景房，可观湖。南面房间，靠山，可闻鸟语，我订的149元的标间就在南面。感觉白天住着特别舒服。房间挺干净。早饭不咋滴，将就能吃饱，住得好就行，这算瑕不掩瑜吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的湖景房，早晨在湖边散步十分惬意，千岛湖好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错,湖景也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施齐备，除夕值班的大姐对景点、行程介绍很详尽，保安也热心，早餐待丰富，性价比高。酒店右边的一家鱼餐馆太黑，四个人七个菜六百多吃不饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于想要湖景房的人来说，性价比是不错的。不过湖景房的角度看不到日出，大家注意一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，旅游区酒店，是这样的啦，设施参照如家之类的连锁经济酒店，唯一好的是湖景房可以看到湖。旅游旺季比较贵，早餐只提供到8点半。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店位置很好 湖景房景观也不错 是不錯的实惠型的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很破,性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   我们订的是湖景房,所以能看见湖景,在房间里就能看到落日,景色真的很美.就是宾馆门前在修路,有点吵,还有房间的中央空调不给力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住该酒店。原本我对这家饭店的印象挺好的。但是这次住让我很不舒服！不说白天没热水的事，也不说中央空调不给力的事，就只说房卡的事~~昨天晚上，我们刚回房间，没过五分钟别人竟然用房卡打开我们房间的门，说是看错房号，走错房间了~~试问下酒店的房卡都是万能的么~能开所有房间的门么！如果我们不在房间，别人就可以随便进出我们的房门，放在房间里的东西能保证安全么？还有早上7点多，服务员就随意开我们房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖景房临马路，外面汽车，人声嘈杂，影响休息。整个饭店中央空调冷气很不足，白天根本不凉，晚上只好开窗睡觉。早餐厅的早点和服务不行。作为358一晚，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的是面对湖的，如果多住几天，欣赏一下湖景又想少花点钱的，松城是不错的选择。这里交通也比较方便，周围公交车很多，自助游没车的可以考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，湖景房能观赏景色，设施有点陈旧，只是在修路，出行不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，在湖边上可观赏湖景。房间较干净，有网线没电脑。本人住店时候酒店门口在挖路，早上6点就开工了，千岛湖市政管理太差了。酒店也应该反一下，最早应该8点开工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十环境有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉比较不错,希望早餐可以再丰富一点,环境很清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有点可惜楼下施工', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好;酒店位置不错;安排的是6层,房间内很干净;就是房间的窗户比别的小(说是网订的就只能安排边上小窗房间).\n由于没带本本,商务中心也没有人值班,就麻烦前台的小姐给转存的照片,很是感谢!\n\n不太满意的地方就是控烟的老大难问题了:主要是监管不到位!\n6楼层上有明示:"无烟楼层";可是还有的客人在房间内抽烟,他们是个团都开着门抽,结果搞的整个楼道是乌烟瘴气...;\n餐厅和大堂没有戒烟标志,早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一时候，订不到其他的酒店才入住这里的，600元标间（平常日子只要一百多元），说是湖景房，其实不是，只是能看到远处的湖。房间很旧，也比较吵闹。紧挨着马路，楼下是小饭馆，吃饭是方便，但是贵。我们5个人吃饭就几个菜800元。阳光酒店，5.1节也就700多，环境就大不同了，推荐阳光酒店（我们前晚住的是阳光）。唯一安慰的是，还好，被子是干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店硬件条件一般，但干净，服务还好~早餐好吃~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯坏了  热水没有  空调提不上去温度。   早饭好像都是剩饭。   天理何在\n！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级烂的酒店  房间分大小的  给旅行社的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '：位置在千岛湖旁，风景不错，硬件比较到位，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，离码头近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼高级标间太小，比不上那些没星的，特别是卫生间。装修太老旧，晚上发现竟然没有网线，向前台反映，有位MM竟然说入住时没提出要上网所以没特别安排，晕，发了通脾气说要退房后调到7楼大床房，完全不一样，很不错。\r\n酒店服务还是不错的，态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+硬件-般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '松城饭店好老，装修好陈旧，没停车场，蚊子很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所有设施太旧，停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，服务与房价不佩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在游船码头不在饭店前面了。下次肯定住新码头那边了。\n虽然饭店的设施服务都不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般的酒店，停车场都没有，就停在马路边。。。唯一可取的是自家有船，但是也没什么优惠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的不得了，床也非常小，卫生间是老式的那种，感觉不干净。唯一让我满意的是第二天退房时服务员拣到我遗忘的项链及时通知我拿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生和房间设施还不错，服务人员的态度也可以，就是早餐的品种太少了点，而且电梯只有一个，忙时上下得花上好长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+停车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is good and staff is OK.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The lake side room is good and view is fine', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房很美可以直接看到美丽的千岛湖呵呵，房间也不错，经济实惠。就是楼下吃饭的地方，饭不合胃口，酒店还可以直接帮我们安排旅游项目不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车远点，其他还行，湖景房比叫实惠，大小合适，就是隔音差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车远点，其他还行，湖景房比叫实惠，大小合适，就是隔音差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车远点，其他还行，湖景房比叫实惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也很好，交通更不用说了，我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优点就是地理位置好，到广场，码头，车站都非常方便，而且能看到湖景，虽然窗子小了一点，服务人员很好，很热情，而且看我们刚定了两间的本来要5层的房间，正好刚被人定走，免费帮我们升到了6楼，也可以看湖景的，很人性化，下次还来这里住。就是靠街道，有点吵。早餐就是很一般的那种，简单吃吃还可以。如果对面的湖可以开拓一块给我们游泳就更好了，因为看到对面有人游，但不敢过去。希望酒店考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅推出的套餐不错，经济实惠，味道也好，服务员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不错，服务态度很好。特别是前台的MM很热心。缺点是设施有点陈旧。酒店也没洗衣房。总体来说还比较满意的，下次去还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 适合自助游，因为在酒店内就可以搞定景区的票啥的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，停车场太小！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房一般，景观房其实就是几扇窗户面对湖区，入住后第二天发现房间内一副扑克牌被拆开伪装好放里面，退房时候交涉了很久才退好房。可见酒店本身清理时候并不仔细，另外酒店的早饭实在不敢恭维，和在街边小摊吃的档次差不多，纸巾竟然还是卫生纸，我十分狂晕~~说了这么多不好的，说说好的吧，就是离景区比较近，晚上吹着湖风，感觉不错~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，开窗即可看到千岛湖，服务也很好，卫生也不错，前台还主动帮我们联系了千岛湖一日游，酒店实力不错，还有自己的游船，叫松城号。但是毕竟太老了，设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店面对千岛湖  风景不错（我们住5楼） 就是卫生间有浴缸（洗澡不太方便）  早餐要抢着吃（迟了就没了）\r\n  在离开酒店时  我拉下了一件衣服  可惜酒店没有发信息通知我  直到回到家才发觉  后来我给酒店打电话过去  前台小姐还是比较热心的  并且用快递寄给我   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以，性价比也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店一般,没什么特别好的地方,卫生还可以,基础设施也算完善,地理位置还方便,服务一般,下次可能会考虑其他酒店入住看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边的环境幽雅，位置靠近游船码头，交通便利,房间里面的设施有些老旧了,卫生很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景秀美，环水，酒店服务周到，考虑周全。是理想旅游度假胜地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的旅店就是只有一个电梯我住7楼要疯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候是下午1点,房间居然还没打扫完,有点失望.check in的时候前台明明知道我预定的是湖景房,却不断劝说我换普通房,为的是把湖景房按照当天门市价卖出去吧,想想就生气.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是老牌的酒店了，各方面都还过得去，酒店居然自己有渡轮，有点意想不到，应该说还是挺方便的，只是商业氛围浓厚了点，呵呵。\r\n说一下不足之处：1、网上说有停车场，其实就是停在路边，汗一个。2、电梯就一部，遇到高峰期，要等上两趟才坐得上。3、洗澡水量偏小。4、大堂经理居然当路边小店的托，不可思议!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般没什么特色的,价格也稍微偏贵些了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较高的；服务培训的也很到位,卫生也不错；交通也很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生条件都很好,而且就在码头旁边,我帮朋友定的,她们打电话给我说挺满意的,而且一早起来搭游船也不用赶,出门就是码头.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；而且已经推荐给朋友了,都感觉很不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错的，设施比较老的，卫生很一般的，酒店的位置以及交通都很好的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧了,位置很好出行很方便,卫生和服务都还可以,给人第一印象不是很好主要是设施太陈旧了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很舒适的，位置也不错，当时赶到是五一黄金周，头天的价格才218元，5月1号六涨大600多元了。太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，服务、卫生条件挺好，住着还是挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间有点吵，在房间里能看到湖，位置离码头挺近的，整体都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老了，但服务都不错，卫生做的挺干净的，价格也便宜，还是比较舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，不过设施有点老了，别的都还可以', '短评打分': 5}
