{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，也比较干净，在香港这样的房间算很大了，大堂经理服务一般，其他的服务也还好，没有早餐，一千多有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，天后站A1出来，就在对面，附近吃东西也方便，去海洋公园和铜锣湾都方便，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，港铁天后站出来就能看到。环境也不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我花1800多定的是三人间，结果到了酒店，发现，就是个标间 给我们加一张小床，那么我是不是就成冤大头了啊？我还不如定两个标间一起才1600多，当时定的时候 图片显示三张正常的床，或者一张大床一张小床，这完全就是欺骗吧！我们就冲着三人间定的，如果这样，我定个标间800多，加张床才多少钱啊！每年都来香港，每次都住这里，这次真的让我很失望，本来就想多花点钱住的舒服点的，结果现在房间走路都走不开了！行李都', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前一直住同级别的酒店，这次换到如心酒店感觉服务比之前的酒店要好。以后还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是很好，淡季都没有高层的了，下次应该不会在住这家酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施真的算是比较陈旧了，但是还干净，好在位置好，离地铁公交站都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店的位置很好。就在天后站地铁对面。没有受到不好的服务，非常友善，有提供自助早餐，跟丰盛。交通便利，周边的购物地点。唯一的不足就是太贵了，问题是去香港就是去体验贵的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以免费给2岁以下的宝宝加个婴儿床，只是比较少，不一定要得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了，多多指教', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，正品保证，相信京东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是交通方便，很不错的酒店。蜗居吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，下了地铁就可以看到，就是房间小设施不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次服务还可以，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错！位置好！很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别的棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们最常住的酒店，离地铁口很近交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们最常住的酒店，离地铁口很近交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带孩子来参加活动入住如心铜锣湾海景酒店，酒店位置好，交通便利，就在天后地铁站对面，去港岛各地都很方便。酒店设施虽不豪华也不是特别新，房间面积不大，床铺较窄，但卫生条件还是很好的，大堂和客房的服务都很不错，态度很好。早餐的自助虽不那么丰富但味道和环境都不差于国内很多的五星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在地铁天后站A出口对面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢这里的位置以及良好的服务态度 给一个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台是机车人啦，预定时说有免费wifi。结果入住时才知道只有大堂有免费wifi，房间的要150港币一天啊。而且酒店的卫生有问题，浴巾上有长头发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，很方便，但是前台的态度怪怪的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，但是感觉服务不大好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，房间比较小，香港酒店的通病，购物相对还算方便。楼下吃饭的比较多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，卫生整洁，房间空间较大，感觉很不错，不过价位与当地条件相当的酒店稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，性价比比较高。很不错的，性价比比较高。很不错的，性价比比较高。比较干净~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁。按排8楼层', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月初入住房价贵啊！房价HKD1000以下性价比就合适啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住该店了，每次都感觉很舒适，很喜欢这里。下次来香港，还考虑入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利， 价格合理，性价比不错，但上网较贵，早餐品种太少，不划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住，主要是地点方便离铜锣湾很近，港铁天后站A出口对面就是。机场到酒店坐A11到维多利亚公园下，往前走100米即到。酒店门口很多公交和当当车坐2站即到铜锣湾，适合逛街的朋友。房间有20多个平方，在香港来说已经算大的，比较干净。房间服务还可以，只是前台服务生总是冷冰冰的，没有笑容，希望可以改进。\n酒店旁边电器道各种餐厅很多，适合喜欢香港美食的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 乘E11可达机场 地铁极其方便 房间较大 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是比较便利的，出门就是地铁站，酒店房间在香港应该算是比较宽敞的了，浴室虽然设施不是最新，但是还算不错，不算小，房间整体不错，很干净，服务也很不错。唯一要说的就是，虽然叫海景酒店，但是根本看不到海景。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，还免费升级成了套房，交通也方便，地铁天后站A出口出来，马路斜对面就是，下次去HK继续订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景，很好的房间，工净明亮舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看名字以为是个很豪华的酒店，但实际上根本看不到什么海景（我们住17楼），眼前全是破烂的建筑。可能是因为大陆游客去得多的缘故吧，酒店里的洗刷用品、拖鞋之类的很劣质。最关键的是，因为走得匆忙没有开发票，前台竟然也没有提醒。现在回到家了，如果可以，希望酒店把发票给寄过来，谢谢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太爱这家酒店了,服务态度和设施都是一流中的一流.\n下次还会订,好享受的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在天后站地铁的对面，大小合适，性价比不错，就是房间隔音略差，要求高的同学要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通确实方便，香港的服务水平那就叫以人为本，大陆差距很大\n第一次住香港酒店，对于酒店设施没有横向比较，按内地标准不太实惠，可能和旺季有关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于香港酒店来说，还可以。房间够大环境安静，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在地铁站上盖，步行到铜锣湾十分钟，酒店房间在香港来说，算非常奢侈的面积了，而且价格适中，下次到香港还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是卫生间装修有点过时。WiFi有点贵，要30元/小时或者160元/天。周围交通方便，就在天后站出口的对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，还安排了一个可以看到维多利亚港的房间，谢谢！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是铜锣湾海景酒店，但酒店根本不在铜锣湾，应该是在地铁天后站A出口处，设施比较旧，起码要住在33楼以上才能看见海景', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较大，干净，但是设施有点偏旧。地处地铁出口，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，对大陆同胞的态度一般，门童要给消费的，如果给你搬行李的，但是看不到海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，环境也很好。\n服务尚待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置比较占优势，对面就是地铁站，附近有万宁、屈臣士等小型购物点，还是比较便利的。房间大小适中，比较合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁口对面，交通很方便，房间很干净，服务很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel is very nice ,sea view ,we can over look the whole victory bay,clean and nice view for the price is very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地铁天后站A出口即是，可步行至铜锣湾逛街购物，周边有大家乐、四海游龙等用餐地点。酒店整洁，办理手续快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通的确方便，地铁、新巴和叮叮车随君选择。房间很干净，楼层住高一点景色不错，前台服务态度很好，还忙帮兑换了一些硬币方便坐车。周围餐馆和便利店很多，楼下有屈臣氏、冷饮店，街对面巷子里有7-11，甜品店，水果店，烧腊店等等。空闲时候到街对面的御名轩去喝个早茶，吃吃小点，真的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，对面就是地铁天后站，附近快餐店大家乐里的咖哩很正宗。但最后从酒店去机场时被酒店安排的出租车给黑了，就怕自己打车被骗，所以特意让酒店给定了车，结果本应300多元的出租费，司机要400多，还不给票。\n但从方便来说此酒店还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物住这家酒店很合适，设施有点陈旧，但还算干净，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进出很方便，天后地铁站就在对面。酒店楼下就有几家店可以觅食，推荐云吞面，很好吃，下次还会选择继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是要在港岛为重点的话，在地铁天后站A出口马路对面就是了，坐地铁一站就到铜锣湾，交通方便。周围有餐饮店、超市，感觉很方便。去铜锣湾走路、地铁、公交都可以。总体感觉不错啦！服务也很好，每次出门都会问前台和礼宾道路问题，都很耐心热情回答呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的可以看到海景！环境很好，外界的燥音几乎没有！临近的餐馆较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店顶楼的露天游泳池非常棒，救生员也很帅！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 交通方便。以后还会再次入住。购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是够大的，洗手间是够大的，台灯是需要单独要的，没有提供熨斗和水果刀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，常来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星，相当于国内的三星吧。设施比较陈旧，但是交通方便，房间还是蛮大的。同地段的，算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施一般 交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便捷，房间够大，也很干净，往年一直住铜锣湾快捷，下次这换这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯按钮摁“G”直接到酒店大堂；房间很大，卫生间很干净，进门时的声控灯很人性化，从窗户望去维多利亚港夜景一览无遗，以后来港还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是真的很方便。铜锣湾附近真是好热闹，好吃的也多。房间不大，不过估计这是大部分香港酒店的通病了。服务不是很到位啦，前台的服务差强人意。。。我会推荐这家酒店的话，估计就是位置方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，非常便利，地铁站就在对面啊。。。对面有个小吃街，好吃的不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次来香港都是住这里，位置好，出街太便利了，酒店设施也不错，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体都非常不错，很干净，床单被套每天都更换新的~设施也都很不错！感觉很舒适，酒店对面就是地铁站，交通还是比较方便的！会和朋友推荐，性价比也还可以吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比想象的大，周围有餐饮店、超市，感觉很方便。去铜锣湾走路、地铁、公交都可以。总体感觉不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便没的说，服务也很不错。下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离天后地铁站很近，几乎是过马路就到，交通非常方便。服务业很好，给我孩子加了床和所有用品还没有加收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。免费升级套房。酒店服务不错。\r\n地理位置非常方便。下次还住这爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉非常好，因为入住晚些，还给免费升级了房型，感觉好棒啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，3002，3012', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，免费升级成套房，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，马路对面就是地铁站。酒店对面有一家小店，一日三餐均可在那解决。酒店对面还有一家手机店，可以买到香港本地卡，往国内打电话2毛多一分钟，很划算。酒店还行，就是假日价格会贵一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也好，还免费升级的房间，下次还要来这儿住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好！！离地铁站超级近，天后站A出口对面马路！楼下就有药房、屈臣氏和万宁，对于要买奶粉或用品的很方便。酒店门口的一家茶餐厅东西很好吃，很地道，值得一试叫新剑记~~我们订的是普通房，去到的时候免费升级到17楼的套房！！不敢相信会那么好，若5-6个朋友一起住都绝对没问题。套房里有两个卫生间，一个客厅，大床、外置浴缸、淋浴房。装修很漂亮，半间房都是落地窗，外面的景色也不错，虽然靠马路，但可能因为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行，天后站地铁出口对面，比较方便，就是不喜欢每次住店总有服务生抢着帮忙拿行李，然后跟你要小费，囧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠港岛线天后站,交通方便.但是节假日的价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '港岛线天后站对面，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,设施很一般,位置比较好交通很方便,卫生打扫的不是很干净,服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务都还好，位置也很方便，价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便，硬件设施舒适度也比较达标，整体来讲很不错是值得推荐入住的类型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这是我住过香港酒店里,房间面积稍微大点的一家了,而且酒店的服务卫生方面还是很不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近（不过店招不明显，一开始找到了旁边的维景酒店），卫生不错（不过我入住的房间马桶垫有点陈旧），房间也够宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐大家去香港住这家酒店,性价比超高.出门对面就是天后地铁站,酒店设施也大大高于我的预期.房间很宽敞,不像传统的香港酒店那么狭小.另外如果提前在网上约好Check-in时间，甚至可以上午就入住噢，不像大多数酒店一定要等到下午两点。\r\n下次还去这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁旁边，特别方便，酒店的房间也很宽敞，设施较新，关键是可以欣赏山景，远处能看到海，不错的，我很喜欢，有机会还会订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境挺好的,而且也很繁华,出行也十分便利,性价比也不错', '短评打分': 5}
