{'短评内容': '酒店位置好，房间空间较大，出行方便，去西安城墙走几分钟就到了，书院门，吃饭也方便，走出公寓，到长安北路过马路对面的围墙巷进去，那边有很多好吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，是我们喜欢的公寓，周边环境不错，出行方便，吃饭也比较方便，离西安城墙，钟鼓楼，书院门很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，属于公寓', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓，有家一般的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，打扫的也干净。设备设施挺旧的，总体不错，哪有又便宜又五星的酒店呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，打扫的也干净。设备设施挺旧的，总体不错，哪有又便宜又五星的酒店呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看的一间还可以，就定了2间房，老板说两间一样的，结果楼上的一间堆砌有杂物，电视热水器都是坏的，房间也很小，基本就是床了……下次选购的朋友要注意看房，感觉被坑了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错，很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间较大，热水、WIFI、床铺等硬件都不错。可惜房间布置较乱，建议再摆放的好点。令人惊奇的是，公寓卖家对人信任度超高，竟然可入住一天，第二天中午再交房费。冲这点，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此店是我往过的最差酒店，压根不是凡客，老板说一直不开发票，我说收据，盖了乐客章，说没有注册上凡客，我不知携程是怎样审核的，为什么这样的店也能入围，卫生条件差，管理差，我正投诉携程。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '床挺大的 环境还可以 但是水电费要自付', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉，一言难尽，房间挺大，蚊子挺多，水电费还收费。服务员态度也不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备齐全，还有电脑配备，不足就是略旧了点，其他挺好。', '短评打分': 3}
