{'短评内容': '离明清宫苑非常近，隔音效果不是很好，晚上听到路边汽车声音。房间不错，干净卫生，一楼的餐厅伙食也很好吃，价位100~150/4人差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小点运气比较差碰巧空调坏了.好在值班经理服务态度好:可能路边缘故虫子卫生间还有死蟑螂.床还是比较软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店布置的不错，对面正好有特产店，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后再也不会住他家了……\n一进房间，一股味道迎面扑来！仔细一看，原来没有纱窗，于是24小时不通风……\n说了每天送早餐的，结果住了4天，只收到两次早餐！剩下来的两天，一天没有更换沐浴露，一天没有更换一次性拖鞋……不知道打扫卫生的人怎么这么粗心。。。搞得我还要再下楼重新拿……\n最后，说说这个价格！入住的那天，看见他家大厅写着各种优惠，我就问前台我在网上订的特惠房，是否也享受这些优惠！前台告诉我除了周一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境多还不错，就是稍微偏僻了点，旁边没有大型购物的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩恩 房间很不错！！也很干净！位置很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离横店镇中心有点远,以后还是宁愿住在旅游大厦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内环境很好 温馨漂亮 很干净 价格也便宜  但外面的车声很吵  总体来说是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下车的时候司机说离市中心很远，其实还好~横店很小的。走到旅游大厦那边也不太远，酒店在环城路上，很静，离明清宫苑特别近，马路斜对面就是~环境也不错，价格比中心地段便宜很多~我们定的是特价房，很干净~~值得推荐哈~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净。。地点离明清宫苑挺近的。。推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台MM的服务态度还蛮不错的。临近广州街，明清宫苑。房间很大，性价比高的。唯一不足的是离梦幻谷，秦王宫那边远了点，感觉不是在很中心！不过也还好，毕竟横店就那么大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间、挺温馨的、床也挺软、性价比高、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境出乎意料，物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 横店菠萝酒店 交通便捷，房间比较温馨，配套设施齐全，使用方便，很实惠，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了6间标房，12个人，大家觉得都不错！设施集全，房间干净，装修很新。唯一不足的是靠路边的房间比较吵，需加强隔音啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '采光很不错，房间也很温馨，离景点也很近，下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，服务也挺好的，我的东西弄错了给别人，但是还是拿回来了，不过可惜的是那个人不好啊，把我朋友的衣服弄丢了，唉。不足的地方就是没有早饭可以吃啊，呵呵希望可以敢进，还有就是房价相对来说有点高，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错呢。但性价比不是很高。感觉房价稍贵了点。酒店离香港街、明清宫很近。离高速出入口不远。酒店周边也没有超市。我住的房间没有热水。店主开了另一个房间让我去洗澡。态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，温馨！很适合情侣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是高的，就是偏僻了点，都没有吃早饭的地方。不过去明清宫苑倒是真的很方便，走走5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较偏，有车的话还算比较方便，卫生状况比较差，我们入住的8×02号房床底下竟然留有1个用过的××套，巨恶心，房间和卫生间均太小，卫生间地漏还有堵塞现象，性价比不高，我们入住的是两间韩式夫妻商务间，入住有免费水果和小点心，但没有早饭，可以叫餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店没有任何评论，刚开始预订时有点担心，到了横店车站，一车夫又一直说这太远，推荐我们去市中心的酒店，当时确实动摇了。但还是想成为第一个尝试者。果然没让我们失望，我们住的是特价房，非常干净舒适，性价比很高。唯一的缺陷就是离市区有点远，但店主很贴心地开车接送客人，让我们的旅途很顺利。', '短评打分': 5}
