{'短评内容': '不错 客栈的老板娘特别和善。☺☺我找不到地方还特别耐心的给我说路。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情周到，设施一般~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，小空调根本无法满足这个大房间的供暖，所有洗漱用品都需要去前台拿，热水器很小，一个人淋浴完，基本就没有热水了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，出行方便，性价比有优势，店家服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店面不大，家庭旅馆的感觉，但都收拾的挺干净的，老板娘人也很好，但是厕所的门不大好用，差点把我们锁里面。总而言之还是可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差乐条件，要什么都没有，毛巾香皂洗发露，空调太老，制冷效果不咋的，床上还有凉席，宾馆你见过？坐便器也没有，只能蹲坑，而且它的床花也是修饰的，真实的是三合板，没有花，感觉就是个麻将馆，地板很次，几块钱一块那种。还要了我107元，在以前学校住的那种20～30元的旅馆一样，感觉这个携程太不靠谱了，以后还是用美团或者艺龙吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'XC老板人很好啊价格实惠屋子很漂亮也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，怎么说呢，环境还可以吧，就是我们是前几天去的，已经比较冷了，老板娘居然不让开空调，房间插头也很少，电视看不了，然后WiFi信号差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜是真的，各取所需吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好晚上九点多还出门到路口等我.只是房间没有卫生间起夜很不方便.这次运气欠佳隔壁年轻人竟然零点多睡早六点多起真有精神！离店后粗心的把平板电脑遗落在店里，事后大约半小时想起回去取还在.老板说他那丢不了东西.店离大润发很近.走十分钟多就是鼓楼夜市.很热闹.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去的，老板人很热情，追求朋友家的感觉，非常好的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仿古式客栈，很不错的，推荐！！', '短评打分': 3}
