{'短评内容': '这家店很不一样，周围环境很好，空气清新，店内卫生很干净，服务员很热情，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，装修档次可以。房间干净整洁，床铺柔软干净，生活用品齐全，热水充足，洗澡舒服，挺好的。晚上睡觉安静，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，说性价比高，选它没错。入住后，环境挺好的，房间采光及通风很好，干净无异味，住得非常舒服，祝店家生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，经常在携程上订酒店，觉得这家客栈各方面都不错，朋友入住后，当天就打电话给我，一定要给五星好评，简直太满意，能住到好的酒店，给旅途增添了不少欢乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境很好，老板特别热情，房间很大很干净，床铺很整齐，布置的很温馨，在这里住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，房间干净整洁，家具都很新，床上用品很柔软舒适，安静环境不错，住的很舒服！服务也是棒棒哒，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次住宿体验，房间装修很有特色，设备什么的也很齐全，环境很好！休息的挺不错的，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，老板服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前面写过点评，虽说离开大理几个月了，依然经常想起松梅源酒店的舒适环境，特别是前台的几位美女帅哥的贴心服务。有机会还会入住松梅源酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店之总体印象：大理的客栈选择众多，当时选中这家酒店的最大原因是看到酒店介绍：该酒店是白族著名工匠倾心打造的精致民居，主材为当地名贵木材——楸木（白族人称之为木王），整个宅院传承了古老的“三房一照壁”的白族建筑风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨美丽特色的家！点个大赞?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游到大理，酒店自带地下停车场，停车非常方便，距离古城只有5分钟车程，闹中取静，早上看到一片去晴空万里，听院子里的鸟叫，心情非常愉悦。房间是五星级配置，空调特别给力，完全不觉得是冬天，洗澡水也很好，几秒钟就有热水。早餐要特别说一下，种类各种丰富，中西结合，有进口的咖啡机和面包机，本地特色的东西也很好吃，我一口气吃了两碗米线。再说说服务，我觉得五星级酒店都不如此，酒店所有员工从我们到酒店大门口的那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少写酒店的评价，以前都懒得写，这次的算是个例外吧，的确酒店很好，很惊艳，也给大家推荐一下！  先说地段吧，因为是酒店的帅哥亲自过来接机的，刚开始也没留意怎么就到的酒店，后面出来才发现酒店就在古城南门过来一点，在居民区里面，没有以前住的那种酒店吵闹，安静！又距离古城非常的近，就算要去古城也是几步路就到了，地段兼顾的很好！  里面的布置呢，也才是我这次会写点评的原因，毫不夸张的说——实在是惊艳！毕竟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和店员都很热情，服务很周到，到店后还免费升级了大院房，第二天送的早餐清粥小菜很好吃！酒店的设施也很不错，有种家的温馨。下次去大理还会选择这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店绝对的高大上，服务很贴心，给免费升级了贵宾套房，好大的惊喜，强烈推荐小伙伴们到大理首选入住的酒店！给一百个赞', '短评打分': 5}
