{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，前台接待员杨超越，佟铁鑫，王茜，于洪炎服务态度非常好，客房每日整理干净整洁，赞赞哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待很热情，尤其是罗玉光 于洪炎 杨超越 王燕文映像深刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错的，前台服务员杨冲冲非常不错的，周围环境非常超级超级便利，各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好。前台服务很棒 特别是于洪炎和王燕文服务很好。下次还来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，周围好多小吃！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，房间大，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务好，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好质量好，信任京东不变选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，信任京东，不变选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州河边上，距离人民广场很近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，干净，服务很好，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置比较好，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，舒适干净，服务很好，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还算比较实惠的价格，含早，早餐品种还蛮多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台经理沈邵平，杨冲冲服务很好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段挺好的，房间宽敞，也干净整洁，十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不错之外，其它的都一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，我定的豪华大床房，是大床但房很小！而且酒店周边环境脏乱！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好找，在一个小巷子里。其他设施、服务，马马虎虎吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连续住的，已点评过', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连续住的，已点评过', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'should inform customers when renovating. me and my three colleagues was,woken up at 730 by builders. room had building dust all over it. when renovations complete will be good hotel. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'dif地段还可以  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代我老板预定，评价不错。他很喜欢，据说离上海梅赛德斯奔驰文化中心比较近，他特意定了去看歌神张学友的演唱会的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来想可以就入住两天，可办完手续上去后，真的想马上走人，墙体破损，墙角走廊破损，脏，太旧啦，床睡了一晚第二天腰都酸痛，太软，酒店要快快装修啊，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一班', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，过得去，主要为了出行方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没以前好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的4星酒店，价格挺便宜~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格算上海酒店里相对较实惠的。走廊有股装修一样的化学气味，地毯黏黏的。网速较慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去的时候时候订房系统有些问题，我订的房价不能给到我，后来酒店直接帮我升级了一个套房，还是挺满意的，只是处理的时间差不多1个半小时，套房环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些不好找，房间比较舒服，价格偏贵了,前台也有些冷漠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，性价比优，除了不好找没啥缺点。大门对面潮州菜口味很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，总体性价比不算很高感觉服务上没有涉外酒店的档次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，其他一般，价格较贵，服务效率较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理服务还是不到位，没有达到涉外酒店的标准。总体一般。设施一般，服务较差。早餐较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，距离1号线5分钟，距离人民广场1站路。去徐汇也只要1站路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 设施很好 位置很方便 离地铁近 去人民广场南京路很近 晚上外面很安静 前台服务也很好 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，离地铁一号线新闸路6号出口很近，出行方便。离南京路步行街也不远，就是不含早餐，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，在巷子里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修不错，不过好像正在装修，如果价位能再便宜点就好了，我住的是普通标建508，离人民广场停近的拉，方便，不过是在一个小巷里，开始住楼下空调坏了，换了楼下，听桶电话坏的，只能免提，但是服务态度是没得说啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店总体还不错'就是没有数字电视是硬伤", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积大，地点也不错，房间里有股很严重的味道，服务员态度一般，业务能力也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，干净舒适，离商业圈、外滩、城隍庙等景点都很近。是个不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '涉外酒店环境不错，这个价位这个地段算是上上之选了。早餐及送餐比较一般，出行较方便，大门不好找，门童还是很积极的帮你叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店ok,卫生间应该有门把手，夹手。安静，干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间整体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，能看见苏州河，夜景很美。建议定豪华大床房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的地势还不错，蛮方便的， 酒店里的环境也很干净，床睡的很舒服！下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，环境不错，还很干净。\n适合出差人士住宿。\n唯一的缺点，酒店没有按摩的，呵呵\n整体很好，大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置也不错\n下次来，还会考虑住这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉挺现代的,前台工作人员少,效率低了点,总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，到步行街徒步５分钟，环境一般，特别是一开房门一股霉味，过道很热，么有空调，个人感觉就是国外版本的经济型酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开业不到两年，设施就如此陈旧，毛巾都是黑的，只有地点尚可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置可以，大堂不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置有点偏僻 而且没有什么特色 如果同样价格 会考虑其他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好,但房间的一些设施布置有问题,网线端口和写字桌很远,但网线很短,无法连接笔记本上网,只能在床上上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，挺方便的，就是大床房只有1.5米，不适合一家三口，不知道为什么走廊不开空调，一楼大厅冻得要死，楼上走廊为什么空调不开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停車不便没有停車埸附近私人停車还要收费40元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小但佈置雅致，前台服务态度有待加强 房价偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的四星酒店，住得挺舒服，服务中规中矩，既不热情也不冷淡，挺职业化，环境卫生各方面都很好，地理位置不错，地铁1号线出入口就在旁边，步行到南京路也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁站上来一点路就到，周围吃饭的地点也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘉廷酒店的大堂尚可，客房安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境虽然不怎么样？但内部环境真的不错，装修风格简约，服务态度超好，而且距离南京东路，外滩等距离相对较近，也算是个挂星的酒店，性价比你得和外滩附件的酒店去比才能体会到，实在啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    每次去上海都住这家酒店。服务态度好，房间干净。唯美中不足是早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，安静，只是有点难找到，不过地理位置是还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净早餐挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床间很有特色，浴室大，干净整洁:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错.去南京路，步行街，外滩，都很近步行十分钟就可以，房间也不错卫生还行、就是隔音效果很烂、隔壁卫生间开水冲澡的水声很大、早餐也一般没几样，四星的酒店这样还有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很差  环境和地方还可以 打车到机场200多', '短评打分': 5}
{'短评内容': "星级价格'经济型的房间'服务是很不错'主要是地理位置太好了'去哪儿都方便", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好！服务也不错，交通方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，直接订这家，依旧给我家的感觉，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，设施很新，地段方便，以后还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好的，下次还会继续入住，很开心很开心住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁1号线新闸站只有200米，交通方便；正门在一个小巷内，很安静；房间给人感觉舒适。房间正对外面一条河，算是水景房吧。这是个下次还可能再来的地方。不过酒店早餐品种稍显少了些，建议适当改进，不一定要多么丰盛，但得有几种能吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离外滩和步行街很近。交通很方便，出门几分钟就有地铁。酒店环境不错，特别适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间卫生也挺好，交通方便，前台结账很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店氛围很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感覺不錯。推薦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以,毕竟位置还算中心,但设施和环境还是一般般把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，设施很全，很干净。离人民广场商业圈，云南路美食街打车都是起步价能接受。建议入驻高层会比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净很舒适，装修很好看，价格略贵，角落的房间wifi没信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店哦~ 位置也不错，设施也很新啊~性价比很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也不错，早餐环境很好，品种单一，能改进就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店在小巷里，不容易找。房间跟精品连锁酒店差不多，518元一晚价格偏贵了。早餐不错，到南京路步行街不是太远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心很近，就是正门在小路里，。房间还是很干净的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近，就是正门在小路里，洗手台的下水处不是很好。房间还是很干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行吧，还算是比较方便的。一般性的住住还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點不錯 .房間乾淨 , 還有WIFI. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些旧了的酒店，周围公车少了点，服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床有点小，可能是特价的关系', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，招待外地来旅游的朋友是不错的安排，位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，房间很好，很温馨。到市中心也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员态度极其恶劣！让我对上海的男人印象差极了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置难找和早餐简单，其他都很好。为什么非要达到20个字才行呢，晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉不错 只是浴室的密闭情况希望改善 还有浴缸泡澡后水放掉流的到处都是 其它都很好 很喜欢 服务人员的态度超好 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵司合伙商业欺诈', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很干净，地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，浴缸很给力，散步就可以到人民广场，就是有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，床很大，卫生不错，服务员的服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以 就是早餐简单的 很少 由于旅游旺季 在广场这边也算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通比较便利，基本还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段非常好，服务也不错，景观也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，早餐比较差，种类少，添加的速度也比较慢，盘子空了半天都不加', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good service, but breakfast shall be enhanced..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便 离地铁站很近 ！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的。地理位置好，出门很方便，靠近新世界，另外景观也不错。在市中心属于不错的选择，就是有的入口在小巷旁，不是很醒目的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有无线免费wifi是亮点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是正门比较隐蔽，房间设施还算新，但是不够干净，客房服务不太让人满意，保洁阿姨在楼道内大声喧哗，房间少了个浴帽，打电话要求补一个，很久也没有人送过来，又打了2次电话才送来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全上海最糟的四星酒店,\n第二次入住这里, 但服务大不如前,可能这次订特价房吧!进了房间更糟糕.\n1. 超小房间,马桶位置不能直坐要侧身的坐下.\n2. 房间墙脚发酶。墙壁大面积刮花痕迹.\n3. 毛巾破损\n4. 最糟糕是每次外出回来后暖气就不远作·要求换房但服务抬说全店客满没有房可换.\n5. 房间内没保险箱、要到服务台后的是一间杂物房内寄存,只有两个箱子,慢一点都没位子.\n总括来说该房(1016号房)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高级大床房不错.有浴缸.整体上房间有质感.\n离步行街约走路15-20分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，档次很高，性价比高，酒店住客中有一半是老外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，交通便利，商务出行首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，出行还是很方便的！性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一切都很新，服务人员很nice！不过，可能是新的原因吧，酒店的管理还是有点混乱，前台续房花了点时间。有一天晚上没有热水，被告知客人来的太多，用水量大！酒店的锅炉功率需要提高啊！开饭馆的，可不能怪客人饭量大呀！除此之外，酒店还是非常不错的，酒店、地点和价格都满意。下次还会入住，希望酒店改进啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间视野不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location and western style management', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净 是简约型的  还不错   定来2个晚上  只住一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good location and service', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good quality room and location..promoted room is not so good when comparing with room of 10/F', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。。。服务态度也还好。。很安静有助于睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很值得推荐。。。去南京路很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,没有相像中的4星,最多可能203星吧.交通还是比较方便的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 涨价了 贵了100 虽然涨价了 不过这个酒店各方面不错 下次去上海还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，但房间里面有股气味，可能是消毒水的味道，太重了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净旱歺50元太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调噪音极大。同事的房间也是。都很乱。开了乱，不开冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级豪华早餐丰盛，交通太方便了。在上海过的2012年新年', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意自己的选择。酒店地理位置很好，离人民广场、南京路步行街都只有几分钟的路程（步行），距离南北高架很近，对外地自驾出游的人来说话容易找到，唯一美中不足的是没有停车场。酒店外观、大堂、房间内的布置都很不错，都给人一种优雅的感觉，很满意。下次去上海的话，首选还是它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂外停车不便路太小每次都没位子停车同时货车很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次订房依然是首选酒店只是大门停车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级套房的性价比还是比较高的，一般的房间网络不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线网很给力，打扫房间的阿姨很勤快，唯独房间隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比如家稍好点的经济连锁酒店，不值400多，设施虽然新但不高档，根本不是什么4星级，有上当的感觉，下次不愿再来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是普通的连锁经济酒店，根本不是什么4星级，又上当的感觉，虽然新但不值这个价，顶多300多元的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住在该酒店，打扫房间的阿姨很勤快，就是房间稍微有点不隔音，其他的一切满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置不是特别好找，但去南京路真的方便啊，早餐很一般，酒店设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，客户的评价还不错，就是自己没亲自住过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住，感觉很满意。服务意识强，硬件条件应该是非常标准的四星级，虽然正门在一个小路里，还是容易找到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在内街，比较难找，不过说长沙路口，就能看到指示牌~~酒店大堂虽小，但挺好的，房间里面很干净，房间简约装修，很舒服，498元一天，有点小贵，但服务、装修都真不错~~酒店餐厅就不可恭维了，中午吃个饭比较难，要改进一下就完美了，适合出差旅游人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很喜欢！而且出行非常方便，设施也不错！下次去还会住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的五星级标准酒店，家入住后很满意，以后可以推荐更多亲友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，早餐简单了一点，床特大，房间倒没想象的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大优点是安静，但是整体一般，房间设施比虹梅店差太远，价格还高出不少，床头的开关离床恨不得有1米远，开灯还得下床，空调感觉不舒服，早餐相比也简陋很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，很好，价位比较适中，酒店比较新比较干净，周边方便，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。 酒店大堂设计独特，墙上的油画和沙发都设计感十足。 房间也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，有回家的感觉，感觉很舒服。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以再来\n住起来还算惬意。设施稍微有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子好，坏境也好。值得住的酒店，就是早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，走走就到，就是在小弄堂里，相对不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店厕所有顽固污迹，早上8点有清洁阿姨在走廊大声喧哗，报话机声音很大，吵死人，打电话去前台投诉，也没改善... 滋扰啊...\n酒店大门藏于小巷很难找.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很不错。。。。\n交通也很方便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入口处标示不是很清晰，停车不方便，但内部环境尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置有些偏，停车不方便。不过下次还会来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住，早饭丰富程度也还不错，不过，酒店的入口不太显眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较难找，另外服务真的很一般，可能是新开的关系，员工工作起来都很生疏的样子，房间内电话有问题，还没有浴袍睡袍，房门关上后没法锁，门卡在外出后甚至不能开门，要换新卡。很无语，我入住的还是豪华大床房，很失望。应该不会在入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，到机场非常方便。已经连住3天了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，早餐有些简单，6：30开始还是挺好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 说是很不错。下次还可以预定这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，离南京路很近走个10分钟吧，打车也很方便离地铁很近，下次去上海还会选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公司近，很便当。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意!酒店装修服务都很好!而且地点去哪里都很方便!离机场也都还好!下次去还会入住!性价比很高!!!支持=)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很大，比较舒适，不足没有电脑有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁。洗澡非常舒服，景色不错，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店优点是蛮新的 离地铁站近  缺点是价格在别的地方就直300左右吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭中规中矩，只是午饭晚饭只有商务套餐，似乎太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，但是还是比较干净卫生，也同时提供早餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较值得入住，就是酒店的入口不太显眼，外出打车的时候有一些不方便，但是只要不是高峰时期，路口出租车还是有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店绝对值得多次入住，性价比在上海中心城区绝对算是合理的，早饭丰富程度也还不错，比起一些其他的经济酒店来说，是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的特色就是大床房间设计的比较新颖，浴缸在房间中间，入住起来比较有情调，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，在上海人民广场附近，出门走几步就到南京西路了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.酒店设计得还算典雅\n      2.工作人员态度友好\n      3.清洁度不错\n缺点：1.写字台的抽屉无法关上，一直处于自动打开的状态，只能靠椅子压上\n      2.写字台的台灯开关不在桌面以上，需要钻到桌子下边去开或关\n      3.房间里的插座有一半是松脱的，挂在墙上晃悠\n      4.放置电热水壶的桌子附近没有插座，只能拿着水壶去别处烧开\n      5.电灯的床头开关不能', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置的确不好找，离南京路步行街还是有段距离的；只能说一般，但对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人大床的连两件浴袍都没有；而且酒店正门貌似有点难找；不过床蛮软的；地理位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置闹中取静，到南京步行街只要5分钟，酒店设施新且干净，隔音效果好，是个适宜休息的好地方。\n缺点是：房间电视图像不够清晰且没配备电脑，爱上网和看电视一族该失望了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很清洁，服务员的态度很好。只是酒店位置比较不好找，建议在酒店附近多设指示牌。早餐结束时间太快，9：30就结束。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了我们一行定的是538的房，这个价位的房间不错。其他价位的就不了解了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很舒适，离地铁站近。房型很特别！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好，正在享受中，下次还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：离地铁近，步行2分钟即到；周边吃饭也还方便；内部装修新\n\n缺点：网速慢、停车不方便、房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住过多次了，环境挺好的，服务也很不错，早餐有一点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店在小巷子里第一次去的时候不太好找，不过交通是很方便的，走路到人民广场和南京路步行街都很近~~~房间装修的比较精致，设施也很新，总体来说在上海性价比不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，客户说很好\n\n酒店很方便，周边设施也很完善，出来购物吃饭都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修布置还是很有新意的，各方面都不错，唯一的缺点是冲淋房的水溅在门上后流到地上会漫到坐便房周围。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施喝地理位置都很好，只是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，位置不好打车，。。。早餐还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，除了部分房间的无线网络不稳定外，其他都比较适合商务人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，光线，格局都很好。交通也便利，通往南京路步行街很近。商务旅游的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，定的是住的是大床房，网络也不好，所谓的无线覆盖要到走廊里才搜到。提出换一间信号好的，说是看看给我们回答，但住了两个晚上没有人理你。好在自己带着3G上网要不就误事了。还有房间每次进门都有一股刺鼻的装修味道。早餐一般，品种不多。总体感觉比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，出门就是地铁站，交通十分便利~~~早餐不错，品种虽然不多但是味道蛮好，房间布置简洁干净 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，出门就是地铁站，交通十分便利~~~早餐不错，品种虽然不多但是味道蛮好，房间布置简洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还可以，但是这个价位，连速溶咖啡都没有一包，有点说不过去。房间卫生也值得改善，地板比较脏。 早餐不错， 交通也很方便。下次如果培训，还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置一般般 打车不是很好打\n房间也一般般啦 我住的楼层比较矮  阳台都看不到外面风景\n就只是住一下而已吧。。\n价格也不便宜了\n其他的都没什么好说的了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小、其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给客人订的，反映还不错，所以会给其他客人推荐 给客人订的，反映还不错，所以会给其他客人推荐 给客人订的，反映还不错，所以会给其他客人推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 优点：酒店的地理位置很好，地铁出来后，走150米就到了。酒店距离南京路、人民广场、外滩都很近。酒店装修的不错，并且很安静。房间大小适宜，洗澡水非常大，设施完善。自助早餐挺不错的。有免费的wifi和有线宽带。\n\n缺点：房间的家具不够环保，有味道。房间的中央空调风力调到最小，声音还是较大。液晶电视是镶嵌在框子里的，找不到电源插头，也无法彻底关机，待机指示灯太亮影响睡眠，最后用东西挡住才能睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄浦区入住过的比较好的酒店，性价比很高，还会再入住，就是去比较近的地方，酒店不给打出租车比较郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~但是可能也是因为这个原因性价比不高~~电视机好模糊。。。有点难找~门在街的里边总的来说还行吧~就是图方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华而有点不实。看上去有5星的风范，但是细节做得不可恭维。插头太少，灯的开关位置等等。嘛，这些不说，装修上细节地方瑕疵也比较多，有了杯子给了咖啡却只给了一包。然后也忘了给奶精和糖。总体上的的确确就是400-500的酒店。如果就是希望住400-500，而不是追求什么4星5星的话，会给你不错的感觉的。\n\n床比较舒服，灯光还算比较温馨，能看的电视台有点少了哦~ 连江苏卫视都看不到。不过国外的节目倒是能看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,前往商圈也方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错，酒店也比较新，前台服务一般，很不热情！\n位置不太显眼，第一次去很难找。总体来说还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好交通便捷  闹中取静 周边游览 购物很是方便 房间卫生 设施都不错 价格适中 是一处上海市中心不可多得的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯!整體環境很乾淨,服務不錯~唯一缺點門口在巷子裏,第一次來時找好久才找到,下次還会來住這裡,\n這個點評為什麼一定要在50~200字,真不知道要寫什麼?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的地理位置不算太远，靠近市中心。交通还算方便，离地铁站3分钟步行就到了。总体的设施相当实用，房间不错。至于服务方面,这家酒店的服务一般，态度好。另外上海广场嘉廷酒店的卫生状况很不错，房间整洁。整体来说，比较推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，装修是简约型的，很干净，服务态度也很好。尤其值得一提的是那个浴室，水量超级大超级舒服，洗澡后立刻觉得精神了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议酒店能有个什么会员制度，每次出差都住在这里。给会员点优惠政策什么的，酒店的房间很干净，离大世界很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is so good ,so clean ,so big ,i think is good ,at the room have Wi-Fi .........5 star', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不太好找，但入住后各方面都挺好的，都很有礼貌，最值得推荐的是一层的咖啡厅，价格很公道，意式特浓才15块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务也还不错，早餐也不错，交通挺方便。刚开始是找不到，跟人民广场有点距离，走过去10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个酒店几不错，就是房间有浴缸，但系没浴缸套。看着个缸没得用，晒佐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比之前入住的时候好多了。楼下好像还开了个商场，那天我和台湾的朋友进去消费了，价格也蛮公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床特别舒服  隔音也不错  除了门的隔音  设施很完善 尤其是那个大浴缸啊 虽然是夏天 我还是拿来泡了一下 一身汗出来 爽清清  ps 自助早点很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好酒店价格适合我已经很多次入住了 只是酒店前面停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和硬件设施不错,出行方便.但是酒店早餐太差了,没什么吃的,另外服务员水平有失水准,要加强培训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店在长沙路口的巷子里，也挺好找的，属于公寓式酒店，服务还挺好的，但是酒店卫生情况稍微有点差，尤其卫生间，打扫很不彻底，很多角落还挺脏的，推拉门上还粘有口香糖什么的，死角估计很久打扫一次，希望改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是给朋友订的房！据说酒店环境不错，因在市中心区域，进出很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修得很漂亮，双阳台，视野比较开阔，大床房非常舒服，离地铁站比较近。缺点是正门在小巷子里，不太好找，周围也没有像样的超市，而且装修过的气味很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部还好~ 地理位子不好，打车都找不到\n服务态度也差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小。很多易碎的东西。而且在很隐蔽的地方，有点不好找，房间里有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住地理位置在上海市中心交通方便只是酒店位于小巷子里面叫出租车不便停车也不便。酒店餐厅也不好。只是房间新设备新而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，服务有待改进，我把房卡放在房间里却被进来搞卫生的服务员拿走了（两张房卡），打电话问了，结果到晚上回来发现房卡又在了，感觉好没安全感噢，服务员想来就来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境有点偏僻，交通不方便，但是还是很安静的。早餐中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静位置很好，房间很干净很温馨，就是早餐品种太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，味道很大，空调声音很大，影响晚上睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，房间挺干净的，位置在市中心购物很方便，卫生间的水很大，洗澡很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境很不错，但这次的房间空调声音有些大，有一点影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间不错，房价也比较的合理.但是，靠马路边的房间比较的嘈 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "入住的第一晚房间的空调坏的，第二天换房后，卫生间却有气味，叫客房中心的人来，却姗姗来迟'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很通透，明亮，给人一种很舒适的感觉。整个房间结构设置很合理，可用空间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，就是早餐不好吃。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是市中心购物逛街很方便，就是早餐太难吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到上海都住这里，环境还不错，早餐有一点简单，但还可以。可惜又涨价了，下次住不了了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住该酒店，非常满意，小小的不足是洗澡后浴室水会漫到客厅。不过以后到上海还是会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住该酒店,新装修,挺不错,下次还将会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，位置离人民广场比较近，早餐还可以，服务也不错，就是房价还是有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事来上海出差时给定的这家酒店，离人民广场很近，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说结果：位置不错，装修到位，服务有待进一步提升。\n优势：1、位置相当好，实际处于上海最优势区域内，但闹中取静；2、房间结构不错，但主房有点小；3、酒店有的同事态度不错，但是也有些如同陌路。\n劣势：酒店附近吃饭不是很方便，饭店不多。\n总体还是很好的。支持推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净两个落地窗的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体还不错，是新装修的，美中不足没有餐饮，只个咖啡馆。房型小了些，不是很宽畅，电脑上网正好在电视机旁很不是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so good,and good veiew\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fang jian gou hau. huan jing ye hau. wei zhi hen fang bian. hen zhi de', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常在上海出差，每次都选择这家酒店。酒店很干净，尤其是热水很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店逛街非常舒服，在里南京路很近，离地铁站也很近。交通方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good！！！I like this hotel very mouth, beautiful and clean. When the day I chect out，I keep luggage in hotel，it‘s free.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太棒了，酒店的装修感觉很新，电视频道就太少了，不过本人是电脑和手机一族，我住的时候网路不是很好，后来修好些了。酒店位置不好找，但是因为不临着街道，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置比较方便，卫生也还好。希望大家都可以去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户预订的，客户反映没有想象中好，大门都不在马路上，感觉不够气派。希望能越来越好。但是在这样的地理环境能有这样的价格也算很好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，稍有味道。地理位置很好，就是第一次去的时候不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务员态度很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不清洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，交通很方便，离地铁站很近，装修很时尚，住在这里就像家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好。刚开始是高级大床。后来气味重`换了豪华房。前台马上答应了。。\n\n  一走进大门，有股烧菜的味道，二楼的餐厅的。可能。还是推荐，离人民广场近。晚上的那条路有点岸`建议装路灯。否则有什么意外不好说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太少,设施一般,位置还可以。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上说豪华房在9一12楼。我去了却告诉我只有6楼，说是装修，房间有点空气不流通的味道，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置稍偏，但干净安静。早餐也不错。房间稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，就是难找。\n房间挺整洁，风格是那种冷色系的，不过我住的房间有新装修的味道，不过在酒店工作人员的帮助下解决了。我住的豪华房床很大，不过可能是天气原因，被子有点潮。厕所不错，空间大，洗澡水也很大，不过没有化妆镜。\n感觉服务还是可以的，不会像之前评论的说的那么差，可能有改进吧。虽然酒店在巷子里面，不过根本不用自己出去打的，门童基本会主动去叫的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，干净整洁，比较安静，适合商务出差居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，大小合适，早餐也不错，就是隔音效果不是很好，而且房间外总有“咣”好像砸到铁管子的声音，除了这点都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，但是处在市区里，设施还好，属于那种公寓型的酒店，临近公路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车不方便，其他都还不错！下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，布置简洁。浴缸比较大，还有二个小的阳台。离地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、整洁，交通便利，设施尚可。但早餐不够丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和设施都不错，就是前台办理入住手续等了好久...只有1服务人员给办。淋浴的水很爽.不知道是不是因为梅雨天气哦，感觉被子都是潮潮哒。 酒店的大门不太好找哦，出租车饶了一圈才有找到....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,浴缸有点堵,洗澡很舒服，浴室和卧室用透明的落地玻璃隔开,可浴帘在外面,洗澡的人无法控制，有点意思。早餐品种少.总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离人民广场很近，闹中取静，设施很新，服务不错。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設施不錯，環境乾淨，晚上也比較安靜，離鬧區也近，只是早餐選項較少一點，應有改善空間。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音有点吵，其他都很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，交通便利。环境很好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在地铁站新闸路出口附近，酒店设施也不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分方便，靠近新闸路地铁站，5分钟左右就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利，房间相对于这个价格来说也算好了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高档一点的经济型酒店标准，没有中餐厅，老外比较喜欢光顾，比较适合一般商务出差入住，自助早餐还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错。只是有新装修的味道，另外没有熨斗等供使用似乎与房价不配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常的方便了，早餐的种类还是丰富的，特别赞扬洗澡水，水特别大，嘻嘻，好像有点浪费呀！酒店新装修的，不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得豪华间还是不错的，一开始预订的单人间空间还是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格合适，服务好， 里人民广场很近，离南京路也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住不太好找，房间还算整洁，但隔音较差，早餐品种少，服务态度一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，去人民广场，外滩，南京路都很近。房间也非常安静，设施也很新。\n缺点是硬件设置不是很人性，住的是特价房，开关必须去门口，在床附近没有开关。\n总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，房间装饰很新，没有异味，淋浴房的水流很大很舒服，离地铁站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店Ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是位置不太容易找。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，设施挺新的，位置挺好 很方便！ 就是服务一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，虽然位置偏了点,但是服务和房间环境还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前对上海的酒店的印象就是内饰陈旧，房间有异味，客服态度差，这次的酒店真不错，房间装饰很新，没有异味，淋浴房的水流很大很舒服，客服态度也不错，离地铁站也很近，只要步行几步路就到了，性价比不错，如果这个价格能含早餐就更好了，下次来上海还会入住的。唯一美中不足的是早上还在睡觉居然有客服人员没敲门就自己开门要进来查房，可能在门外看见我们行李还在说了句‘还没退房啊’我说‘我们还没退房呢’就关门走了，可能搞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预定的房间，但入住时，提供的房间有人，希望能不断的改进工作，还好换了大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。早餐样式不是太多，但中西餐都有，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，已经是第三次住了，早餐吃的比较早，六点二十多，还好早餐已经基本上都全了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还比较新的.......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，价格也实惠，但是住的4楼没窗户啊~~隔音效果不是很好，，不过很喜欢浴室的，，水很大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烂到家，性价比极低，服务员太对冷淡不通情理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错, 就是进去的路口太小,建议酒店能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件可以，但是软件服务太差\n1.一开始给我的是通房，打给前台要求换，说没有，后来吃了个饭换了个服务生，又有了，而且问了，那个房间不是刚退的，一直都有。前面的服务生态度很有问题\n2.住了三天，咖啡一天没有，茶只有两条有，没有补足\n3.拖鞋没有补足，我最后一天的拖鞋前面是个破洞\n4.洗过的毛巾没有及时更新\n5.没有剃须包\n6.入住要求做无烟处理，没有做！\n7.早餐很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，酒店干净整洁，服务好，闹中取静，位置距离步行街及外滩都很近，下次到上海都是入住这家酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净漂亮，闹中取静，价格实惠，非常好的餐厅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，逛街吃饭都非常方便，酒店的环境非常好，房间很干净，热水非常给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便啊，地铁1 2号线都很近 服务也不错 只是3楼的房间没有外开的窗户 而且有点吵 早餐可选的种类更多就好了 最好在能提供晚餐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境尚可，可住。如果价位在优惠一点更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，环境尚可，可住。如果价位在优惠一点更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，位置较好，性价比高，就是周边吃饭地方少了点，不过整体还是很令人满意的。以后还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，很干净整洁，运气很好的要到窗外是苏州河的房间，只是特别跟前台要求不要顶头边间的房间，却还是安排了边间，说第二天要换，也没有人来过问的；浴室的门是推拉的，很难用，应该修缮一下了。48元的早餐，比较简陋，菜品需要update。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离新闸路地铁站只有几步，离人民广场就一站，闹中取静，大堂装修风格是欧式，房间随不大但很舒服，床头的灯很有意思，浴缸很大，泡起来舒服，阳台上望出去就是上海的老平房，还挺有感觉。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，离南京路很近，房间不错，就是正门太难找了，背对大路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，交通也比较方便，离一号线和南京路都不远。但是前台给了3楼的房间，想换高一点的，结果前台说没有了，但是晚上从外面看的时候发现楼上很少有房间亮灯，还有很多空房，不知道是不是因为前台怕麻烦没有给换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店,朋友说不适合商务,出差的,比较适合游玩类的朋友,早餐不够好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务等都挺好的，只是价格涨了50元，有些贵了，再涨就住不了了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉挺好的，但是价格比二月份增了50元，性价比有点下降，而且这次的房间没有浴缸，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，景色不错，房间时尚卫生，以后还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务人员态度很好，酒店环境也不错，地理位置也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐，如果有可能下次还会入住。早餐性价比还可以，床铺还算舒适，淋浴水很大很喜欢，距离地铁1号线较近，在1号线逛逛或商务活动方便。\n细节方面缺少酒店设施介绍和电视节目表，有给客人提供的便签纸却没有笔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。服务也好。到地铁1好线很近。只是停车场不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置也很方便，只是我房间位置不太好，能听到外面说话声  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，还不错，交通也很方便，出门就是地铁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月13日办理入住手续，因原来预定的大床房已订满，酒店免费升级至豪华房，服务态度非常好，(*^__^*) 嘻嘻……再说说酒店的地理位置，距离人民广场1KM，南京路步行街0.5KM，地铁一号线新闸路站0.1KM，那个方便啊。酒店去年才开业，各方面的硬件设施都很棒，衷心希望酒店能保持这样的服务水准，包括收费水准（听说已经比开业时涨了不少），以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，离出差地很近，很方便。非常喜欢房间的装修风格，大浴缸泡泡很舒服。总之很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，服务热情，下次还选择这里，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是元月中旬第一次住进去的。我总公司办公室就在附近，便于就近入住。硬件方面，总的来说不错，设计师很有创意的，和其他酒店相比很有特色，可以给80分，但是存在的不足就是我第一次住洗澡的时候，其滑门竟然出了轨道，导致门无法打开。豪华大床房外面还有一个单独的浴缸，很漂亮的，但是洗澡时候很容易水流出来到地面，地面滑容易摔倒非常危险。最大的问题，是空调的出风口和进风口太近，造成回风短路，房间不能均匀加热，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务好，闹中取静，位置距离步行街及外滩都很近，每次到上海都是入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店相当不错！环境和设施都很好！个人非常推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施和服务都不错。就是隔音还是需要改进，浴室的密封要改进，水容易流到外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间设施新尤其浴室花洒非常给力，下次去上海还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，前台服务热情。美中不足是酒店房间不太干净！还有改善的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视节目太少，网速太慢，早餐很一般。服务员整理房间很不负责任，床上枕头都没整理，和外资的4星酒店很不符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是特价房，还不错，地理位置也不错，离地铁1号线很近，只是刚装修好，有股装修味，房间还算干净，但是洗手间移门后面很肮脏，希望酒店以后清洁时候，要注意细节的地方，总体还是推荐住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是十全十美，但是在上海市区找到这样的酒店，性价比就是挺高的了。到的那天将近午夜。前台小姐很友善，还特地给我一张叫外卖的单子。不然要挨一个晚上的饿。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次，呵呵，2月中旬去的时候住的高级大床房还只要398，没几天就涨了100。现在价格贵了。地理位置不错，逛人民广场购物方便，吃东西去黄河路也很进的。就是涨价啦涨价啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！比较满意 ，以后来上海还要住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，一切都很新，服务很好，早餐也很丰盛，就是酒店房间似乎隔音效果部分房间差点，还有咖啡厅健身房似乎都尚在建设中，不过瑕不掩瑜，非常推荐注重酒店舒适档次的客人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置優越, 步行5分鐘左右可到達南京路.\n酒店環境也不錯.\n下次還會住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上8点到店,前台只有一个小伙接待,大堂稍显简陋还算干净,进入房间,较新,不过四个枕头上都有毛发,貌似没有换过,空调温度较低,调不上来了,感觉淋浴水龙头出水温度较低,看了半天只有一个方向可以调节,没弄好(我笨..),想给总台打个电话,找了半天没找到总台的电话号码(眼神不好..)看了会电视,想睡觉了,居然开关在床上够不到,要下床去关(手不够长..),忍了,外面走廊地砖还算干净,不过晚上有若干高跟鞋走', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好，周围环境及打出租车都挺方便。酒店大堂挺宽敞。当晚住的是特价房，房间内各项设施齐全，有免费宽带，网速挺快，房间内卫生还可以，早餐还可以，酒店的服务非常好，服务员对客人彬彬有礼，值得表扬，还可以给客人叫车。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，周围环境及打出租车都挺方便。酒店大堂挺宽敞。当晚住的是特价房，不过六楼比3楼的房间环境要好一些，3楼个别房间有些异味，但当晚酒店服务员给我调换到6楼了。房间内各项设施齐全，有免费宽带，网速挺快，房间内卫生还可以，早餐还可以，酒店的服务非常好，服务员对客人彬彬有礼，值得表扬，还可以给客人叫车。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有网线，两个晚上都是打电话让人送，网线又值不了几个钱，为什么不能做为房间的标配备好，非得让人打电话要？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不给力，据前台解释，说不是中央空调，温度一直起不来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉挺好的，延长了两天。一点建议，酒店没有午餐和晚餐，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然在一个小路上，但酒店上方有一个大牌子，还是挺好找的，房间给人的感觉很好，一个大浴缸泡澡非常舒服，有点西方酒店的风格，房间干净整洁，早餐也不错，前台的服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是车位只有3个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小点外，其他的设施还不错，很干净，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时间太早了，这头好像是12点，我记得自己大部分地方都是下午两点，因为是下午六点的飞机，最后服务员给申请下午一点退房了。。希望以后能2点退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友结婚的时候入住的，订了几个房间。住了好几天，房间还可以，接待的服务也不错。就是房间第一天入住了，沐浴啥的东西都有，第二天用完了，居然没有补回去，后来打电话到服务台补，希望下次酒店服务员自己能有意识。还有，房间根本没有啥提示服务台电话的，弄了老半天，还得浪费手机。真不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算可以，唯一不满足的，就是灯光，调到最大还是看不了书。网络速度还算可以，不过无线不太好用，还是用有线比较方便快捷，就是房间提供的网线不够长，建议酒店准备长点的网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净的小房间，喜欢这种风格，酒店的位置难找，属于小而温馨的类型。看到好多油画，挺有点文化气息的。喜欢大堂的沙发，感觉很舒服，我和朋友在下面聊天，感觉很不错。有机会来上海再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空调不错，是独立的。也可能是住的时候天气刚好天气比较温暖。洗澡的水量充足，比之前来的时候，有了很大的改进。浴缸不错，我喜欢那个小小的落地窗阳台。住的房间能看到一条河。夜景蛮漂亮的，小孩也蛮喜欢住这酒店，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候房间味道有点浓。后来到总台问服务员能否帮忙换个房间，还是不行，不过服务员还是蛮热心。最后换到中间的房间，终于睡安稳了。床是没得说，的确很棒，其他的设备就过得去而已。房间没有吃的东西，打到总台，最后还是叫了麦当劳进来，终于保证没饿肚子。希望下次入住能有房间服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，床还算可以，我们是三个人，没加床的情况下，就住上了。房间比较新，电视是液晶的，有免费的无线网络使用，不过最好是住在中间的房间，第一次住在走廊的尽头的房间，信号不行。服务员还算热情，住宿的时候，我要多了一套洗漱的东西，很快就送来了。位置就不多讲，可以的。早餐就差些，肉特别少，煎蛋和牛奶是特别赞，可惜送一份，加了两份96元，好贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算新，不知是不是我订的特价房，厕所比较小，沐浴水量充足，是中央空调，冬天不冷。用的是液晶电视，算是不错，但是房间灯光不够，不太习惯有点暗。周边环境一般，在一片低矮的居民区里。但是交通还算方便，特别是地铁，去机场和火车站都方便，去南京路、城隍庙、外滩全部是打的士不用跳表的。价格订的三百多只含1个人的早餐，在上海市区来讲，算是性价比不错的酒店。前台服务不错的，第一次去上海，有问题都是问的前台，他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，帮朋友订的，楼下服务员也帮忙订了车，非常感谢。朋友说房间内的水也蛮充足，空调不错，新的。就是感觉吃的，只有早餐和午餐，对我们不方便。刷了一万多预授权，可惜没晚餐。就没啥用，朋友还是得出去吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算可以，有点不足的就是下面没有超市。门童没怎么见到，不知道是不是酒店没有门童。希望下次入住有人帮拿行李。毕竟大老远，好几个箱子，自己拿着累。入住时，孩子被门夹到了，服务员挺热心的，拿了点喜糖给孩子。房间新，不过好像有点装修味，我住的房间还好，朋友的房间好像听说声音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店难找，地理位置不错。服务还可以，房间也蛮干净的。就是跟服务员要多份矿泉水，纸巾什么的，好像不怎么给。我们都住好几个房间的。希望下次来住的时候，不要对我们这些常来的客人这么计较。否则服务大打折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及房间装修尚可、不足是房门底下有缝、房间隔音极差。。。走廊人声很大声，吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置离人民广场，南京路很近，第三次入住了。前两次入住找得比较幸苦。现在好了，附近熟悉后，想去哪里，就去哪里。交通的确方便，地铁一号6号口离酒店十分近，走走就5分钟。我喜欢到附近的南京路吃味千拉面，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点不好找。出行还是蛮方便的。有一号线地铁可以乘  房间的无线网网速比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很不错，地理位置也好，，5分钟到地铁站，，，值得推荐哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够新，暖气不错。地理位置较为难找，不过熟悉后，房间晚上住宿比较安静。女友也十分喜欢房间。有个小阳台，可以看到外头夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常实惠，就是新开，希望楼下能有个超市啥的？要不晚上没东西吃，天热可以自己出去买，冷的话，就想楼下就近方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，洗澡水很大挺舒服。但空调声很大，难以入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的酒店，地理位置不错，价格也蛮实惠的，有机会还会推荐。不过酒店没有地图提供。路难找，房间新，还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经开业一段时间了，作为4星级酒店，竟然不供应晚餐，遇到天气不好，也只能跑到外边去吃饭，太不方便了．而且，不知是水的问题，还是房间内的烧水壶的问题，烧开的水有难闻的味道，根本无法喝，在这个冬季，也只能喝冰冷的矿泉水．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实离南京路很近,但是酒店附近的大环境不是太好.酒店的前台服务还有待提高..与大型星级酒店服务上还是有不小差距...所谓的涉外4星级,大概综合我给于3星级酒店的硬件及服务水平吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前台服务有待加强。check in的时候竟然说找不到客人名字，这是第一次发生这样的情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近市中心，位置很好，新酒店，我定的是398的大床房，在上海，这个价格，这个位置，总体感觉比想像的好，就是check out 有点慢。推荐了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是前台稍微差点。其他都还性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，早餐还可以，房间有点小了，还可以吧，这个地段，这个价格。值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，管理有问题。卫生打扫很差，马桶盖上有尿渍，恶心！空调声音大无法入睡；大清早服务员就在走道上大呼小叫，关门声音很大，影响客人休息。唯一的优点是淋浴龙头的水很给力，舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '飞机延误了⋯⋯⋯⋯于是我又住了一天，这次要补充的是淋浴设施不错，水温和强度都恰到好处，就是淋浴房的密封不太好，水会漫出去到卫生间去，而卫生间没有倾斜的角度，漫出的水无法通过地漏流出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次住了这家酒店，吸取了前次的教训叫前台给了12楼的房间，房间采光和视野立即好了很多，可以遥望到很远的地方，心情很不错！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说酒店位置不好找，我看酒店位置还不错，离地铁新闸路站很近。酒店大门不在马路上，所以很安静。整体不错。服务员服务意识有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的，硬件条件不错，但第一个住的屋空调设备不供热，换屋后还不错。酒店服务员整体服务意识还有待加强，看着人跟没看见似的，也不打招呼，与星级不符阿。但也有个别服务员业务很熟练，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先地理位置先赞一个！该酒店闹中取静，距离最近的新闸路地铁站步行只有3分钟。离上海著名的黄河路美食街只有不到10分钟。从黄河路走出去就是人民广场了，很近很方便。其次酒店内部装修时尚漂亮，细节设计也比较贴心。从屋内的落地窗望出去有一条小河，风景还不错。因为是刚开业的酒店，屋内还是有一点味道，不过还可以忍受。建议屋内的灯光可以再亮一些。洗澡的水也很好。下次去上海还会考虑这家酒店，如果不涨价的话性价比还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点但是装修得很温馨，住的楼层高了点的话可以看到河景，还是不错的，淋浴很舒服，店门在背街，不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭酒店设施还可以，但是隔音效果不够好，希望能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较好，东西比较干净。就是前台好像没有什么精神，总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新\n环境很好\n只是大门位于一个小路内，不好找\n管理不错，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略微小点楼层装修味道重！整体比较舒适！但门面不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮我的海外客户预定的，我的客户的评价非常不错！如果有机会，我也想自己亲自体验体验！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店 设计不错 ，房间够大，很干净 以后会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是不错的，可惜新装修很重的油漆味，地势不错，房间也不错，就是为什么豪华大床房里面的的洗漱用品都是单人的？早餐和经济酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的一家酒店，只是大门开在胡同里面，第一次来酒店不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真mini，大门在胡同里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间刚刚装修味道很重设施也非常简陋感觉还是没有完善，前台服务也太烂了，价格也很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错，可是在网上说有健身房，美容美发其实没有！另外，房间墙可能特薄，旁边房间都听得到，人家说话，电视音，电话，像是自己的房间一样！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间帮朋友订的房，当时找门店找了好几转就是找不着，卫生还算干净，但没有四星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,设施齐全，但是隔音效果不好，外面有人走过或者说话声都能听到。希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较舒适的一家酒店。卫生应该再干净一些，特别是大厅中电梯门口的垃圾桶应该勤打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是世博会期间黄埔地区所有饭店的房间紧张，我是肯定不会住到这里的。房间刚装修完，味道太大了。没办法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，退房时莫名其妙要多收我半天房费。位置和房间还可以，就是前面是旧居民楼，影响美观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间时尚前卫清爽，酒店位置非常好，50米开外就是地铁新闸路站，步行至人民广场仅10分钟，中间还可途经黄河路美食街。不足之处就是酒店不好找，大门口跟在小巷子里一样，性价比也不是很高，豪标608，还只有一份早餐，不知道是不是世博会的关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海广场嘉廷酒店是一旧房子重装的，旁边还看得到烂墙，后面一片平民区烂房子。新开的酒店，还余有一些装修的味道。房间装修一般，空间较窄，淋浴水压大，这点还不错，可惜排水没做好，卫生间的水会流到外面。有无线网络，可以上网。整体看来缺少些软装，性价比不高，如果收3、4百元还比较合理，我订的豪华大床房608元，感觉不划算。离地铁1号线很近，到人民广场步行十分钟之内能到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店为新开的酒店，所以一切设施比较新，唯一美中不足的是酒店不提供熨斗，这样位商务人事工作和生活非常不便利，期待改进中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境较差，门前标志不清。订单管理上有点问题，大堂服务人员不热情，服务不到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住1108号房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，能在这样的位置这样的价格住上这样的酒店，确实难能可贵，但酒店是为了赶上世博加班赶出来的，还没完全做好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 ！就有点装修的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净房很大不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新很干净下次来上海的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁一号线新闸路很近，早餐48元一位，房间很新，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+嘉庭酒店价格不高，相当于上海世博涨价前的同类酒店价格，物有所值。酒店是新装修的，除了还有点装修气味不好，其它所有设施均不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+嘉庭酒店价格不高，相当于上海世博涨价前的同类酒店价格，物有所值。酒店是新装修的，除了还有点装修气味不好，其它所有设施均不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及设施较新!', '短评打分': 5}
