{'短评内容': '很好的酒店，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处理速度快，给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖滨酒店绝对没的说，十几年如一日，就这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，知道有小朋友还主动提供儿童牙刷和拖鞋。酒店位置也不错，旁边就是蠡湖公园，还有摩天轮，完全可以在酒店附近玩一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常优越，在太湖边上，酒店花园很大，夜景也非常漂亮！早餐不错，停车方便免费！整个酒店的服务也相当不错，下次还愿意入住！特别适合休闲度假，离景区也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常优越，在太湖边上，酒店花园很大，夜景也非常漂亮！早餐不错，停车方便免费！整个酒店的服务也相当不错，下次还愿意入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉得到这是一家很用心做事的酒店，因此留给我们美好的记忆。相信会有下次的相逢。特别表扬一楼中餐厅的服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次，环境不错，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，风景不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，旁边有蠡湖公园，适合带小朋友出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，窗外风景很棒，老婆很喜欢，下次继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境，漂亮的地方，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，风景不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头太不舒服了，每天早上起床脖子都酸痛。除了这点其他都还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常喜欢这里，环境很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很漂亮，蛮好的，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，风景很美，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越。装修和设施都偏旧了，房间偏小，跟新开的五星有一定差距。早餐品种偏少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的酒店反馈很及时，也是我需要的房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠定权确认快捷很不错的预订体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，房间灯光昏暗了些，卫生也有提高余地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，晚上还送水果。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，环境特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，能看到很美的风景，服务到位，旁边就是水上摩天轮，还有蠡园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，能看到很美的风景，服务到位，旁边就是水上摩天轮，还有蠡园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，就是房间位置不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，就是房间位置不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、服务到位、设施精良、价格适中，令人回味的一次悠闲假日！虽然短短两天，但活动丰富，游蠡园、品美食、游泳健身，逛夜公园。是情侣出游、家庭亲子等理想之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生也不错，环境很美。全五分不为过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的点评才订的酒店，到了之后果然不错。酒店环境优美，设施也不错。特别是服务员服务态度非常好，很温馨。无论是迎宾还是餐厅服务员都很热情、亲切。非常高兴选择了这家酒店，很愉快！下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境优美，设施齐全，入住温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境风景很好，旁边还有水上摩天轮，服务更好。值得一提的是浴室的镜子当中一块是有除水蒸汽功能的，只在日本遇到过，国内还是第一次看到。大概订的是经济房，在3楼，完全没风景。房间里空调温度太高，调了也没用，睡到4点，一家都热的干醒啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好；前台的服务员很热情；其实其他工作人员也很好的。以前去无锡一直住那里。以后也将是首选，性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，周边是公园。推荐一楼的自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生好，周边环境好，酒店服务好，设备设施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！入住当天从标准湖景房升级到高级湖景房，地理位置绝佳，房间正对蠡湖。设施稍微有一点点旧，毕竟宾馆开业到现在也有些年头了。酒店服务和卫生，也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间虽然不大但是设施不错，酒店在景区里，交通很方便，去了之后免费帮我们升级为高级湖景房，服务员态度很热情，停车场基本都是沪拍照的车子，哈哈。周边可以游太湖，玩摩天轮，离无锡的万达广场也很近。就是感觉外地五星级酒店的早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，房间不错哦，服务也很不错\n\n酒店望出去可以俯视下面的园子，远处是湖和山，真的不错\n\n而且给免费升了级，下次应该还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，就是入住的豪华大床房的洗脸池设计有待完善，用温水时出水剧烈，把衣服都弄湿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境较好 隔壁就是蠡湖公园 有摩天轮 旋转木马什么的 房间比较干净 服务态度较好 入住时还有服务生递上酸梅汤  可惜前台面无表情 算是个小遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房真的是超美，床和枕头十分舒适，隔壁即是蠡园，美景与舒适并存，下次来还住这里。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店泳池一定要戴泳帽才让进，太傻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '含早餐只要加10元还是蛮划算了，总体来说蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡的5星饭店很多，放弃喜来登而选择湖滨饭店是正确的。\n\n开车从大门口进去，路不算短，但酒店占地面积大，也只有老牌饭店才能拥有如此得天独厚的地理位置。\n\n新楼大堂是现代化的装修，而旧楼大堂，隐约还能看到部分有年限的设备和格局，但整体保养很好，很有气派\n\n酒店人来人往，估计也是事业单位开会聚会的集中地，说明饭店有超高人气。\n\n服务人员热情、规范。从保安先生、门童先生到前台小姐和餐厅服务员，都一一体现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，酒店硬件、周边景色、交通都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标准房，看不见太湖，但其他方面都挺好的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净整洁，服务很周到，有游泳馆棋牌室健身房。酒店里蠡园，太湖之星摩天轮步行5分钟即到，离鼋头渚也就打的起步价的距离，订无锡的旅游景点还有打折优惠。\n第一天入住的湖景标准房，能看到太湖，视角很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房视野非常好，看出去就是太湖美景。房间卫生放心，空调给力。早餐还行。推荐自驾游住，因为周边没有商业，打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房风景不错，但是房间不大，设施已显旧态，总体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流,但房价管理有些乱, 餐饮有些小贵, 下次还需去住........去了一次, 订了二天房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流,但房价管理有些乱, 餐饮有些小贵, 下次还需去住........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是好地方，湖景房非常好，价格也可以接受，离珍宝舫还近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美，环境很好的，信价比很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今日入住湖滨酒店，我们住的是老楼，六楼。典雅，庄重，湖光景色一览无余，心情格外放松，可以度过一个难忘的周末。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，很舒服，也很安静，离鼋头渚不远。下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是东楼湖景房，景色很不错，但建议越高视野越开阔！东楼是老楼，虽老，但外观非常有味道，内部设施因为重新装修过，也还可以…如果一定想住新楼，景色肯定更好，但价格也会高很多！有朋友来，建议住湖滨，有档次也有美景！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内外环境都很好，南向湖景房非常漂亮。停车场不在酒楼下面很不方便，下大雨很麻烦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比太高了!房间干净。地理位置佳。\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和周围环境非常好，靠近就在蠡湖边上，还看得到摩天轮。我入住的是标间，感觉床小了点，很干净整洁，还有桌上还有新鲜水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好吧，闲得没有事情才去住了一晚。到底只是地级市，旁边的什么园是要买票的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无锡老字号五星级宾馆，环境优美，入住湖景房感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境非常漂亮和幽静，而且价格也正好在标准之内，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住, 非常喜欢. 各方面都很出色. 尤其是餐饮, 好吃啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标准湖景房，可惜房间有点小，不过湖景还是不错的，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大部分不好之处已经在结帐时向大堂副理发过飚了，还有一点不好的忘了告诉你们，就是你的员工每次出顾客房门的时候都不知道关门的，昨天有4人次出过我的房门只有搞网络的小伙子把门关上了，总之不会推荐给朋友住，尤其在无锡这种酒店可以有那么多选择的情况下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，就是放假稍微有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '棒、服务好、环境那就一个美啊。\n唯一不足就是周边因为是景区的关系，没有便利店和商场什么的。\n不过看着美景什么都值了，一定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是双床房的床偏小了点~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，适合度假。门童不热情，早餐还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间大干净。早餐不错，种类应该在多点就好了。房间中没有无线网络有点遗憾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美。气候良爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.定的是标准大床房，我们要无烟安静点的房间休息。结果无锡湖滨饭店给我们的房间靠近电梯很吵，窗外被一堵高墙遮住，看不到任何景观，每天只能看到那堵高墙。觉得这次被五星级酒店忽悠了一把~  2.无锡湖滨饭店承诺入住第一晚送水果，实际入住时没有。打电话询问前台，联系了前台多次，最后在凌晨12点左右才送来。我们对水果并没有那么热爱，但是如果酒店做不到承诺的赠送服务，就不要说“赠送水果”。3.前台服务态度很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错。特别是里面的饭店，菜色味俱佳。挺好。边上有小孩玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美丽。风景优雅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好、房间也不错，交通略有不便（因为地处市郊、打的困难），前台热情、门童不够热情，价格小贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是旧楼新楼、南面高层的房间白天可观蠡湖、晚上可见摩天轮，早餐还算丰富（当然比起一些高级酒店略逊、不过和普通人家的早餐比也算可以了），价格小贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处蠡湖跟前，如果住在南面的房间、而且楼层高一点的话，从早到晚风景秀美。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是旧楼，但是好像近两年装修过、也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，硬件设施也不错，前台服务比较热情；门童不太热情、价格略小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意，餐厅做菜口味很好！周边环境优美，景区就在旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式的五星级酒店，服务不错，在酒店买景区的票便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景绝佳，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，免费升级湖景套房！不过是卧室和客厅分开的，虽然之前看评论说老楼不好，但我觉得比想象中的好，可能拜之前的评论所赐吧～不管怎样，五星级就是五星级，所以不会差到哪去……下次还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是很好的，。设施不是很新。但是其他都可以。交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，环境优雅，早餐也可以，就是朝湖的房间价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东楼没有西楼的高级房,豪华房好住,大家都知道,要是水秀餐厅重新营业就好啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景很不错 早餐品种不多 游乐园虽与酒店一墙之隔但是必须绕很远的路才能过去 很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，湖景很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美丽的酒店,每次来都住;可24层房间里冷气机很响,吵得睡不好;早餐豆沙包是当天的吗?五星酒店哎,湖面野菱角捞干净比较美丽,还是推荐住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为会议房间锁定很多做休息房,只好住3楼,应送早餐;很安静,院子美;早餐人手应增加,及时翻台;豆沙包应为当日的,5星嘛,哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总的来说还不错  特别是望出去的太湖  会令人心情愉悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年后2月份入住，位置绝佳（但购物点很少），湖景房拉开窗帘就是碧波荡漾的湖面，环境幽静，西餐厅汉堡牛排不错，推建入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的环境非常好，酒店内的设施也很好，服务也不错，离太湖旅游风景区非常近，彝园，鼋头渚都很近。非常不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离无锡高铁火车站要20km左右，打车70，不过一路狂奔十几分钟就到了。酒店在太湖边鹤立鸡群异常醒目，内部装修富丽堂皇，除了大堂略显紧凑之外房间内部设施还是很不错的。我换了一个护颈的枕头，还要了一些矿泉水，感觉服务很到位。酒店接待处代售打折的公园门票，很方便。酒店玫瑰园早餐非常值得一提，种类丰富，人也不少。美中不足是房间里的吹风机功率太小了，附近也没有大型购物的地方，最近的超市是距离3km远的欧尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太棒了，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不多，环境很好，这个价格还算适中，太湖风景尽收眼底', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，紧靠蠡湖，酒店带泳池，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，高级湖景房很有景致，坐着喝喝茶看看湖景心情舒畅。希望以后房价能包含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都不错，就是房间卫生间实在是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边风景不错,酒店环境和设置都比较满意，网上预订很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经两次入住，环境和很都很好，邻近蠡园，远喧嚣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！晚上的自助餐没什么东西吃！双休日休闲游还是不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧挨着蠡园和水上摩天轮，位置、景色非常好，游玩很方便。我定的是标准房，房间面积非常小，挺失望的，不过卫生情况还不错。自助早餐60元一份，性价比属于蛮高的，吃的东西非常多。酒店服务不错，工作人员始终笑脸迎人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很大 名副其实的湖景房，不错下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖滨饭店不错，只是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错哦，干净，环境好，风景更是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，老公和我都挺满意的，出行也挺方便的。下次来无锡还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置很好，设施挺新，送的水果很新鲜。自助早餐品种挺多，离鼋头渚和蠡园都挺近。总之感觉有五星的范！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。在湖边，周边景点多，如蠡园。有免费的室内游泳池。中餐很精致。因为先生腰部不适，很感谢戴眼镜的陈经理，同意我们延迟1小时退房。值得推荐的一家酒店。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，喜欢。\n来无锡一定要住滨湖饭店。\n早餐丰富，新鲜，干净，最重要的是早点到十点才结束！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房一般，没那么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于太湖边上，环境清静，房间装修新，酒店人员服务态度较好。晚上散步到旁边游乐场，看到有个巨大的水上摩天轮，很惊喜。总的来说，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于太湖边上，环境清静，房间装修新，酒店人员服务态度较好。晚上散步到旁边游乐场，看到有个巨大的水上摩天轮，很惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境宜人，细节到位，值得推荐，很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很安静，餐饮也不错，有花园、湖畔，饭后适合漫步，离景点很近，漫步10分钟即到蠡园，旅游度假适合，还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，毕竟这个价，除了中央空调早早关了暖气，所有星级酒店的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，风景特别好，如果银子多的话，住在湖景房简直是世外桃源，周边吃的地方没有，酒店吃的菜贵选择少，无锡人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有蚊子，一夜没有睡好。其他都不错.游泳不能使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖滨酒店客房不错，安静舒适，细节还待改善，水壶是坏的，要临时让人来修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很满意，下次接待还选这里.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，直通太湖，紧靠蠡园。不足之处是东楼比较旧，可能是设施原因，空调系统有点问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大，视野超级好，湖光山色尽收眼底赏心悦目，前台、餐厅、礼宾和房间的服务都很好。下次度假还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，不错！入住就升级，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好，干净漂亮!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不错，湖景很美，中餐厅也不错。可惜天太冷花都没开。想象中，湖畔柳条吐绿，梅梨桃相继开放肯定美极了，下个月再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務好,環境好,特別是湖景很漂亮.下次還住這里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星级酒店可以拿到400多的价格（不含早）还是挺合算的。还有免费水果赠送（可惜晚上才送到）。酒店比较偏僻，打车比较困难，等出租车等了半天，最后自己出去找车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，订的高级房升级到豪华房，好像也就是楼层的区别吧。周边景色很好，绿地很大，正好在两个公园之间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，细节到位。\n酒店游泳池和房间不在同一幢楼，下雨天不方便，而且冬天游泳水温有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,湖景,服务不错,总台与客房之间的沟通技巧还有改善余地;摩天轮啥时拆了风水好!西楼每间山景房好送两位饮料劵,十楼喝壶有全景的茶,哈?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么美的景!珍宝舫的环保排污也有改善,湖面干净了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很安静,湖景美;几时还能"食在水秀"?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境非常不错，就在太湖边。服务生待人接物也非常有礼貌，就是我们住的房间太小，感觉对不住这个价格，还有就是没有早餐，如果要的话还要加60元一位，太贵！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，给我们的房间都做了升级，环境相当好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到,下次还住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境比较好，临太湖，酒店房间内部一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，周围安静没有什么噪音。服务态度很好，  早餐丰富，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店标准湖景房，风景很优美，欢迎水果很好，就是房间的窗户有点脏，让我看风景时感到蒙上一层薄薄的灰。房间略有些成旧，电视机还是老式的那种，但房间还蛮整洁。酒店的大堂布置的很随意，好像没有在这方面用过心思。酒店的礼宾部服务很好，接待人员热情周到。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，就是早餐需要另外收费，不值得推荐的是酒店3楼的SPA，技师手法还有个人素质和五星酒店的服务完全不符合，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床比较小。景色不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，湖景房视野开阔，将太湖美景尽收眼。下次朋友来还会推荐入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走的时候忘在房间里一个充电器 让快递过来 结果还是货到付款。。。以前住过那么多酒店 快递东西过来从来不会还问我要钱。。。本来印象挺好的 这点让我挺失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的湖滨饭店!服务满意!美味佳肴!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 很喜欢 下次去玩的时候 还住这家 环境 吃饭 都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地不错，不过住过新楼，再看老楼设施，还是有差距。400不到能住5星也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，环境很好，非常不错。值得再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处风景区，环境优美，设施良好，服务可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板入住的，还不错。交通便利，环境优雅，老板每次去无锡都会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住湖景房,不错风光无限风景如画', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个应该是无锡太湖景区地理位置最好的5星级酒店了，住了一晚，感觉相当不错，下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店的一个很好的地方就是干净，比我过去曾在江浙其它地方住过的4或5星级酒店，这里的房间给人的感觉是更干净，主要体现在屋内没有残存的烟味（我的房间是吸烟的），地毯干净没有明显的污迹。周边环境也很美而且清净。酒店所配备的游泳池和健身房也很舒适实用。喜欢在室外冬泳的人还可以在旁边的蠡湖一处冬泳爱好者云集的地方与当地人一起享受冬泳的刺激。是个值得推荐的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，风景也不错，房间环境也ok，网速也非常满意。\n有一些小的硬件设施不是很好，例如饮水机的插头故障，无汤匙，无水果刀。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境很好，正在蠡湖边上。到酒店时，免费升级为套房，可双床房的床太小了，孩子和大人一起睡要摔下来，后换了大床房才行。酒店还有售景点团体门票，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外在环境和内在设施,服务都很好,虽然要另外付费买自助早餐,但房价的性价比挺高的,那里的早餐真的很丰盛,而且味道也很美,向大家推荐,这个酒店值得住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '错的酒店。价格不高。离市中心较远，适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，去景点方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，风景很好，住得也很舒适，自助餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，服务好环境好住着很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的湖滨还是不错，房间很大，床也很大。浴室很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近太湖景区，住的酒店老楼，是一幢很有历史底蕴的建筑，很干净，还有免费的温水泳池享受，大冬天游个泳很舒服。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是湖景房,景色绝佳,心旷神怡，是度假、晒太阳的好地方。临湖亭台楼阁远眺成景，近观粗糙。酒店位于景区，周边餐饮选择较少，有车方便。店内餐厅量大、口味一般、价格公平。普通湖景房面积较小，游泳池在单独一栋的俱乐部内，人少时有奢华的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，房间干净舒适！非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格局大气，地段优势明显，自助早餐美味丰富，一个字：值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，在房间能观赏太湖美景，服务也很好，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，在房间能观赏太湖，服务也很好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近风景真不错，即便是冬日。\n都挺满意的，酒店工作人员很热情很专业。发现一个小细节，晚上，门口工作人员对停在门口的车四个车门都拉一遍，看是否都关闭。\n今天退房时有些赶，把眼镜忘了。刚打电话，试着问下是否在，工作人员说在房间找到了，并约定后天快递给我。在上海。真是感谢。\n对了，初二晚上22：00左右洗澡时，水有些冷，其它时间段未出现，可能是用的人多，造成热水供应缺乏。注：我住东楼。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，春节客人很多，但管理还很有序，酒店对客人的应急事宜处理的很及时。真不错。以后来无锡还会住湖滨饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来无锡首选这家酒店，湖景房可以俯瞰湖面，环境卫生服务都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，房间对面就是湖景房，景色很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学来无锡玩，住的湖滨饭店，知道酒店的无锡菜很好吃，没想到的是酒店的房间也很给力。订的是标准间，住在老楼里面（意见大家要是不追求的话老楼其实性价比不错，而且用具也不是很老）。那天去住店，看到标准间对面就是湖景房，很给力，大玻璃，往外面看就是湖，要是不差100多块钱的话建议湖景房。服务员的态度都很好，酒店的风格和用具都能体现五星酒店的风范，非常不错的就是，要是一定要讲有瑕疵的话就是床实在是太软了，有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为去年的一次住的比较好，这次再次预定，结果糟透了。房间比以前小了一40%，电视机是坏的，服务员上来也不会，自己摸索着弄好了，结果电视机声音始终有噪音，工程师来了，只知道把音量调大些。还板着脸。进进出出，很多服务员，从来没有一个会主动和你招呼以及帮着开门什么的，尽管你大包小包。。运气坏，因为洗完澡脚有些湿，地砖很滑，摔得我现在还疼。早餐也不便宜60元一份。总之，住过那么多酒店，目前这家真是不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，周边风景很优美，房间也不错，还有个阳台可以欣赏蠡湖的风光，床很大很舒服，就是房费能含份早餐就太完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得是东楼湖景房，风景的确不错，但房间有些显旧，床太小了，空间也小，跟五星级的不相称。周边消费环境不成气候，除了宾馆内的酒店，要想出去吃饭，可得开一会儿车！总体感觉一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般\n有点失望呢\n唉\n真的或许是个名气吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次還會再入住一次,因為這次沒有時間看風景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去了这家酒店，可以说满意度是120%，我和同去的同事，包括欧洲客人都非常满意，5，星级酒店才488，周围的太湖风景非常漂亮，超值的享受，下次去无锡一定会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，暖气很足，服务员态度也好，早餐很丰盛，性价比非常高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，干净，高雅。值得一住。服务也非常好，风景非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境极佳,人在图画中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我住过3次，每次都是在冬季入住的，房间很温馨，服务也好，早餐也不错，这次入住好送了水果盘。\n酒店地处太湖边上，风景也很好，冬季的价格也很实惠。是我去无锡的当然之选，就是不知道如果是旅游旺季去，是不是很这样。\n\n小小的提一个意见：对于每年都去的老客户，酒店是不是应该有个记录，升级房间予以奖励呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Amazing lake view, westwing's 5 star guestrooms,unbeatable expereince; ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是朋友委托我订的房间，自己没住过，下次有机会去住一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，紧邻太湖。\n酒店硬件设施不好,,,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境很好!里面硬件装修一般,还不够四星!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Breath taking views,beautiful rooms,busy buffet', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店,设施比较陈旧.性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，紧邻太湖。酒店沿太湖岸边修建了观光带，非常适合休闲散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错啊。就在太湖边上，离摩天轮很近，可以去玩玩，离蠡园也很近，宾馆边上太湖珍宝坊水上餐厅很有情调，度假的好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，有阳台，风景也很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的湖景房设施比较陈旧,和5星级相差甚远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，西楼的房间也很好，就是早餐贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，离太湖景区咫尺之遥，游览非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，离太湖景区咫尺之遥，游览很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，符合星级标准，离螽园很近，风景优美，出行需要车子，到万达出租车约20元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的老楼，设施都比较旧了…不过服务还算可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店饮食较贵，其它还好，下次还需入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好， 新老楼最好地订房列表中表明， 以便订房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，窗外望去就是太湖、蠡园，服务员也比较热情友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别漂亮的酒店，风景一流，又特别的安静，是渡假旅游的极好住处。无论是服务到环境都值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，人也挺多的。只是不知道为什么，感觉那被子盖着真闷，很难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置距景区近  环境好      但结帐时间是十二点   不太人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可能是唯一卖点，其他都有待提升.以后应该不会选此酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很幽静。适合连任去度假的呀。推荐推荐。好像有两座楼，我住的是矮的稍微房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的是标房，结果免费升成行政房，超值啊，但这也就使得俺无法对标房进行评价了，总体上说环境不错，服务体帖，可以看到美丽的太湖风光，一个字“好”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个饭店只要是湖景房看景色都是没的说的,原本想节约点,定了标准湖景,进去就被吓倒了,房间又小又闷,标准湖景房没有窗户的,只有2个透气的小窗还在靠近地面的地方,立刻去前台询问,然后加钱换了高级湖景房,马上就到了新楼感觉完全不同,外面有一个很大的阳台,房间也大了不少,卫生间淋浴和浴缸分开.这200多块还是值得的,新楼的硬件感觉还可以,起码隔音还不错,没有听见隔壁什么声音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说,美丽宁静的太湖边,是个休憩的好地方,但晚上宵夜就远了,鱼和熊掌看你要什么了,旧楼有点老,最多四星标准,新楼房间不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，旅游方便。酒店设施还不错，和朋友去9层的咖啡厅休息，点了一块蛋糕38，一杯咖啡50。想再要一杯热水，被服务员告知20元一杯。呵呵。都是钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去旅游，住在这里很方便。酒店可以看到太湖，很美。距离蠡园走着十多分钟，距离鼋头渚也很近打车10分钟，距离三国城水浒城也不太远，打车20多块。酒店设施和服务都很好。距离城里有点小远打车要25块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，尤其离旅游区很紧。房间设施齐全，但是有点空间还嫌小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，环境、服务都是一流的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境相当的好. 设施也比较新. 服务也很专业.总之感觉很舒服.值得再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在入住的两天内，非常喜欢这个酒店。条件好，服务好，价格好，风景好，免费早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错但空间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间房间后来加价换成湖景房了。湖景房不错，尤其是新建大楼的湖景房，视野比较好。总体感觉比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房不错，尤其是新建大楼的湖景房，视野比较好。总体感觉比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无星级酒店，没有保险箱，应该配备。酒店节约费用，标间仅提供一套沐浴液、洗发水。建议完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色相当怡人~~~~~~~就是交通不方便啊!!去哪都远!!!喜欢清静的才住吧!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老楼新楼都很干净，景观很好，房间也很大。服务态度超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老楼、新楼都很好。房间很大，景观很棒。服务态度也很好（还给老人家升了套房。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和服务都很好。周围环境也不错.就是早餐和自助餐样式太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是老的五星酒店，但还是很不错，就是房间的窗户只能开一个缝，希望下次去能改进，窗户能稍微多开一点。还有就是周围没吃饭的地方，没含早就很不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是湖景房，窗外景色很美。服务和基础设施也很好。\n原来订的是豪华标间，入住时被免费升级到商务套间。非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，就是订的标准间是老楼，房间比较小，床也小，10月中旬怎么蚊子还是那么多，拍死3只，但睡觉的时候还是被蚊子咬了（虽然插了电蚊香）。如果舍得花钱，那订比较贵的新楼各方面应该更好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说，是给我最多惊喜的酒店了。入住当天，是我们结婚10周年的纪念日。在前台询问是否能布置一下，马上得到肯定的回复。当傍晚我们游玩回来，一进门，哇塞，太漂亮了！！！床品都换了大红色，还撒满了新鲜的玫瑰花瓣。。。喜庆的不得了~~连欢迎水果都加了一份。太感谢了，给了我们那么多的惊喜和感动，临走的时候，写了感谢卡，不知道酒店相关部门能否收到。。。anyway，我们会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太湖绝佳处，还是在湖滨。服务品质湖山景致俱佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店，无论是设施还是服务都相当好。蠡园相当于酒店的后花园，因为入住湖滨，直接就进入了蠡园的范围，省掉了去蠡园的门票。下次去无锡，不二的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是老楼，比较旧了，房间里一股味道，对房间不是很满意。不过酒店地里位置绝对优越，就在蠡湖旁边，走出去风景非常好，还是蛮值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务都非常好，很满意。前台办事效率很高，保安也很主动帮助拿行李问好。酒店给主动升级了房间，房间非常气派有家的感觉，家人都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的性价比超高，环境条件没的说，推荐啊、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,环境很好,安静舒服,节假日价格偏高.离市区太远,餐厅价格太高.由于外面酒店少,所以酒店价格高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在湖边，环境非常好，吃饭比较小贵，附近没有多一家吃的来选一下！不过前台的服务人员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very well.The hotel location is good. Breakfast has many choice . Li lake is beautiful.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月3日-5日入住。高级大床房意外的被免费升级为了豪华房，当然满意。但是另外两间高级双床房预定的不是湖景房，入住时被安排在4楼，没想到窗户外居然是酒店室外装饰板，完全没有采光，装饰板离窗户仅1米之遥，感觉十分压抑。建议酒店能在网上或电话预定服务时有所说明，更显酒店之大气，也不至于客人进入房间后悔莫及，相信客人宁愿多付1百元房费也不喜欢对着遮挡板住宿。酒店周边环境一流。酒店所属湖边的珍宝坊环境好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,出门就可以看到风景.老楼设施陈旧,新楼较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常气派，装修新潮，服务非常好，前台工作速度很快，门口的保安服务也很好，主动要求帮我拿行李，还主动给我的房间升级了。早餐没有去用，不知道怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个位置不错的五星级饭店，能看得到蠡湖。我们定的是标准湖景房，房型小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '副楼房间很小，这个价钱性价比不高，不是自己开车的话，打车都难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖滨饭店不错，就是交通有点不便，不过离景点都很近。后来还给我们房间做了升级服务，呵呵，真是开心之旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施胈务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,服务也很好,还会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖滨饭店的湖景房很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，特别是晚上看摩天轮很漂亮。酒店设施也还好。如果下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好.太湖边上.价格也合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very good hotel by the lake Tai. We enjoyed stay there and visit the lake, Li Yuan Gardon. Staff are very helpfull.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，设施先进，服务态度热情，店内消费价格高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境很好，下次好还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像是便宜，其实不含早餐，早餐2人180元。周围没吃饭的地方，如果你花公款，还可以的。服务绝对达不到5星水平，到像度假村。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的地方。左右分别是蠡园和蠡湖公园，包括摩天轮。酒店大堂十分大气，餐厅也十分漂票。由于当日订的房间被免费升级到了商务房，超级值，房间两面是玻璃落地窗墙，可以看到山景和近景，服务和设施一级棒。酒店临湖，有湖边绿地和很大的花园，还有小桥流水。花园内还有古树，别墅。湖边是一艘超级大的船坊，是酒店的饭店，珍宝坊。很灵的地方。晚上的湖区更是漂亮异常。摩天轮和稍远处的蠡湖大桥，气派不凡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是酒店的前台服务员态度太差，客人不知道的事情必须要问的，但是那些女服务员给的是一种嘲笑的目光，叫人很讨厌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一定能够会推荐的一家。。。\n\n房间设施好，价格便宜。。。\n\n环境好，早点好。。。\n\n都很好的一个实惠的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就在蠡园旁边。就是普通标间稍微小了点，说是五星，酒店总体还不错，可是房间内部差了点。不过在景区内，能这样也不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好的，就是我的钱少，不能入住朝湖的房间。谁知道湖水的颜色，请发表在这里，也算分享了。\n喝多了，还不知道，明天早餐多少钱？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住东楼湖景房，可见湖光全景，不错。在酒店拿景点门票也很优惠，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，房间很好，有水果赠送！早餐品种丰富！唯一遗憾的是窗外一堵墙。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'have been the hotel sereval days ago and enjoyed the stay very much. both service and breakfast are first level.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过去就是想入住太湖边的， 环境很好， 美中不足的是这个价位不知道有没有临湖的，，， 我们入住的是背向湖边的房间， 所以就没有什么景色了。\n\n早点60一位还能接受， 但也比便宜的， 相对吃的也不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店近蠡湖，环境一流自不必讲，酒店房间也很舒适。只是改造期间，湖景房压根就无法看湖景，有点被忽悠的感觉。另外自助餐也很烂，感觉上当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很舒服，酒店环境不错，标间的床小了点，卫生间设施都很好。一进酒店就有一股很香的味道，好喜欢。下次去无锡旅游还是选择这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很强大 位置好 就是早餐另收费 80一份  坑爹啊很强大 位置好 就是早餐另收费 80一份  坑爹啊很强大 位置好 就是早餐另收费 80一份  坑爹啊很强大 位置好 就是早餐另收费 80一份  坑爹啊很强大 位置好 就是早餐另收费 80一份  坑爹啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有些远，不过环境很不错。非常适合度假和游玩。\n吃和购物非常不方便，需要打车出去。打车也不是非常方便，看运气。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了商务套间，房间很大，视野很好，外面风景超好的，可以看到太湖，旁边还有一个摩天轮，酒店服务也不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理：该酒店离市区有点距离，周围是风景区，没有商店等设施。\n出行：出行不是非常方便\n吃：除了酒店本身，没有其他的餐饮店，没的选择。\n酒店设施：还行。比较干净。有些设施有些旧。\n服务：不错。\n适合休养。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次去无锡出差，预订了无锡湖滨饭店。 无锡湖滨饭店是一家环境很好，酒店的设施服务都很好。值得住。商旅休闲都适合。不错......以后度假去无锡也会选择无锡湖滨饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围风景很好，就是吃的地方太少，车子开到马山镇吃湖鲜，没有想象的好，建议不要去。宾馆游泳一定要带泳帽，否则要买泳帽贼贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好,免费升级赞,东楼若房间拓大就好了;珍宝舫的废水应收集处理;附近水域亦可种荷花清淤;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧。位置不错。就是早餐不含，不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置位于太湖旁边去游玩非常方便.同时环境和风景很美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点得天独厚;部属会议常有;早餐人山人海;吃罢快快溜走.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点得天独厚;部属会议蛮多;早餐人声鼎吠;吃完赶快溜走.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是最便宜的价格缘故，因此房间比一般的5星级酒店小，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，去订房晚了，酒店还给升级了，没有加钱，让人心理很舒服，同行的朋友都说好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧地重游,原来的楼旁新盖了新楼,新大堂也很气派;餐厅的选择不多,除了珍宝坊也就是中餐厅了,能增设些简餐就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高,地点好;湖景靓,晚餐贵;东楼静;西楼新;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务到位，免费升级房间，真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好;房间干净;西楼是新五星,东楼是旧三星;冷气机声音吵;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西楼普遍房间大,早餐60,物有所值得一提;房内用餐服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店什么都好，就是第二天晚上吃饭回来发现放在房间里的钱包不见了，找了个底朝天也没找着，一大早找服务员，说没见着，后来我们交涉无果要报警，服务生答应帮找，结果，一推房间门，钱包楞楞的就在地上放着，难受啊！什么素质啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌五星级的酒店文章很好在太湖旁边去上升级的感觉服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错， 地理位置比较好。 自助餐的种类有点少， 标准间房间有点小。 服务一般。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!很舒服，服务很细致，看的出店家很用心，地理环境又好，下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面的风景很漂亮 房间玻璃窗望下去 大好风景一览无遗 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CHECK IN/CHECK OUT速度都满快.酒店就在太湖边上,风景很好.住的是副楼,隔壁是员工工作室,一早非常吵,影响休息.好在服务还比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店,服务到位,饭菜可口,离影视城 太湖 都很近  去灵山大佛很相对市区里的酒店要近\n\n价格稍微高了一些 别的都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常好，酒店环境也非常好，我入住的是豪华双人间，非常宽敞，而且有免费的水果，免费的游泳池，一楼中餐也非常好吃，从火车站打车才40多元，周边打车尚可，是个度假休闲的好去处，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常妥的一个度假酒店。酒店就在蠡湖边上、蠡园公园隔壁，风景好、空气好、清净。湖景房可观湖、观园。酒店软硬件设施都不错、性价比也可。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,餐饮很有特色,服务员不是很灵活,离景点都挺近的,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来无锡只要有机会就会入住这家酒店，环境服务房间都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很满意，景观房视野开阔，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，湖景房更是不错，湖光山色尽收眼底。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 夜晚凭窗眺望尤其美丽 可看到摩天轮和蠡园 硬件都还满意 如果招待朋友还会再来的 唯一不足的是自助餐品种过少 与五星级不相称 另外尤其不建议去水上的珍宝坊用餐 第一是服务差 第二是菜品味道差 价格贵一点就算了 不是没进过高档餐厅 实在是性价比太低太低 除了在太湖上有景色可欣赏 其他一无是处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静高雅 环境很安静 休闲出差都挺好的 就是离开市区比较远 自驾车会比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离灵山大佛不是很远，一路开过来看看山，看看湖，心情愉悦。酒店设施也比较新，服务生态度很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是真的不错，但餐饮不敢恭维，158的自助晚餐还不如其他四星，五星酒店免费提供的早餐好\n建议住这，吃在外', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'southern facing is much better, just facing the lake LI.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错哦~后面的花园很适合早上起来逛啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，去无锡就这家最还了，景色也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的很不错哦，应该还会推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，环境非常好，紧临太湖，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Excellent location, beautiful lobby,but it has room to be improve, like customer services in buffet restaurant.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地点好。自助晚餐服务待改进，处理投诉的水平待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店很好，可以看到太湖，还有公园可以散步。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置稍好些，近湖，景色不错，酒店设施实在是有些旧了，不做推荐。宁愿住到市区新一些的酒店去。性价比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店的环境非常舒服,我这是第二次住了,很不错哈.但是,酒店离无锡市区比较远,饭店周围也没有吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施还好，更好的是酒店风光秀丽，院子里环境如画。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境特好，非常让人向往。但餐厅一般，餐厅的服务有待改善。\n当然，酒店环境实在吸引人，其他方面也就不多要求了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，环境 服务很好！是老牌的明星酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景环境很好，我很喜欢，下次去肯定还去那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境比较舒服，房间的各项设施也基本满意，服务也比较好，下次有机会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务很好，下次还会来住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修不错，设施也好，位置好，就是吃饭不方便，酒店的服务要好好整顿，烧水壶里面竟然有喝剩下的茶叶，卫生实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店設備不錯，但見議有大一點的家庭房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很舒服，就是交通有点不方便。当然下次要去的话我还是选择湖滨。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，房间比较干净、遗憾的是地下车库不在主楼下面的，要走段距离！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近太湖，酒店很好，比较安静，适合度假休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是20楼的豪华湖景房，坐在床上就能太湖美景,酒店边上就是蠡园，酒店的花园与蠡园应是互通的，但由于蠡园收费，被铁栅栏隔开了。不过站在窗前便可饱览蠡园风光。酒店的太湖珍宝坊设在湖上，环境好味道好，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，豪华湖景商务套房很漂亮。下次还住湖滨饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店周围环境很好，\u3000饭店内中餐厅价格太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好  服务也很不错    面对太湖  很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚发现平时比端午节价钱便宜好多啊！以后建议大家平时去无锡玩就比较超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，高级湖景房很漂亮。酒店可以提供免费的婴儿床，还能买到打折的景点门票。虽然房间有点小贵，偶尔享受一下吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是高级湖景房，入住时被安排在四楼，前面都被树给挡了，根本看不见湖景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 就是不能延迟退房 酒店生意太好啦 前台很可爱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老，不太大气。大厅服务态度还可以，但是游泳馆的前台态度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真好，房间干净舒适。就是服务员好像效率不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房性价比超高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的五星级酒店，离要去的目的地相对较近，酒店设施还不错，价格可以接受，到机场也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，酒店设施很不错。就感觉床小了点，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境非常好，离好几个景点也很近。只是作为一个五星级宾馆，前台的接待能力太弱了，应该在需求量大的时候立刻增派人手，而不应只顾照顾团队宾客，让其他人干等15分钟才能办理check-in.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，环境也很不错，周围的游览景点也相对集中，下次有机会到无锡还会入住湖滨饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施服务都满意，靠近湖边的房间景观很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，周围有公园，可以看太湖，东西也非常好吃，离各风景区也很近！物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是临湖房间,面对太湖,境观非常好;房间很干净;距离景点鼋头渚比较近,附近还有一个蠡园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的花园饭店，大气有不失精致。客房装修不错，尤其是湖景房，正对蠡湖，景色优美。不住湖景房的客人，也可以通过酒店朝南的观光电梯一览美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，还可以购买蠡园的优惠门票。下次去还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,订的湖景房，确实能够将景色一览无遗~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，下次出游还会选择。早餐的种类再丰富些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新,周边环境很好,休闲度假不错的选择，适合自驾游；8楼可以看风景，不过淋浴房有点积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我喜欢的酒店\n\n但是现在附近在修，所以景色没有以前好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理条件不错，就是房间在三楼，且不是无烟房，5月一号公共区域禁止设立吸烟区，请多关注相关法律', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩，符合五星级的预期。距离城市较远，周围很冷清，休闲度假的比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家坐落在太湖之滨的高档度假酒店。团体客人较少，高端散客较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在太湖之滨的一家高档度假型酒店。离无锡市内较远，建议驾驶自家车前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新.周围环境很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境秀美，空气清新，蠡园曲折幽深非常值得一游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了很多点评选择的这家酒店。新楼的硬件还不错，早餐也不像别人点评的那么差；但是服务和很多外资五星级酒店相比还有很大的差距。和妹妹各自带了宝宝入住，各自背着包，带着宝宝（妹妹还抱着小婴儿）还要各自推着一辆推车，却没有一个服务员来帮助送到房间。记得别家酒店都有行李员的。结果就是我一个人既要看着2岁的宝宝，还要同时推2辆婴儿床进房间。对于这样类似于国宾馆的酒店却这样的服务感到非常非常遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的豪华湖景。入住后才知道，落地窗只能打开一条缝，8层以下才能打开。玻璃外墙及落地窗上灰尘较多。淋浴房下水不够快，淋浴时间稍长就会积水。其他都满意。值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错,下次还会入住,值得推荐,希望提高入住手续办理的时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很周到，27楼餐厅很高档。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观很好。紫藤开了，晚饭后沿湖散步，很是惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,特别是9层的咖啡厅,很有味道,琴手的演奏很热情.\n房间环境一般,如果能够这个价格住到湖景房更好.\n缺点: 离市区太远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于太湖边上，就和蠡园一墙之隔，景观很好，而且周边很安静、环境优美。原先预定的是标间，但标间面积确实太小。升级到行政间后还是不错的。刚到的头天晚上好像有活动，自助晚餐人满了，不能吃，有些遗憾。服务员对自己酒店房间内摆设的自动熨裤板居然不会使用，实在有些不能理解。但服务态度还是很好的，给我们送了一个普通的熨衣板和熨斗。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，风景别具一格，价格也不算高，服务和管理无可挑剔，迄今为止住过性价比最高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，服务很亲切，带宝宝入住，申请了婴儿床，免费升级到商务房，房间很大，还带衣帽间，很满意。\n\n晚上还泡了个澡\n\n早餐正值优惠，60一人，蛮对胃口的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的酒店，性价比高。小花园和太湖之星值得一逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美安静，酒店华丽，很适宜，旅游度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美安静，酒店华丽，很适宜修身养性，旅游度假。服务周到，人员素质较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是老楼，硬件确实比较旧了，但外面环境不错，门口就是太湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店噢，还升了房，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的湖景套房，床正面对着大落地窗外的整片的湖景，躺在床上超爽！大大的卫生间的浴缸也是靠窗的180度湖景，只可惜小客厅有点尴尬，没什么用处的---空调在四月初只有暖风，幸亏带露台开着门睡了一夜也还是觉得很燥！--\n酒店中餐厅的菜整体不够清淡，反倒无锡排骨作的味道超好又不油腻--- 自助早餐的品种到是很多，但明显质量偏差，填饱肚子没问题，但因为是离市区偏远的，还是乖乖呆在酒店吃好早餐出门吧---', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的老楼，定的是标准湖景房，那天正好客满免费升级到了商务套房，view超级好房间比原来大了一倍，真是赚大了哈哈！设施么就一个落地灯不亮的，马桶抽水扳手有点老化，其他都无可挑剔，服务也很到位，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处环境非常好，早餐及中餐都不错。住的是标准湖景房，感觉有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个相当休闲和浪漫的宾馆，特别是太湖的夜景。如果此时美女加美酒，就是人间一大美事。建议住宿豪华湖景套房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很棒，一定会再来。唯一不足的就是住在老楼隔音太差。隔壁说话都能听见', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，可以看到美丽的湖景。而且到店以后，房间还免费升级了，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家宾馆。宾馆就坐落在蠡湖边，去蠡园，鼋头渚很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great hotel with great location,i will back .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务型酒店有美丽湖景 会议多多 服务蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离鼋头渚很近，边上有蠡园和蠡湖公园，有太湖之星游乐场。摩天轮很漂亮。订了2间房，给升级了一间，非常开心。枕头可选荞麦、决明子等。服务员态度都很好。晚上的自助餐158元每位，1.2米以上的孩子都算全价，中规中矩，唯有新鲜无比的三文鱼是个大亮点。早餐也是中规中矩，人比较多。\n总之，是个下次去无锡仍旧可以考虑的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意,下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，湖景很不错，就是空调声音较响，不过好在去的时候天气很好，睡觉是不需要开空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房在东楼，东楼的景色很好，酒店服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的是标准湖景房，888元的促销活动比较合算，含：双人早餐和鼋头渚门票。\n我们住在辅楼6楼，景致还不错，就是玻璃窗不是很大，不能打开，透气性一般。不知道住主楼的高层，空间会不会更宽敞，景致会不会更美一些。饭店总体来讲还是不错滴，离周围的景点都不远，工作人员服务也比较热情。\n个人觉得，如果可以的话提前点订，住高一点，景色会更好吧。我希望更加宽敞点就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和家人从深圳到太湖旅游，入住的豪华湖景房，1609房，正对着东蠡湖，风景优美，让人心旷神怡，我会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  已经到酒店登记了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  总台和礼宾的服务很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件软件都很好,但是这次入住楼层太低不太理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了好多的评论，才决定订这家酒店的，没有让我失望。推开窗户就可以看到蠡湖，楼下就是蠡园，离鼋头渚也不是很远，如果是休闲游，一定要选湖景房，还能看到摩天轮，真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Fresh air, Switzerland liked lakeviews, professional sercies.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于太湖边，地理位置和风景都不错。客户很满意。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于太湖边，地理位置和风景都不错，已多次入住，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 美丽的湖景  象瑞士常满房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近景区，环境宜人，内部环境也不错，很适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Fully booked, what did you say?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人说不错 符合他们的要求 地理位置佳 下次入住还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice environment; huge trees ; lovely bvreakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel, great location, wonderful views; too many conventions and...still a great choice...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，早餐还不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星饭店，环境，硬件一流！但是服务态度，效率下降！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间不错，性价比不错，若送免费早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，视野开阔风光秀丽，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很灵很灵的. \n非常非常地喜欢.\n\n国营酒店的服务做到这么好, 应该不容易.\n新楼的设施很新, 很棒.\n\n船餐厅的设施有些落后.但是味道真的很不错.\n1楼中餐厅的八大菜实在很一般, 4个人消费了800多元, 没感到有啥特别好的.不敢赞同网络评论.\n1楼早餐区吸烟人口没人劝, 服务员只做不看见, 叫他们喊经理也不肯.\n游泳池的水很凉爽, 如果是温水就好了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，不愧是五星的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡湖滨饭店房间很干净，交通很方便。我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡湖滨饭店，第二次入住了，感觉很好，下次还选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡湖滨饭店很好很喜欢，房间可以观看湖景，的确不错、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式酒店，就在蠡湖边上，环境超好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，就在太湖边上，酒店设施也可以，比较安静。不过娱乐少了些，去市区远了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，度假好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，早餐很丰盛，服务态度也不错～～湖景房还是值得一住的，可惜是冬天去的，不然景色会更美～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如前所述，酒店的景致和位置很吸引人。\n但酒店餐饮的内容需要进一步改善和提高。我安排两位客人在酒店用晚餐，是每人158元的自助餐，不包括酒水。原以为会让客人满足。结果第二天一问客人，颇有失望的感觉，不愿意继续在酒店里用餐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到无锡来休闲旅游的话，还是值得住这样拥有太湖景致的酒店。注意一定要选择高层12层以上的豪华湖景房，名胜蠡园一览无遗，蠡户的夜景令人难忘。相反，朝向市区的房间，夜景也不错，但白天眼前一大片拆迁地，狼藉不堪，看了很伤眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美的景色，非常好服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太湖边，住的湖景房，景色很好，湖光山色，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优美，靠近太湖，泳池也不错，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。安静。干净。环境优美。适合疗养。旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独享蠡园和太湖美景，纯正五星级酒店标准。太湖景点旅游最佳选择之一。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置很好，就在太湖边上。床很舒服，但标准间的面积有点小。\n中餐厅厨师水平很高，菜的味道很好。早餐可能是因为客人太多了，服务有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年入住八楼标准湖景房，湖光山色尽收眼底，湖景一流。只是宾馆空调温度难调，房内较干燥。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，可以直接观赏太湖美景，最主要的是还给升级到了湖景套房，儿子玩的……', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 春节住标准房2晚。对于房间来讲，房价不值，对于房间外的酒店大环境来讲，值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好.服务也不错.周边风景很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很赞，房间也干净。不过周围吃饭的选择太少，当然酒店的餐厅味道还是很不错的。不过门口的一些服务员的主动服务性和一些知名的酒店管理公司管理的酒店比较，还是有不少差距，这个应该还是管理层的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，地理位置很好，新楼的湖景房很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都很好，我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。 面湖的房间价格高了些，不过还是值的。 早餐也不错啊～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，非常好，周围的蠡湖风景区优美而恬静，高级湖景房的湖景如山水画一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 湖景漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务不错，可是早餐的确不怎样。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错。入住的房间景观也很好，摩天轮和蠡湖公园都能看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地段，方便的路线，幽静的氛围，如诗的景色，星级的设施，优良的服务......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还会推荐。景色好美，推荐给大家，在这里我欣赏到了太湖之美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' very good services and real 5 starts hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。看过之前很多客人的评价说是风景环境很美，可能是自己预想太高，所以也没觉得有多好。房间设施还是不错的，就是早餐种类太少、太单调了，而且结束时间太早了，都没法睡懒觉。工作人员并不是很主动，不冷不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般 很一般很一般 很一般很一般 很一般很一般 很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，卫生间也很大。唯一不好的就是，淋浴间的水都会从门缝间流出来，外面都一片汪洋。\n这次我订了新楼，有5星级的感觉。不过老楼也看上去不错，而且早餐都在一起。那么性价比就是应该是老楼的高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 环境不错 下次还会在来的 五星级的宾馆 很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店~周边风景也不错~值得推荐~下次去一定还会选择的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的。如果说能够服务好一点的话就更好了，不错的地方。价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，风景很不错，住在那里很放松。\n难得结完帐会主动把发票和账单叠好装入信封给客人的酒店。对得起5颗星星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段佳，位置好。价格偏高，不过比边上的 1881 就显得低多了。以后还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，设施完备，自助餐品种少，中央空调躁音稍大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店风景秀丽，地理位置独特，整体服务不错，条件优越，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得对于五星级的饭店来说 即能享受湖景房 又能感受到五星的服务 性价比还是蛮高的 住得很舒服 就是对于睡不惯软枕头的人 可能会影响睡眠 因为酒店没有硬的枕头 还有就是房间的空调声音有点响 即使开最小风 声音还是有点影响睡眠 希望能改进 其他方面做得都非常好 下次还会去~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 风景很美 很喜欢这个酒店 餐厅东西也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间整齐，服务也好。远离市区，周围环境不错，就是没时间欣赏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美.设施完备.床睡的也很舒服.价格略微贵了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，服务也不错！就是价格稍贵一点儿~自助餐也是比较贵的~估计跟他们主要承接各种论坛会议有关~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华湖景房，客房很不错，特别是落地大窗正对着蠡湖，没得说了，看着特别地舒服。餐厅么就不怎么样了，贵到没道理。一扎西瓜汁220元还要加15%的服务费。菜式方面，本来中餐厅的无锡排骨还是不错的，很正宗；白鱼也蒸到正正好。奇怪的是好好的一个锡帮菜餐厅，服务员拼命地推荐鱼香肉丝、咕噜肉、还有宫保鸡丁，还说是他们餐厅非常受欢迎的菜。拗不过试了一下，实在是难吃。到现在还没有想通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，工作人员工作积极，对于客人提出的问题都能给予耐心细致的解答。酒店设施齐全，房间舒适，整洁卫生，给我们的十一旅行提供了完美的服务。十分感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近太湖,早上带着家人去湖边散步景色非常美丽.湖边的珍宝饭店的菜式性价比非常高.我想下次我会再来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是和LG第一次出游住的地方，一直对湖滨饭店有一种特别的感情。时隔十几年重回旧地，除了觉得贵了不少，性价比没有以前的好，总的感觉还是很好。特别喜欢饭店的花园，可以让我在里面消磨半天，高兴了去旁边的蠡园走走，感觉非常之放松。饭店服务还是很好。餐厅东西还是很好吃。住在新楼，设施卫生方面当然还是可以的。饭店位置也很好，和无锡主要的旅游点都蛮近的，吃饭除了在饭店，去外面也蛮方便。总之不错，觉得适合情侣或', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，连三星酒店都不如，还那么贵，太不值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店就闻到一股空气清新剂的味道，不是很喜欢；牙刷太硬了，刷起来蛮痛的\r\n和老公还有两岁的女儿一起订的标准大床房没想到床只有4尺半，无奈只能三人挤了一晚，第二天得知能免费借婴儿床，终于解决了我们的困难。\r\n总体还是可以的，离景区都不是很远，能免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌湖景（呵呵，说的是蠡湖）。应该是内资管理的五星级酒店中相当高的水平了，地理位置又好，非常适合家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合全家休闲度假，出行也很方便，出门左边是蠡园，右边是太湖之星（摩天轮，稍远些），离鼋头渚，渔夫岛等景点也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天是住湖滨饭店的第二天，今天游览了蠡园和蠡湖公园的摩天轮。从酒店走过去只要五分钟，很近！回酒店后随即定了晚上的自助餐，晚餐不错，148每位价格也很适合，恰逢酒店促销，我们夫妻俩带个孩子，也就正好享用到买二送一的活动。不过晚餐上的海鲜类的食物比较吃紧，三文鱼吧，我看到了，但没吃到。希望酒店在这方面准备得充分点，五星酒店的自助餐因该做到大气点！如果跟上海的任何一家五星酒店的自助餐比这里的晚餐食物只能', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖滨饭店的的确确是个不错的酒店!不过服务人员的服务态度,服务热情问题还有待进一步提高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的湖景套房，国庆期间紧张，给的老楼的，硬件一般，服务态度还是很不错的，尤其是餐厅和客房部都很为客人考虑，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近太湖，位置较好，卫生也行，休息很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很奢华，服务很好。早餐很丰盛。太湖好美。呵呵，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的湖滨豪华湖景房  景色令人陶醉 窗外就是烟波浩渺的太湖  傍晚时分太湖边的大风车和餐厅船舫的灯亮起  宛如仙境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖滨酒店距市中心较远  但临太湖  风景优美 值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，可以步行至湖边，下次去无锡还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，安静优美，结帐时有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，风景好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+风景很好，很安静，下次来会考虑再住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间大景色好就餐差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我虽然这个人比较挑剔，这里的在太湖边，真美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了点，房间也不大，对不上五星的级别。服务管理还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离太湖很近，风景很好。服务态度也很好。下次还愿意选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是高级间，7楼，房间环境很好，完全没有点评上说的卫生间的问题，电视也有HBO,凤凰卫视，CNN等。服务很不错，迎面碰到的服务员都会微笑问好，下午网络出了问题，马上就有人上来帮忙修好。因为听说三凤桥的酱排骨不错，但只能打包，回来了楼下的服务员还热心帮忙热好。出门他们会帮忙叫车。这交通也很方便，今天去蠡园的时候步行过去的，然后看了下公交车牌，有到市中心（崇安寺，解放东路，中山路那一块，好吃的都在那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐的脸像是客人欠了钱未还的样子；房间服务员很热情。似乎两者应该换换岗位。位置正对太湖，不过要去市区就稍微远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪华湖景房，风景不错，如果是来旅游，推荐此房型。离周边旅游景点非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处太湖湖滨，远离城市的喧嚣，环境超好。酒店设施都很新，早餐丰富，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，这次是第二次住了，下次还去那里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比  环境的确不错  下次出差还是要住的  服务员素质也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是非常的好的！呵呵~可以直接感受太湖~服务员很专业~非常美好的无锡之行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，湖景房更加漂亮，视线开阔，房间设施档次较高，服务员态度良好。晚上送水果，不知是不是行政房的原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，湖景房特爽，服务员态度挺好。离周边景点近，房间设施全，使用舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离离太湖近在咫尺，房间也比较大，下次来还是要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色非常美，小朋友很喜欢，房间也比较新，下面就是蠡园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和新的五星酒店相比硬件一般，但服务好，湖景房景色很美。这是第二次住了，下次到无锡还会住这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看湖光山色不错，月光，夜景很美，要住湖景房。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务态度很好，酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净漂亮，服务一般。周围景致很漂亮，下回到无锡还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境/房间设施都不错,位置也可以,就是泳池/餐厅的空调打得太低了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  生意狂好  所以服务态度比较参差不齐 有的很热情  有的很冷淡 不过总的来说还可以把', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网上的介绍，定下了无锡湖滨饭店，定的是标准房。房间小了些，卫生、设施、还是不错，酒店的周边景色宜人，就是稍远点，不过打的还是很方便的。不足是因带了小孩，让服务员送两双拖鞋，居然回答房间里有了2双，让我惊异，第一次听到五星酒店会这样回复顾客的要求。不过还好还是送来了。半夜因受凉，放水泡脚，居然浴盆水渗出，弄得整个卫生间都是水，让服务员过来处理，居然说是客人泡澡水太多溢出所致，我晕，即便是住五星我', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店舒服，安静，湖景房让人陶醉，服务质量也高，态度很好，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级到商务房，感谢酒店！服务很好，房间设施很好，景观环境很好。酒店用餐需要候位，需打车外出吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加大服务才行啊。改善酒店的环境卫生，让客人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，还会去住。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双床房显小了, 周围饭店少了点, 去市区距离有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风景很不错, 即使住的不是湖景房. 房间很大,落地窗看出去视野很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为湖畔第一酒店，房间挺大，住的也舒适，观赏太湖也方便，下次还住哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '389元的价格住这样的五星宾馆老楼还可以了，以前住过的。新楼建成后对比一下老楼就感觉差多了。以前有早餐送的现在也没有了，遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话实说,酒店的位置,环境都还不错,高级房的房间内还是蛮舒服的,可窗外的风景就不敢恭维了,奉劝酒店能有所改进.关于酒店的服务,确实离星级酒店相差太远了!房间内冰箱就没有制冷过,我从王兴记买了点小笼,放在冰箱里第二天就坏了,叫酒店服务人员来修,他们说冰箱就是这样的!难道我从没见过冰箱不成?还有房间内的电热水壶也是坏的,卫生间内的体重称没有电,网上说明入住有欢迎水果的,从入住到离开,打了无数次电话,居', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当日订的，结果还给免费升级到商务间，酒店周围风景很好，正对太湖，就是不含早餐略遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件多不错,就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌美景，花园中的酒店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的标准房房型较小，冲淋的出水量小的可怜，洗澡不是很舒服。不过周边的环境还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待人员态度不好,提问都不回答', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景优美，房间比较大．不错，下此去还会考虑入住此酒店．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，价格也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较好,环境好,风景更好.不错,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近风景很美，适合一家人度假或情侣浪漫，但一定要选湖景房，另价格略贵，服务还要加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近风景很美，适合一家人度假或情侣浪漫，但一定要选湖景房，就是价格略贵，服务还要加强，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置非常好位于蠡湖的边上，植物多空气好，非常安静，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，周边风景非常好，安静，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，房间很靓，好喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好，就是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离太湖比较近，但离市里比较远。装修得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，周边环境很好，因为只住一晚，对服务感受不深，唯一不足就是停车位太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯 有五星水準', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，其中一间房免费升级到了商务间，房间超级大，很雷人。自助早餐60每人，如果时间紧的话还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个好酒店，但是老楼的设施相对差了一些，（淋浴的花洒水就不大）是我感觉到的唯一缺点，但还是值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境非常好，超级喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合旅游居住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的湖景位置.很安静.适应渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周边的饭店较少，吃饭不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也不错。但浴室差，洗手盤去水不良，淋浴间防水很差，水不斷往外滲出。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次應該住在新翼, 酒店始終是舊了, 我自己不太接受古老的浴缸,花洒不能拿下很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床小，前台服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在蠡园边上，住的高级湖景房，面对蠡湖，蠡园风景就在面前，景色很棒。房间很大，设施也不错，中餐厅味道也很好，带宝宝在酒店游泳池玩得很开心。\r\n\r\n硬件不错，但是服务还有待改进，check in的服务生都没有笑容，可能是太忙的关系，第二天结帐时想问问开车的路线，女服务生满脸的不耐烦，这个和五星级酒店太不相称了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，还没进入酒店，就嗅到芳草青青的味道，尤其在晚上，走在酒店不远处的湖面回廊上，确实别有一番风味...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了些，其他具备了5 星水准，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,在景区,风景很好,安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。这次选的是豪华房，虽然看不见蠡园的景色，但因为楼层比较高，放眼望出去也是一片绿。卫生间也很宽敞，这个价还是可以的。另外在这还能优惠购买各个景区的门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~早餐还有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他都还不错，离鼋头渚不是很近啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太湖边，环境绝对一流；\r\n酒店大堂十分豪华、气派；\r\n坐在酒店大厅里，常常可以见到气质高贵的美女前来CHECK-IN，让俺大饱了美人的眼福。\r\n只是离无锡市中心偏远了，最近的麦当劳也得开车15分钟以上才能到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡湖滨饭店环境非常好 临近太湖风景区 交通便利 出门就是快速内环 去机场只要20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，性价比高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在西湖标', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边景色很美 酒店各种服务 设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个非常令人难忘的酒店，美景如画！下次还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景真的很漂亮\r\n还有那大大的摩天轮\r\n不过住的是老楼，房间小了点。不知道新楼如何。\r\n唯一可惜的是，酒店和游乐场明明是相连的，中间却隔了几道门。。。不能直接过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美。但是好心情被小偷事件破坏了，当时有个负责人带着保安查看了车子......没有答复我们就离开了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实在的，这个酒店真的不错，但是这次入住发生了不太愉快的事，车子竟然被小偷光顾了，因为赶时间，并没有找酒店方，但是还是希望能给个说法。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围景观不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，景色漂亮，是个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    五一小长假入住2夜，周围环境很好，增加的2天早餐不错，晚餐第一天，因没预订到船舫的桌位，我们到酒店的中餐厅，也需要订座后，一小时左右再入桌，味道不错，价格可以，服务较好。第二天晚上到船舫用餐，服务不够好，经交涉后，免了服务费。总体上入住湖滨饭店性价比还是可以的。以后有机会还想入住这里。\r\n    但我不知道我的消费券怎么可以使用？我是直接在酒店前台划的银行卡。当时也没有想起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共预定两间普通标间入住2天，第一天早上就被楼上的嘈杂声吵醒，心想这是五星酒店还是招待所啊？？无奈给总台电话，后来给调换了房间并给我们致歉，这也就不说了。结果到了第二天晚上放洗澡水是黄色的，给朋友房间打电话询问，结果他们放出来的也是黄水，实在是郁闷，于是又打总台询问，回答是正在检修设备！这就是所谓的五星级酒店！！？？下次到无锡千万不能住这家酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较幽静，景色不错。入住后有赠送水果，早上的自助餐性价比较高，一家人吃得很好，晚上自助餐需预定，可能是节日去的缘故吧。不过房间里蚊子较多，我住在8楼，临睡前打死了13只蚊子。和蠡园接壤的游园维护的不是很好，园容不够精致，本来可以锦上添花的地方反而成了败笔，有点可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太湖蠡湖岸边，风景优美。非湖景房就已经很不错啦，价格实惠，想看湖景出大堂走几步就到湖边了。可惜湖水水质太差，混浊不清澈。我还是更享受酒店俱乐部室内游泳的蔚蓝池水，哈哈。自助晚餐的品种略少，还可以改进。传说中的三文鱼不见踪影，据说是由于冰岛火山灰的影响...\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天细雨绵绵，在阳台上看雨中的蠡湖非常秀美，如果是度假的话，建议入住，非常值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，酒店里面就有很多餐厅。味道都不错。建议一楼的中餐厅和那个什么会所（我忘了名字了）。价格有点贵，不过好吃~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，环境很好！下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very nice hotel! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于无锡风景绝佳处，下次我还会再来的哦。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定还要再来住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐晚餐都没有在酒店用，晚餐去了离酒店不远的水上明月，一家很不错很不错的餐厅，环境和价位和服务都很好，向入住的朋友们推荐一个。问酒店前台会告知如何走，开车和步行都可以到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清明前两天入住的，新楼的8楼。本来定的是同一楼层的高级房，办入住时被告知同一楼层没有两件高级房，只能加钱升到豪华湖景房。两间房都不错！湖景房有美丽的湖景和巨大的阳台，高级房是在顶端，也有美丽的市景，更有巨大的浴室和浴缸，落地玻璃，可以坐在浴缸里欣赏夜景！美中不足的是没有带免费的早餐，湖景房巨大的阳台空空的，没有放几把休闲椅。在酒店的前台买鼋头渚的门票只要80元（115元），比同程和驴妈妈上的便宜1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有點貴的酒店,服務人員不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的度假地选择,一个园林式酒店,邻近蠡湖,从酒店的窗户就可以看见蠡湖,我去时候正好有雨,雨中的景色朦朦胧胧的.在酒店的院子里还有几棵古老的香樟树,耳闻的连理枝终于得以一见.噢,就是说有领导来视察要求我们在上午10点钟以前退房,被我们拒绝了.这个很奇怪呀.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,还会再去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在新楼的标房，很不错。建议住至少6楼以上。\r\n此次住在6楼和4楼。\r\n4楼的房间，虽然有窗户，但是前面是竟然是一面墙挡着，只看到壁画，啥都看不到。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，湖景很美，下次一定还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是长三角少有的度假型酒店，比逸林还爽。是个相当不错的选择。我推荐住豪华湖景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,空气很好,还会考虑再次去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店很舒适，位置也不错。不含早的房价看上去很合理，但是加了早餐就不一样了。60元的自费早餐真的很一般。\r\n周边吃饭很不方便，要么开车出去，要么就在酒店里吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好,入住还升级了房间,不错.房间的打扫还有待加强,居然还有没扔掉的垃圾.但其他的都很满意.如果能包含早餐的话就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店的景色很迷人，是渡假的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境真的是非常棒，四月的太湖湖滨真是绝美。酒店的服务相比以前有了很大的提高。但是房间的隔音一般，隔壁的说话声音能听得见。27-28楼的消费太离谱，快超港澳水平了。\r\n由于女友非常喜欢这里的床，所以又延住了一天，可惜两天都是阴雨天，不然可以去鼋头渚，春暖花开的感觉应该会非常棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境真的是非常棒，四月的太湖湖滨真是绝美。酒店的服务相比以前有了很大的提高。但是房间的隔音一般，隔壁的说话声音能听得见。27-28楼的消费太离谱，快超港澳水平了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在主楼的高级间，应该是新装修的，所以还有点装修味道。房间和卫生间很大。总体来说住宿比较满意。不好的是，一位置有点偏，离火车站比较远，这次没有开车实在很不方便。二酒店周围没有任何设施，包括餐饮和娱乐。要有思想准备，只能在酒店用餐。而酒店只有中餐厅和西餐厅两种。西餐厅的自助餐是我住到现在所有的五星级酒店内最不人性、最滑稽可笑的一个。对于不满80厘米的婴儿，也就是说刚出生一天的婴儿，根本不可能使用餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,能看到太湖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服 感觉隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼内的湖景房真的很好，房间宽敞,浴盆很大，有免费的浴盐，泡澡真的很舒服。床也很大，枕头和床的软硬度正正好，下次去无锡，必定再住一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雨天深夜开车到达酒店，停在门口被门童赶走，停到停车位一路小跑到酒店大堂，门童还是站在门口，熟视无睹，可能习惯了。房间一般，View不错，周边吃饭不方便，比较适合自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务水平高,周围环境很好,下次去无锡我还会住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就在太湖边上，开车到鼋头渚转转蛮近的。酒店设施还好，服务态度有些生硬，订房不含早餐，周围也没吃早餐的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房很好，可以俯瞰蠡湖。值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所有都很好，就是和你同住这家酒店的人未必很好。五星级酒店里到了吃饭的时间有点像公共食堂，各种各样的人都能看到。难道我们的老百姓已经富裕到可以到五星级酒店下馆子的地步了吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在旅游区，价格还算合理，老楼的房间比较小，新楼价格就高了，说要900块了，贵了些。酒店里面有个石坊，是饭馆，比较有特色，外国客人来经常会去吃的。离摩天轮也不算远，闲来无事可以去坐下。酒店服务也不错，服务人员都很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是五星,但从服务意识上来看还是与其他五星存在一定差距,整体服务给客户的感觉很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年去的无锡，在湖滨饭店订了高级湖景房和一间豪华湖景房，由于是晚上到的湖滨饭店，从房间的落地窗看出去蠡湖夜色非常迷人，湖面上彩灯装饰的亭台楼阁及渔船上的珍宝坊酒店，星星点点，如同一幅山水画。我个人比较喜欢高级湖景房，因为有一个８平米以上的观景阳台，可以近距离的接触到蠡湖的新鲜空气，美中不足之处就是如果阳台上有桌椅就更好了，可以一边品茶一边观赏湖景。豪华湖景房在２0楼以上，没有观景阳台,但房间的落地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在蠡湖边上，旁边还有蠡园，风景应该是无锡最佳的。\r\n\r\n酒店的餐饮很不错，是最具有无锡特色的。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围环境很漂亮，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的老楼，房间设施有点旧，风景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，好在只是睡觉。下次要临湖的房间，景色不错，不含早，性价一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客人反映不错，风景优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，一定要住在高楼层', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级饭店，提供的房间比较小，但是有一项很贴心的服务，就是每天50元的免费市内及长途电话服务。用它定定餐馆，和家里人通通长途，很开心的。从这里能看出五星级的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住了，可惜这一次天气不好，在房间看湖景就有点逊色了。总体说来对设施满意，美中不足的还是附近少购物点，餐饮可选的余地也很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很好，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时赶上附近施工，有点吵。和附近同级别的酒店相比，这个酒店性价比不太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客人每次来都定这家酒店，反映不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是老牌5星才定的，因为是十一酒店人很多，大堂里全是人，但车位还很富裕。房间很舒适，有的房间能看见太湖，下面的小花园不错。晚上楼下自助餐买一送一，东西也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离太湖景区很近,环境和服务也可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施和三星差不多，大小也和三星差不多，卫生间大小也和三星差不多，价钱和三星差很多。地处偏僻，前台入住的时候服务小姐的脸铁青，像欠了她的债\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施可以,有些细节部分需要完善.如餐厅的吸烟区和非吸烟区的\n划分,检修洗浴设施的正常使用等.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，湖景房可以看到蠡湖。运气好的话，还可以看到摩天轮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行卫生和设施都还好,舒适度挺一般的,酒店的位置还是比较好找,服务态度还行,性价比还是挺不错的,感觉还是挺不错的酒店还是值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施和三星差不多，大小也和三星差不多，卫生间大小也和三星差不多，价钱和三星差很多。地处偏僻，前台入住的时候服务小姐的脸铁青，像欠了她的债', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家不错的五星级酒店，虽然在入住了816房后有些不愉快的事发生，但是大堂副理的协调后，很满意。下次应该还会去住的，最好是能含早餐哦。这样会更舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店\r\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我10天旅程最棒的酒店了，各方面都好，没得挑的了，很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会再去住宿的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Accomodations are pretty good.  The single bed room was very small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，景色也不错，安静，第一天还给升到了湖景房，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较不错的酒店,房间很干净也很舒适,酒店的服务也还行,位置还是挺好找的,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临太湖，环境优美，安静舒适，设施无可挑剔，适合商务休闲入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该有饮用水系统', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华的标准高级酒店,风景优美,基本没有什么可挑剔的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我們住的豪華湖景房,有點貴,也没啥看頭,或許建議去住住標準房看看,好像不到500元吧,性價比或許能高一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這家湖滨飯店真的没有想像中五星級的服務,主要原因有以下:\r\n1.應該在管理上没有外國人的服務精神帶領,國營色彩,少做少錯心態\r\n2.到柜台時,只有二個服務人員(五星級的柜台只有二人?少的離譜)\r\n3.人少,加上你在柜台邊只有等,問他也不理你,當没聽到\r\n4.中餐廳,也算有五星級的硬件,但軟体又不行,主要還是人\r\n  服務生没有五星級的主動熱情,或許是我們四大二小的人數,消費2000元一\r\n  餐對', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾车住这儿方便,否则方便度差些.从火车站,汽车站打的36元左右,酒店帮助预约的士.对带车的朋友而言,这是个优美的环境.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务优良，环境优美，尤其夜景令人心旷神怡。虽然住旧楼，但设施仍然让人满意。入住时发现自己这间房不能看到湖境，有些遗憾，希望订的另一间房能安排湖境，后总台解释湖境房价格是六百多，于是作罢。办完事回来后却发现真是给了一间湖境房，却是普通标间的价格。原来总台把我的希望记在心上，刚好有几间低层的湖境房空出来，就赶紧给我留了一间，虽然只能看到湖境一角，却给了客人一个意外的惊喜。服务生也非常的勤力尽职。水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有点远，不过交通还是挺方便的，房间很干净，设施也不错，服务也蛮好的，我觉得这家酒店性价还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的，无锡东出口下转太湖大道向西到底左拐直行四公里可到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐60块钱一位，还可以，有馄饨和面，质量挺高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，就在蠡湖边上，早上起来散步很不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的,酒店环境不错,就是办理入离店手续速度有点慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，到的较晚，没有标间了，免费升级到商务间。环境非常好，可以看到蠡湖全景，卫生好，细节做的周到。\r\n不足处是房间没有预备备用的毛毯或被子，换季时感到有点冷，没有找到可加的被子，虽然可以打电话要，但夜里感到不方便就算了。\r\n总体感到还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境很好，靠着蠡湖。酒店对着摩天轮，很有感觉哦。适合一家人周末度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境优美，服务热情，酒店设备很好。商务中心给我们很大帮助。我觉得性价比很高。早餐太贵，这个很奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,我住的是湖景房,在房间里就可以看到外面的景色很好,不过就是酒店的餐饮上有些简单,另外就是结帐时有些慢,整体还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店方人员不够热情显得专业度不够，服务人员见到客人没有微笑与主动问候，与五星级的服务标准相差甚远。入住与结帐时让客人等时也没有诸如请稍等一下、不好意思的话。房间设施有明显积灰，如床架，靠背部分，桌面也有灰。卫生间比较大，倒是干净的。酒店内园景好，但不如杭州国宾馆和西子宾馆的园林维护得好，差距较大。当然房价是比这二家要便宜得多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的高档酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离太湖很近。周边绿化也很好。\r\n美中不足是周边配套很少，所以比较适合自驾旅游。\r\n周边公交车主要去火车站，还算便利。\r\n建议去的话带好食品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景如画，位置确实很好，周边还有一些娱乐设施，比如说蠡湖公园，确实不愧为五星级的花园酒店，房间设施很齐全，像其他朋友说的吹风机找不到没有这种事是不存在的，不过放在小抽屉里确实很难找，整体来说不错，下次会继续选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景很美，房间设施也不错，美中不足就是没有吹风机。酒店最大的问题就是餐饮实在太一般。好在无锡不大，去其他地方吃东西还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，在太湖边上，蠡园的旁边。环境优美绿树成荫，酒店自己有花园，所有建筑都在花园里面，放眼望去全是绿色，湖景房的话还能看到太湖，所以就环境而言是一级棒。问题是离市区相当远，介绍上说是10公里，实际上不止，大概15公里不到。自己有车的话还好说，没有的话就比较麻烦。白天还行，附近就是蠡园景点，出租车不少，大半夜的想出去吃夜宵或者出去逛逛就不那么容易了，绝对找不到出租车。酒店的房间比较小，但各种设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在太湖景区里，位置是不错，环境和硬件条件也都还可以，价格能接受，就是我们走那天，洗澡没有凉水，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净的,服务也很热情,而且地理也挺方便的,就是价格稍微高了点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积有点小，服务卫生以及设施都好的，位置不是很好的，交通不方便的，酒店价格还以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的，服务很专业，卫生弄的蛮干净的，住的挺舒适的。值得推荐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离湖边近，如果住高楼层看到的景色还不错的，内部环境也可以，我当时住的是老楼的房间安排在3楼，设施陈旧了，因为在3楼看不到什么景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于太湖边上,是无锡的标志酒店,很多无锡人都为之自豪,有老楼和新楼,我的感觉是老楼更有味道.我们入住时改为了湖景房,虽然价格贵一点,但很美,而且这个酒店自家有公园,早晨和傍晚在亭中休闲,在湖边漫步,感觉都好极了,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围风境非常的美，服务也蛮好的．就是这次入住，一个房间有迎宾水果，一个房间没有送，电话询问总台后，说５分钟送来，结果水果在路上走了６个小时，还是电话催来的．有点不好意思，除了这个其他都还好．值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店之前也是常住,也比较了解了,环境很好,都挺满意的,还是比较值得推荐的一酒店了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，干净整洁，服务也不错，就是前台在办理入住的时候稍微有点慢，酒店的地理位置很不错，不过因为挨着园林，公交车到那边的比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件比较好，挺舒适的，原来也住过，不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外面风景非常好，房间很大很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通不是很方便，如果自己有车很方便，因为附近没有公交设施，不过他周边环境和硬件设施都还不错，服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼现在已经盖好，内部装潢比以前的风格更时尚。房间内部还行，基本的设施都有，地理位置不错，在一个大公园里面，附近1公里都不能放鞭炮，所以选择这个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的装修设施显得比较老旧，硬件设施比较差，不过整体环境还不错，服务都很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，就是房间小，服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段.环境都非常不错,非常安静,只是距离市区太远,的士都需要二十分钟,周围没有什么商场/小卖部,我们想买几瓶啤酒都需要打车出去.另外房间隔音太差,好像是板墙间隔,我仔细观察了一下,酒店房间好像是用活动的通常建筑工地用的活动棚搭建起来的,要不是考近太湖边,我一定不会选择它.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了网友评论,几番斟酌定了这个酒店,理想中是开阔浩淼的太湖,不指望多奢侈但至少很舒适的房间,结果.....附带一句,我定的房间号称是豪华湖景房,湖,我是能看到,反正太湖那么大一块,没准在湖边盖个草庐视野更开阔呢,我想说的是,它的房间,那么小的房间,居然也叫豪华?那它的标准间有多大?招待所吗?反正我的房间只能放一张大床,连沙发都只够再放一个的了,拜托,豪华就那么容易?湖景,我勉强算它靠边了,可以不可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无锡的酒店真得都不错！太湖饭店和这里都是不错的！真的！本来也想住太湖的，没有房子，朋友就帮我订的这个，没想到也还真有自己的特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，价格也不错，唯一的缺陷就是离市区远了点，当然对有车一族就不存在这个问题嵝！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太棒了！尤其是湖景房。住了湖滨饭店就不需要游太湖了，这里就占据了太湖和蠡湖最美的风景。酒店的花园太不可思议了，真是这边风景独好。虽然离市中心远些，但也值得。还有酒店的环保意识很强，很让人欣慰。<br />\n唯一有些欠佳的是它的走火通道不够标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不愧为5星，价格还这么低，但是：酒店在旅游去里来往市中心的距离大的惊人，如果去旅游住那里是最好，商务不推荐。', '短评打分': 3}
