{'短评内容': '朋友来看演唱会定的。\n地理位置真是好，离奔驰文化中心不到10分钟的车程，房间干净整齐，感觉很舒适。就是电视机略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以 还挺适合出差 价格也还可以  早餐少简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间比较大且新 ，房间内的空调制冷效果不好且噪音很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较好 就是吃饭的地方比较少 风格像欧式的 感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不好在做装修，投诉还不理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站大概十分钟路程，只是离市区相对来说较远，环境、房间大小、舒适度来说非常好，整体性价比高。适合不赶时间的人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经去住了好几次了，感觉很好，房间不错，住的也舒服，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间乾净～大小适中～酒店环境不错～离地铁站走路5分钟，如果办公地点在浦东，算还不错的地方，但是如果是公出地点是浦西的话就不建议住这里～人员服务素质不高，人力也不够，这是需要加强的地方～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，环境很好，交通不太方便。感觉最近缺人手，没有门童，前台服务欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错。不知道酒店本身没有餐厅还是真的在装修，连住两次没有饭吃。\n不过隔壁的邵记味道真不错，可惜营业时间太短，去晚了就关门了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三林地区不错的酒店.干净卫生,设施也不错.\n但是入住期间没有中晚饭,稍有不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间，价格合理，卫生间超大，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床品干净，卫生间装修一般，但宽敞干净，干湿分离。装修有几年了，可是每个柜子打开都会有一股装修味道，估计是木头质量差，闻了下就感觉有点头晕，赶紧关上柜门，打开窗户通风透气。服务一般，进门门童没给帮忙提东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不热闹，但交通还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也还可以，推荐！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过很多次了，唯一感觉是，早饭中的培根，越来越不给力了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定过5‘6次了，每次都还算顺利，最近一次让人失望：下午去办理手续，拿到唯一一把钥匙后去了房间五分钟回到前台寄放钥匙，一小时左右妈妈回来去前台顺利拿到钥匙并单独入住。第二天过去接她退房时前台很不客气的要我归还2把钥匙，解释说自始至终只拿到一把钥匙之后前台当我们的面打电话给昨天当班的服务员并跟对方很肯定的确认昨天发给我们两把钥匙。其间试图仔细说明情况结果简单回答：等着。结帐之后却又无任何解释告之你们可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店其它都还挺好的，干净，舒服，只是超级豪华房，有点冷，也许是因为房间大吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境与服务很不错，交通十分方便，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店，主要是考虑工作需要，离近所要拜访的客户。环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的优雅酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境很好 客房也比较新比较大 洗手间超大 一楼的话房间外还有个小花园能坐里面晒太阳 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华美达的一贯表现，酒店层数不高，但是建筑很有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户代预订，离展会近。方便。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、洋气、、服务很好，翻译不陪在老外身边，在这宾馆里也是非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式酒店。非常安静。但周围的餐饮选择很少而酒店内只提供套餐不能点餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施可以，但出租车太难找了！当时是上班时间，至少等了25分钟才等到。建议酒店与一家出租车公司合作，可以电话叫车，这样问题就能解决很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看外观一般，进入酒店后感觉好很多，花园式的格局很幽静。房间整洁，一楼还帶露天阳台，淋浴水很大，只是房间设施比较陈旧了，电视机很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱贵，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，很一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为距离世博馆近，所以选择这里，很安静，很干净，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是因为展会，别的酒店全满，很难再次入住该酒店。虽然房间整体不错，也很安静，但是餐饮不方便，地毯也该更换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉星级很高 服务还行 就是同样价钱的房间 不一样的大。还非说是豪华间 待遇为什么不同呢！叫车不方便  大厅灯光暗淡  压抑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错,停车方便,离世博园挺近的比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，房间不带早餐，自助早餐太贵了，88一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，周边不太繁华，不过酒店设施，环境都很好，信价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，不过定的房型没有早餐，附近吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施全，就免费的停车场和健身房，酒店环境很不错，good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，有度假酒店的感觉，信价比非常好，就是周围吃饭的地方不多，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前5天定还优惠了75元，不错啊，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，还不错吧，性价比挺高，离演艺中心近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间，设施都不错。但早餐的质量一般。另外就是周围没有什么吃饭的地方，有点不方便。总体还是可以的。房间和洗手间都很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外朋友感觉不错，喜欢住在这。不过周边吃饭的地方好像不多，出租车难找，每次都等一会儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服的酒店，不过周边吃饭不是很方便，出租车不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给韩国朋友定的 因为在机场附近  应该还不错的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为在上海的酒店，性价比还是可以接受的。很新，时尚，。致使周边的环境实在是不理想。全是做钣金的小店。打车困难。适合有车商务出差的人或旅游团队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务优良，早餐不是很丰富，是个适合选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海浦东华美达花廷酒店内部环境还不错，位置稍微偏了点，吃饭不方便。内部配套也不多，主要是离我办事的地方较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境相当不错，小楼+花园，挺别致的，有闹中取静的感觉。离地铁站也很近，出入方便。下次有朋友到上海仍然推荐。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很新的酒店，价格也合理！会向朋友推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：酒店很新，交通稍微有些不便，价格小贵，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的客房服务不错,到房间温度被统一调到24度,而且不能更改,盖的还是厚被子,太热了,夜里都没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般，不是主要的商务区，交通还比较方便，酒店装修风格为欧式的，比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好！前台服务好，以后还会入住！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一般，没有吃饭的酒店。但酒店的环境相当不错，小楼+花园，挺别致的，有闹中取静的感觉。离地铁站也很近，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境内还不错，感觉同等星级的酒店比较傲稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Beautiful hotel,beautiful garden,but the room is too small', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个价格来说还可以，但早上打车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对而言在四星级的酒店里算中等，价格也不太便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，很舒适，外部环境也很棒，像个小花园，早餐有点太简单，整体不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的。很满意说下次来上海住这家，早餐很丰盛。离地铁又进。大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 舒适 应该是华美达里面最简洁的 停车非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净 舒适 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 蛮干净的，下次还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点可以，酒店设施也不错，不过这个应该是上海最简洁的“华美达”了，希望以后可以有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，不过有点冷清，并且酒店的餐饮似乎还不是很好，毕竟在浦东的缘故。不过性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，价格合理，早餐也不错。最重要的是免两人早餐的套房入住后，加一个小孩吃早餐也没额外收费，非常实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常安静，房内设施很舒适，布局合理，但稍显局促\n卫生间倒是很大，淋浴间也很大，水很好\n但是酒店打车不是很方便，需要提前叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，花园式的建筑，早餐和停车都不错，隔音太差，没有数字电视和无线信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 热水温度不够高，其它都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间，服务，卫生等感觉满意。可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。可惜周边吃东西的地方太少啦。交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务交通都满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高。环境整洁，干净。装修较新，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看上去酒店环境还是不错，但是房间里有才装修过的味道，尤其是柜子一打开，不得了。。\n距离世博园2公里左右。因为到上海是为了看世博文化中心里张学友的演唱会，所以觉得位置还可以。周围其他如商业等情况不了解。出租车司机好像对这个酒店不了解，基本都需要详细说是什么路什么路才知道。不清楚上海的出租车是否都这样，反正重庆一般好一点的酒店，司机都能找到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店建筑比较小资情调，有点类似欧美的酒店，少而精，但是交通位置一般，周边商业或服务业都较一般。反过来倒是比较清净，住宿还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可，当时在世博会期间，这个价位算是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们老板预定的。\n价格比较合理！ 酒店很新，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价位是一个非常不错的酒店。但 房间的打扫不够仔细，床上还有一些头发丝。希望酒店能够改进。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次如果来这个区域办事还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+其他的都还不错，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住： 要求不靠马路的套房，所以还是很安静的。卫生间很大\n食： 自助早餐种类较多，不提供加热牛奶，顾客一多，服务好像有点乱。因浦江观光游船无晚饭，回酒店吃了回晚餐，感觉炒面不是现炒的，类似加热下而已，且面条吃完，点的汤也没上，最后只好取消，这让长辈很不开心，酒店这方面服务差！\n         ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，客房服务很到位，态度好，前台也不错，但是，早餐实在不敢恭维，人多时，什么也没有，碗碟没有及时补充，导致客人站着看，没有办法拿取食物。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错,老板指定要住这家的,已经是第N次入住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于客人到店时间推迟，错过无需信用卡担保时间，酒店前台刘小姐很细致帮助重新激活预订，表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，他挺满意的。希望下次可以再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+，这家酒店是RAMAD环境和服务都是没得说，离世博园也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间也不错。这个价格在世博期间很值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间，这个价位定到4星酒店还是很实惠的。离世博会也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在上海而言算是大的，特别是卫生间。总的来说是华美达品牌店中算好的。这次在上海住了两个酒店，总结下来还是连锁的专业酒店比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错，房间空间大，特别是浴室非常不错。下次一定会再光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。房间空间很大，也非常干净，前台服务器态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博园区边上，比较有点特色的酒店了\r\n华美达的品牌，尽可放心\r\n停车要进地下，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来对华美达的管理还是有信心的，所以看到是它旗下的酒店就毫不忧豫的选择了它，结果还是让人满意的，特别是去看世博。只是晚上回来，周围吃的就不是很方便了，只有一家茶馆在营业，好在味道还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度相当差..不是一般的差.. 给上海人丢脸...房间床很小，基本都是原来一张床的房间改成2张床的，房间跟图片上很不符合.. 房价跟服务不成比例...\r\n预订后不能按时入住，还要等很长时间.预订12点到酒店入住的，晚上8点才有房.服务员常用鄙夷的眼神看顾客...离世博会也不是特别近，走走路还是要很长时间的... 总的来说服务态度很差，后悔没有看前面人的留言，事隔那么久了，提意见了一点没有改进.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看世博就不错的，但周围吃较为不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离世博园近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看世博住这里还是比较近的 三个红绿灯左拐就到 打的起步价 唯一不好的是预计住三天后来要再加三天 酒店说没房了 中午退房时前台不停的催促 服务态度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店条件还可以，性价比在这个时间段入住也算是比较合适，只不过门口打车不是很好打，其它都还好，整体来讲可以打4分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常差，服务态度很不好，让酒店前台加一张床竟然还反问说加床是什么？而且沐浴乳没有了服务员也不知道添加最后用的都五分之一都不剩了，房间有些硬件还行但是就算这样也因为酒店的软件服务很差感觉也什么好的，而且位置也不好找，真的是特别不好的一家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的内部环境很好，周边环境一般，西餐做的很地道，就是价格不大地道，略高了，早餐也是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~就是丢了1000多的剃须刀,却找不回来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新,设施好,交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是比较令人满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次预定此酒店了，各方面都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是新装修有点味道；卫生间很大，房间不大，布局不好，有点小气；总体还行吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，酒店的环境也很好，从外面看不像酒店，像别墅群\r\n卫生间超大的，淋浴房还是单独一间房的，老公说沐浴露，洗发水和护发素很好\r\n对于四星级酒店，性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍差一点，环境和服务都不错，价格比较合理，适合商旅，临时停车会麻烦点，大厅门口路很窄，不能停放，还好，停车场离大厅不是很远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置稍微差了点，但性价比还可以。临时停车有点困难，没地方，都要停到停车场，有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.服务很好,早餐是送到房间里的.但新装修,房间里气味较重,位置有点偏.明年世博会时还会来住,希望不要涨价哦!', '短评打分': 5}
