{'短评内容': '住的经济实惠，海鲜没有想像中的那么便宜，和我们北方价格差不多，就是个新鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，老板的爸爸很慈善。既然是渔家，那就是经济。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '起初以为是有一个大院子的渔家，原来是在一条巷子里，这条小街里有很多旅馆，还有很多家海鲜大排档，包括店主自己也有海鲜可以做，都是鲜活的。整体环境有市井的喧嚣和纷繁，也挺有味道。房间还成，毕竟在这个季节，这个价位也算可以了。离第三海滨浴场很近，走着看着不觉就到了。对居住要求不太高的人，可以考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子是海边的民房，好像叫任家台度假村。车停里面还要收费20元。房子价钱旺季属于不高的，但比较潮湿，周围较吵。店里热水龙头本来就有问题。因为不知道去拧了关不了。老板娘不高兴了，说水龙头弄坏了了让赔了10元。反正很糟糕的入住了一晚上。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周末住宿太贵了，设施、卫生、环境不行，床单很脏。唯一是旅店负责接送，这点不错。餐饮做的不行，简直吃不下去。我觉得日照的家庭旅馆应该学学北戴河的家庭旅馆，人家只负责住宿，既不搞餐饮，也不卖东西，就是专业的住宿，所以档次就要高许多。日照就有点包打天下的味道，什么都想做，什么都做不好；什么钱都想赚，顾客心有不甘啊！与美丽的日照海滩形成反差，希望忠言逆耳。', '短评打分': 2}
