{'短评内容': '客栈离四方街很近，环境也挺好的，有两个小庭院，休闲喝茶看书都很惬意。本来定了3人间，因为一些原因没安排好，后来老板直接给了个标间和一个大床房，服务员态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板人挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好客的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不给遥控器，电视也不能开，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈就在古镇内，出门就是酒吧街，非常方便，房间非常高大上，老板娘很热情，小伙小希也非常热情，带我去周边旅游！非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜的很敬业，陪吃，陪喝，陪聊，由于时间太赶没有怎么与掌柜的聊，还有很多好玩的地方没有去，等闲暇时间我还会再过来的，云霄宫感觉就像住在天庭，享受神仙一般的生活，欢腾欢腾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适的，环境也不错，老板是西北地区，豪爽，各种情况挺满意的，有点不足的就是，老板酒量不行啊！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，热情，我们西北帅帅的小伙。各种照顾我们，房间也舒服，谢谢老板的招待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，环境很优雅，整体感觉不错，推荐给来此旅游的人们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，掌柜帅小伙，棒棒哒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境好，老板，服务员更是服务热情周到，', '短评打分': 5}
