{'短评内容': '去南浔一直住这家，豪华单人间床够大，有类似套房的沙发电脑桌区域，与卧室有隔断。双人标准房也很大，不错。早餐一般但够吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南浔一直住这家，豪华单人间床够大，有类似套房的沙发电脑桌区域，与卧室有隔断，很好。单人间房间小很多，虽然房价便宜了几十块钱，但个人认为性价比不如豪单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南浔一直住这家，豪华单人间床够大，有类似套房的沙发电脑桌区域，与卧室有隔断，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是第一次去，房间不算大，环境还好，很不错的，还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境还不错，干净整洁，停车也方便。离市区也、很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。在一个十字路口上，去哪都方便。\n早餐太简陋了，相当简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好，房间比较干净，离景点比较近，以后还会回来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚,还不错的一个酒店,就是地毯有些破旧了,建议酒店更换下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在南浔来说应该算还可以吧，比较安静，空间也较大，有一点不好，就是房间异味，每次去都有一股厕所的味道，不知卫生怎么做的，除了这个，其他方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。在一个十字路口上，去哪都方便。\n早餐太简陋了，相当简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁温馨。地理位置也不错。在一个十字路口上，去哪都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好一点，可能想得太差！\n\n夜里天花板居然有老鼠，要命啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店和价位不相符，显得很旧，过道很脏，房间也很旧，大堂给人的感觉很不好，就像招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，很清爽的布置，就是墙壁很多地方都坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，就是设施旧了点，入住的时候在装修，吵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内条件还算可以，外观是差了点，早餐去晚了就不剩啥了，总之性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观旧旧的，其实房内条件还行。但早上8点就被头顶的装修电锯声炸醒，仓惶逃离，这可是周末的早晨啊。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了酒店所处的地理位置比较方便外，酒店本身的条件太差，过道和电梯里的地毯至少几个月没清洗过。一楼大堂兼食堂，沙发更是基本没洗过，那个脏啊!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很脏、管理很乱，早餐品种很少。房间狭小，洗漱用品都放在外面，感觉不好。周围环境也不好，简直一无是处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏。房间环境不错。网速蛮快的。就是隔音效果不好太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错~床挺软的~就是窗户扣是坏的~总的还不错！', '短评打分': 5}
