{'短评内容': '11月下旬1个周一来的，从火车站坐5路公交车，从小巷子走进来，客栈一个人都没有，连老板、服务员都不在，奇妙的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和闺蜜一起来玩的，走的时候匆忙忘了眼镜，老板人热心滴很，给我快递回家，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和闺蜜一起来，经过精挑细选开到客栈，感觉环境很不错，地理位置优越，方便出行，老板热心，很赞哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的一家客栈，老板让你宾至如归，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的老宅子，住在里面很有气氛，老板很好。住的房间里面是那种普通标准间，卫生还是不错的。古镇的夜晚很安静，可以在院子里喝茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟老宅子，住的就是个感觉吧，隔音这个问题是莫法改变的，毕竟不可能新修，靠大家自觉正常硬件设施都有，位置方便，老板非常热情。谢谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这种老宅子，主人也是很热情的，很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的老宅子，有味道，坐在院子里面喝茶真的棒，虽然装饰上比不上李记那些，不过更接近真实的生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理位置不错，就在阆中古镇里面。客栈历史悠久，这次一共订了三间房。客栈环境很安静雅致，和朋友一起写写毛笔字，喝茶聊天，发呆~~是很好的休闲的地方，如果下次再去，还要住在这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古风古色 非常适合古城的这种大环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店铺古色古香，文化气息浓厚，店主很热情，距离古城主要景点都很近，还靠近水码头，不错，下次还来！', '短评打分': 5}
