{'短评内容': '多次入住了，房间很大，环境好，门口就有海鲜排档，要是价格再优惠点就好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较佳，旁边就是沙雕公园，很方便。酒店设施一般，相对干净，下次还去光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，服务差，设施差，卫生差，居然是独立的小空调开了一晚上都还很冷，感觉房间到处都破破旧旧的，简直就是小旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不是特别好，服务有些跟不上，房间也小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行，就是有个房间没热水，后来换了，态度可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在南沙公园的正门口，地理位置极其近，房间就是一幢幢小别墅改建的，前台接待人员也很好。唯一美中不足之处：热水正如其他客人点评的一样，只够洗10分钟，应该是每个房间单独一个小热水器的原因。客人必须洗一个，再等上半小时，另一个才能再洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，但价钱也确实偏高；离南沙浴场－沙雕广场一步之遥，较为方便。但缺点也是因此，离旅游点过近，周围环境吵闹，房间内看不到好的景观。部分服务员素质较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差，床单也不干净，房间设施不行，居住倒还安静！建义对居住环境要求高的不要信', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，特别容易寻找，就在沙雕广场对面，去完海滨浴场可以回房间换洗，当然价格也很好喔。缺点么，就是房门可以调松点，否则，关门必须用大力，声音太响，与假日酒店不太相称。总体来说，感觉不错，环境安静，很适宜度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错！有很大的停车场！海滨也就在边上！就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠沙滩，位置不错，环境很好，值得推荐，门口很多商贩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是几幢私家别墅，每幢别墅隔成几十间的客房，隔音差。整个度假村就2-3个工作人员，大概是一家子吧；洗澡器也是需要间隔实用的。反正不推荐入住，周边貌似除了海天台就没什么设施新的酒店了。\n朱家尖海滩很一般，去过下次不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在沙雕广场门口，人挺少的，房间设施一般般，勉强OK。\n房间隔音差；工作人员少；安全差；周围设施不方便，我们都是去沈家门吃饭买东西的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会在住。地点，环境都还好，就是太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhkghkghkhg v cbxcbcbcbcbfhdfh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非专业酒店管理；服务人员态度很差；\r\n早餐很差，居然要另外收费15元/人， 听说这个早餐的价格也是根据房间的预定情况上下浮动的！\r\n酒店硬件不错，位置也不错，就是从酒店对应的沙雕公园正门入内要走约500米才能到海滩，天热的时候很是煎熬；\r\n酒店周末价格较高，性价比不高。旅游旺季400元内还算可以。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆一般性.因为去舟山的时候没有预订房间,找了一圈那里所有的好的宾馆都客满,好不容易找到这家还有空房间,所以就住进去了.\r\n如果不是双休日,而是平日的话,价格还是蛮便宜的.双休日价格上涨多啊,所以性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，去南沙非常近，就是停车场缺少管理，安全度不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果一个人去住酒店是有点害怕的，因为酒店边门是随便可以进出的，再说它里面又是独立撞的楼所以安全度不高。不过离景点很方便，游泳好了后可以直接到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的配置就是商务连锁性配置。方便快捷，我也没要求有多舒适。还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近雕塑公园，周围环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是很不错的，简单舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是别墅形式的酒店，环境配置比较一般，位置还是比较方便的。周围环境也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太过于简陋热水供应有限制,20分钟就没有热水了房间里面还有虫子.酒店对面就是雕塑公园可能去的时间不对,没看到有多少雕塑而且门票价格很贵,距离海边的距离很远走路要走几十分钟.不是很喜欢酒店的位置.', '短评打分': 1}
