{'短评内容': '老板娘夫妇都很热情，在他们家客栈住了差不多一周，房间设备齐全，干净舒适，住的很舒服，老板娘免费给我们升级客房，房间棒棒哒很温馨，外地旅游完又回来他们家继续住，每间房间的风格都不一样，值得一一体验。接机送机服务都挺好的，师傅负责，来丽江玩的挺开心的，景色宜人，小吃美味，下次有缘再会！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务周到，有免费接机，介绍的旅行社也靠谱，玉龙雪山、泸沽湖游都很尽兴，老板两口子热情周到，有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈临近古城南门，地理位置好，不管是逛古城还是外出旅行都很方便，晚上住宿却又很安静。老板两口子热情周到，不仅免费提供饮用水和水果，空闲下来你还可以在院中泡功夫茶喝，一应工具用品俱全。老板娘介绍的旅行社也非常靠谱，总之丽江行非常圆满。下次有机会还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对于一个想在古城溜达的人来说，闹中取静，非常适合。老板娘很热情，入住时，派了两姑娘来接，还送了做茶体检。第一次住客栈，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，位置好比较方便，小院儿及设施布置比较雅致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈近古城南门，小院别致幽静，睡觉很安静。被子床单非常干净，洗漱用品一应具全，空调加湿器老板都备齐了。住得很舒服。如果想去拉市海的，一定要让老板帮忙订，自己去绝对被坑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的小院别致舒服，老板很好，可以帮助订票，给建议，最主要房间很好住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院别致舒服，老板家的服务很好，会给合适的建议，帮助订票。主要是房间很住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来到丽江，没有犹豫的选择佬树。老板两口子都非常好，每次只要有空的房间都会给我们升级。房间的布置也很棒，中式风格。来到佬树如同到家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次丽江，大理，腾冲之行，性价比最高的客栈。位置闹中取静，很难得，保障了睡眠质量。床铺和各种用品都是好东西。还有电热毯，加湿器，电子壁炉等等，非常方便。老板夫妇爽快实在，给推荐的行程安排相当合理，真的不错。这么多好评是有道理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离南门很近，还是挺方便的，免费升级了房间，简直太nice了，房间干净舒适，设施设备很齐全，房间热水出奇的快，这么大冷天热水太重要了，老板包括小妹都太热情了，非常友好，出门还提醒注意保管好财物，热心真诚，小伙伴们不要犹豫，放心来住吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板很热情，照顾很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的客栈，老板和老板娘都很热情，客栈装修古色古香，很有品位，晚上非常安静！下次来还住佬树客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，也很热心。就是二楼经常会跳闸，还好很快就恢复了。\n该客栈离四方街和东大街有点距离，但是这样也好，比较安静，住在那里附近，会很晚都很吵。\n房间很干净，也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正月初一入住没有电，洗澡没有热水，洗的一肚子的火！老板太小气，早餐很垃圾。酒店价格高的离谱。建议朋友坚决不入住。让老板好好反思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,只是相对价格较高,离四方街比较远,晚上回去路上没什么路灯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，闹中取静。酒店服务很周到，有到家的感觉，还免费提供水果，下次有机会来丽江还住这里。', '短评打分': 5}
