{'descr': '我想说，真的不是一般的烂，五十块钱都不值，也就是地理位置优越，一出门就是滨江道，逛街很方便', 'star': 3}
{'descr': '一般般吧，地理位置很不错，出门就是步行街，哪里有好多小旅馆，环境就是差点', 'star': 5}
{'descr': '巨破无比，除了地理位置好以外，没有任何优点，房间巨破，洗漱用品巨破，不隔音！', 'star': 1}
{'descr': '＋君之家酒店地理位置特别好，就在金街上，下楼就能逛街。室内设施虽然没有连锁酒店那么好，但是有电视空调一次性用品，还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，但是其他非常差，晚上9点到的酒店，至少20分钟前台没有人，房间很小，没有衣架，被褥和床单有污渍。没有电梯。一次性用品要去前台领，大床房和标间的价格，2个前台2种价格……反正住过一次没有下一次了', 'star': 1}
{'descr': '卫生太差·······被子很难闻·····没空调·······', 'star': 1}
{'descr': '总体还是可以的就是有点简单 ', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，打扫频率不高，卫生不太干净，房间隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '电视没有湖南台', 'star': 3}
{'descr': '总体还算可以,就是没有漱口杯,要自己准备.屋子里有点潮.', 'star': 5}
{'descr': '对这家旅店我无语了，我下午2点去入住，前台小姐说我定的100元房间没有打扫让我出去等等，我身上带了3个行李包我去哪里逛？后来没办法换了130的房间，可是一进门我更无语了，房间一股发霉的味道扑面而来，是厕所和被子的发霉味道，里面卫生条件极差，等到我要退房的时候还是无语，前台说没零钱找我押金让我等等，我要赶火车我哪有时间等，我把情况跟前台说了，她不屑的说那她也没办法，就是没零钱找，我最后没办法了，我自', 'star': 1}
{'descr': '太差劲。房间很小，没晾衣服的地方，服务也不怎样，还有发票也不能多开。', 'star': 1}
{'descr': '这家就酒店虽然位置比较好，但是先在哪里的环境很差，周六入住了这家酒店，进入酒店后感觉像是一个招待所，房间比较简陋，没有洗漱用具要到前台去要，就连卫生纸都没有。整个房间有股卫生间的发霉的味道，夹杂着臭气。房间能蚊蝇很多。', 'star': 1}
{'descr': '差到极点 房间只有一张床 有很大的丑味 不能洗澡 我去那天还停电的 只带了两个小时 我就直接退房走了', 'star': 1}
{'descr': '实在很烂，没别的说，电视不行，喷淋不行，卫生不行，总之没有行的', 'star': 1}
{'descr': '订好了的，过去了没我的订单。服务员太次，让我看下房，房间特小，有的还没空调。价格便宜夜徐只会是这种不称意的倒霉喔\n', 'star': 1}
{'descr': '房间适合对品质要求较低的学生族。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小  还很潮   不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '很好，我很喜欢，以后还是回去住的，不错哦，给力', 'star': 5}
{'descr': '忒破了，房子特别小，也就20来平米吧，没有洗浴用品，还得跟前台要，而且毛巾什么的也不好，隔音差，除了交通方便外没啥好的', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，卫生很差，上一位客人用过的卫生纸都没有清理，淋浴没有水，卫生间地上满是头发，很臭，房间没有空调。实在不能住。', 'star': 1}
{'descr': '没有窗很闷，凑合！', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，价格也公道，紧靠商业街，大型的商场和超市都有。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置很好，没有其他任何可取之处了。卫生环境都超差。。订了大床房，到前台给了一间五楼的房，没有电梯，这都不是个事。爬到五楼上，房间是双人标间。。屋子里一股怪味，很昏暗，所以看哪里都感觉很旧很脏，最可恶的是卫生间的门居然是锁上的？？于是跑到一楼去找前台，前台表示不知道哪间是大床房，又给我一把四楼的钥匙要我自己去看下。好吧，我忍。四楼依旧是双标……气呼呼的下去找前台的时候，在二楼楼梯那碰到前台的服务', 'star': 1}
{'descr': '酒店一般 更是旅馆 但很便宜', 'star': 3}
{'descr': '地处天津市最繁华的和平路上，价格便宜。室内卫生良好。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好，而且门口就是公共厕所。屋内还没有遥控器，屋内的厕所味道很大。以价钱看还算可以。', 'star': 1}
{'descr': '条件一般,价格合理,只有一个房间可以上网的,最大的优点就是地理位址极好,就在和平路步行街上,处于天津最中心地带.', 'star': 3}
{'descr': '条件与价钱相符', 'star': 3}
{'descr': '隔音等于没做，什么都听的见！电视也是摆设，可怜的几个台，竟然还是模糊不清！更要命的是宽带也是行同虚设，单间竟然全不能用！那个闹心呀！', 'star': 1}
{'descr': '在步行街打车不是很方便.宾馆设施一般,价位不高,干净 综合评价 中', 'star': 3}
{'descr': '是我住过的最差的一次宾馆，就是小旅店，除了地势在步行街，给我安排的房间连着公用厕所，臭气蔓延，房间又破又小，说好有网线，可告知在调试中无法试用，不得已只能换宾馆。请朋友们三思。', 'star': 1}
{'descr': '首先 这家酒店叫君之家酒店，根本就不是什么江南之家，害我在和平路找了1个多小时，真是骗人的商家啊，名称跟实际不符，有欺诈行为。其次 房间很小，电视遥控是坏的，更本就不给你换，再是什么洗漱的都没准备，还要自己去要。总的来说，根本就是一垃圾地方，加上一垃圾房间。以后再也不去那家住了。我住的是314房间。', 'star': 1}
{'descr': '衛生條件很不好。房間很小。床睡得也不很舒服。再有就是網絡也“恰好”不能用。\n本來預期要多睡幾天的，睡了一晚就打消原本的念頭了。\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '位置及其便利，离火车站和滨江道购物中心都很近', 'star': 5}
{'descr': '除了有张床能睡觉其他什么都没有。。。。能不去千万别去。。。。', 'star': 1}
{'descr': '首先就是很不好找。。。卫生条件太差，硬件设备很不齐全，窗外是步行街，噪音很大。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置临近百货大楼，逛街啊交通都很方便~~挺不错的~~', 'star': 5}
{'descr': '好好', 'star': 3}
