{'短评内容': '房间卫生很好   还有房间留言呢！很喜欢这边房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天考试到这里午休，很不错，床和浴巾很舒服，房间很干净，服务好！以后还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近方便出行，房间设施齐全。前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好的，主要是特方便，打车，公交，配套设施都很棒，主要是就在老城区方便。另外，服务好，温暖的笑容让人觉得很顺眼，吃喝玩乐都非常方便……性价比很高，建议入住这里... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老城区交通方便、离师大很近、也靠着市中心喷水池、服务态度很好、前台有热毛巾还有热茶、房间实施都挺新的、蓝牙音响效果很好哦，会推荐身边的朋友来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天来这边考试，先把房间订好以免待会没有房间休息，麗枫不错。房间床很舒服，浴巾这些很柔软，主要离师大附中和大学很近。酒店的服务也很不错！设施很新！价格也不贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小比较旧 不过在装修中 服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来贵阳都住这里，性价比最高，附近吃喝玩乐都非常方便。只是门面有点小，建议入住。只是大床房没有窗户打开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳地区信价比最高的酒店，没有之一，距离师大也近，非常方便。出行也很方便，建议入住，每次来贵阳都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般。觉得不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高！每次来贵州贵阳都住这里，旁边就是师大，去市里哪里都非常非常方便！值得关注！朋友们来试试！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，设施基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是好找，不过隔音不好。大堂看上去的感觉就是普通的宾馆。沐浴房间下水不畅，还没洗完，水就淹起了。没有带盖的茶杯，刷牙口杯和喝水的杯是一样的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就为了到市中心住，才选择这里。老酒店了，所以设施不可能有多好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，周边饮食种类丰富，在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置处于市中心，购物，交通都很方便，酒店比较干净，淋浴的水也比较大，22楼餐厅的地毯太脏了，用餐环境不好，希望酒店能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就所在的地理位置而言，还不错，可以住，下次可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件,服务属低三星水准的酒店,价格属高三星/四星标准.不适合中高端差旅人士.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店位置不错，交通便利，周边饮食种类丰富。\n不足：停车场人员不管客人停车问题，1702房的卫生间有较明显的下水道异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，办理入住和结账比较快速，房间也整洁，就是早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格物有所值，花快捷酒店的价格，可以享受到四星的享受，交通方便，吃得也很多，极力推荐给大家。还狠干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，地理位置好，环境不错，就是房子隔音效果差～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，电视没有遥控器。电梯小，挤，慢。早餐很差。酒店入口位置很奇怪，很难找，而且打不到车。本来订了7天，结果住了一天就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，服务态度挺好，周围环境也还可以，在市中心地理位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度太差！速度也非常慢！不是旅游局评定的3性标准！请注意！\n\n结账时硬说我消费了一瓶口香糖，真晕。\n早餐，嘿嘿，非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离我办事情的地点很近，这是选择这家酒店的唯一原因。住的是豪华景观房，368元一晚，性价比还不错，房间很宽敞很干净。不过前台有个服务员态度很硬，有待培训。另外，在退房时，看到一位住客匆匆跑到前台，说是皮包放在房间里丢了，真可怕。不知结果如何了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好 价格也不贵 是个适合居住的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.早餐非常一般；\n2.前台接待态度更一般！\n3.电梯只有两部，而且其职工与12楼以下的办公人员全部使用这电梯，等的时间较长；\n4.房间里没有衣柜（住的是景观房）\n5.大堂几乎没有（只是经过，问题还不是很大）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，周围购物方便，小吃也蛮多的，房间干净，卫生间比较大，大堂稍微小点总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离贵州师范大学很近，办事很方便，卫生情况不错，服务也让人满意，只是房间不够大，还没有衣柜，美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳荣和酒店怎么说呢！就这样吧！下次比他好的话就不住了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是行李多不是特别方便,门面不大，服务不错，很清爽，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这家酒店很好,下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是行李多不是特别方便,门面不大,但上去一看挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+该酒店服务及环境尚好,但卫生工作上有些不足-即该店住店客人可以擅自带狗进虫太不卫生了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,酒店不好驾车,因路段受限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荣和酒店店内设施非常好，床舒适,被褥干净松软，性价比高，推荐。与大堂经理协商可延时13：00退房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '荣和酒店店内设施非常好，床舒适,被褥干净松软，性价比高，推荐。与大堂经理协商可延时13：00退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在贵阳来讲这家酒店条件还不错.硬件和软件条件都很到位,就是位置有点偏不太好找,其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，距离市中心贵阳喷水池很近，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是有些房间会有异味，需要服务员进来喷点空气清新剂。\r\n位置很好，周边设施非常齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，态度很热情很亲切，酒店很不错视野也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，房间采光很好，比较舒适的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，四通八达，不过貌似酒店名气不大，很多司机不知道具体位置，对于细节方面要求不是太高或者只是需要一个落脚点的客人来说这家店时不错的选择，厕所下水道会有异味，需要请服务员除味，淋浴房的玻璃门密封条不合，洗澡时会有不少水漏在外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还行.和价格相对比来讲还算可以.毕竟价格不是很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.位置很好，就在市中心繁华区喷水池附近。\r\n      2.服务不错，定了叫早服务，服务员会再次致电询问是否起床，担心睡过。\r\n      3.房间设施较新，水很热，水流量也很大。尤其淋浴房的花洒很舒服。\r\n      4.卫生不错。\r\n缺点：1.房间很小，除了该有的家具，房间没有多余的空间。\r\n      2.大堂也很小，在商场的一角。\r\n      3.早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离贵州师范大学很近，楼下不远就有火车票代售点，确实比较方便，房间设施和服务不错，早点也还行，值得推荐，当然，如果知名度能再高点，早餐能够加热保温就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，服务员有礼貌遇到客人会主动问好。入住后因第二天早上6点半要出发，酒店早餐7点才开始，与餐厅联系后答应为我准备打包的早餐，很满意他们的服务。不足之处是与房价相比房间设施略显的差了一点，特别是在一些细节上，如卫生间的卫生纸很小卷质量也一般，浴巾比较薄旧。酒店标识不明显。许多出租车驾驶员不知道这个酒店。', '短评打分': 5}
