{'短评内容': '好地方啊，冬天在烟台本无太多好玩的， 但是在皇冠假日酒店里边，整个气氛非常的好，给人暖暖的感觉。早餐的食物非常丰富，中西式都有。无论是殿堂，还是餐厅，以及客房里都很干净，服务人员的态度热情亲切。这地方出行也方便，烟台大学啊，离城里都不是太远，而且离海边也很近，真的是个非常好的地方，如果有机会夏天去，当然会更好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，品质一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施齐全，就是橱柜老化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适整洁，离海边近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么说的 住了三天还不错 经理热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住的，可以，性价比还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差住的，可以，性价比还不错，附近吃饭方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因此酒店是公司的同事预定，入住两天换了两次的门卡，而且更换之后的门卡也不会那么轻松的打开房门…几乎刷2，3次以上！唉…希望人品的问题，几年的出差中开房门时让我有情绪的还真第一次！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '皇冠酒店周边环境很不错，已经不是第一次入住，服务到位！希望能一如既往的坚持如此优质的服务，还会再次光临的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，遗憾的就是离海边稍微远了一点，走过去，有些累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在烟台市莱山区美丽的一段海边,假日酒店设施好。床又软又舒服，服务态度很亲切。推荐。有机会还是会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房的view很开阔，去海滩很近，早餐不够精细，尚可。顶楼旋转餐厅体验糟糕。总体还不错吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，设施较好，周边配套没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '南山皇冠假日酒店，服务员的态度好、热情有礼，酒店的设备较新，结完帐后该酒店总经理赠送我们礼物，表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是当地最好的酒店，早餐柜台价70元每位，服务尚可，不过居然没人来铺夜床，有点意外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，硬件软件都很棒，早餐很丰富，因此对洲际集团印象很好。免费帮我们把换观海景房升级为皇冠豪华房，窗户大，视线好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,不错,能开窗通风,早餐比较丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级海景房\n大浴缸 高级写字台 非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，酒店大堂气派超大，酒店很新所以设施都很好，住的海景房真过瘾180度全海景，房间也够大！除夕晚上还给我送的甜品呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得推荐。 \n免费升级了房间，还有礼品赠送。\n服务态度也非常好。 \n早餐的咖啡很好喝。 \n推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，比较豪华大气，就是地方偏僻些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边，海景，位置很棒，设施相当新，很温馨温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在莱山区，烟台新区，环境不错，硬件也很好，服务还需要再提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮老板订的，老板很是满意！下次估计应该还会住那里的吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务和五星差距较大，吧台什么也没有但却有价格表。门童没有表情。早餐较为一般，馄饨竟然是凉的，但服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很气派，服务很好，不错不错，还会一直光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前台还热心地主动给优悦会员安排了软饮和水果。正碰上烟台的好天气，海景一片晴明。泳池设施好，服务人员很注意及时地打扫环境，但又不会影响客人。下次到烟台仍会选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很宽敞明亮，就是太远了，路不太好走。自驾游还不错。靠海很近，海景房很给力。下次出行还住假日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差极了，送餐到房间后的餐具要求撤餐具打了6个电话，一直放了一下午都没人来。跟客服急了几次，怎一个差字了得啊！！！房间空调温度只能在23度，不能调高；洗澡水尤其是泡澡，偏凉，电话几次没人管，最后回复提高一度得2个小时，只能算了。卫生间水龙头漏水，同样几个电话没人理。客服经常没人接。早餐那叫5星级吗？？？4星将将够！！我是皇冠会员，没遇见过这么查的服务。而且地方很偏僻很偏僻，在开发新区，什么都不方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很不错，周边交通便利，适合旅游观光的人。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看上去好豪华~软硬设施都蛮好的，看网上的差评，感觉没那么夸张，服务业很好。就是太远了，自驾游的还行~自己坐车就很麻烦了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有在烟台市内住过别的酒店，我觉得应该是烟台目前来说最好的酒店了。海景房，早上的海景的确很无敌，感觉比青岛的海景房要好很多，天晴的时候能看得很远。我今年住过两次，感觉都还不错。顶楼的餐厅服务生很热情，印度大厨很可爱。\n缺点就是酒店的交通应该不是很方便，周边的配套餐馆及娱乐场所晚上很早就关门了。基本上晚上没得地方去。\n最后就是，喝醉酒的日本人很烦人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐尚可 房间设施显老旧 服务员都很亲切 唯一不理解的是为何垃圾筒里都没有垃圾袋？让我都不怎么敢往里丢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件是5星，但是酒店的行政，制度，管理方面，根本不是5星,感觉怪怪的。可能国际的皇冠品牌，还没在烟台扎好根，一点也不像国外的皇冠酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离汽车站太远，出租车35元，酒店蛮新的，住在24楼，还是有蚊子，女儿被蚊子咬的半夜起来喊我，手脚都有小包包！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是位置有些偏，顶楼47层就餐情况很好，其他如韩菜馆不是很好。离沙滩不远，走十分钟可以到。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来烟台必住的酒店！如果提前预订的话，性价比很高！除了酒店附近没有吃饭逛街的地方这一唯一缺点外，其他都是无可挑剔！房间、周围环境、早餐、游泳池都很好！特别是早餐，很不错！值得推荐商旅或居家旅游！希望酒店一如既往，继续加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，管理很好，不愧五星，大堂超气派，离海边大概走路十分钟，就是离市区有点远，但是以后可能就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是烟台当地最好的高级酒店之一。会非常推荐外国朋友和商务公干的人士来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，符合5星级的硬件标准，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施也很新，就是47楼的餐厅价格有点小贵，总的来说值的上这个价钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，靠近海边，很幽静，去的时侯天气很凉爽，心情更舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，景观相当不错，前面就是海，后面市景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说总体还可以，就是位置有些偏，顶楼47层就餐还可以，其他如韩菜馆不是很好。离沙滩不远，走十分钟可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务也很好。就是位置较远。但是打车比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置有些偏但是烟台本身就不是很大，所以没什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在烟台算是不错的选择，可以看到海景，去海边走走很舒服，但是跟别的城市的Crown Plaza对比起来硬件软件都还是有机会提高的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很漂亮，硬件可以。位置不是很方便噢，因为我们是去度假，所以选择这里，很安静。17路车可以去佳世客，酒店旁边是国际展览中心，正好赶上中日韩食品展览，购了不少罕见零食噢。酒店顶层47楼的餐厅很美，服务员很热情、也很漂亮噢~餐厅是旋转的，夜景很好。中、日、印度料理都很好，尤其是刺身，超新鲜，解冻处理的很好！赞一个~房间内的设施都很新，但是浴室的排水不是很好，总是漏到外面，弄的地面湿乎乎的。早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!!!非常好的酒店，值得推荐，个人觉得是一家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台南山皇冠假日酒店设施豪华，去机场的话交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到,硬件设施都很不错. 环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在烟台的莱山区，靠近海边。去的时候是从蓬莱开车过去的，说实话，很不好找，开了2个半小时的车才找到。首先，酒店周边看起来像是开发区，基本上说不上算有配套设施，周边的饭店晚上8点半就打烊了。我真。。。没办法，在酒店的47楼亚洲餐厅用的晚餐，198元/人（不包含酒水），大师傅中有个印度大哥，不错。味道么，满分为5分的话，应该是3分以上，4分以下。餐厅服务生的服务很到位，无话可说，表扬。\n与之相反', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，装修也很考究。楼层较高，视野比较好。即使是市景房，也能看到海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲，硬件还是符合五星级酒店的标准。但软件还需要进一步提升。酒店地理位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台的皇冠假日酒店设施非常新，非常喜欢他们的游泳池非常大，就是奇怪康乐设施女士这块没有干蒸房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错，环境也很好， 就是地点偏了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预订的性价比很高，房间够大，很好，可人也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，房间舒适，很安静，硬件设施优秀。就是离城区远了些，如果不是在莱山办事，不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good room ,clean ,well service,and perfect breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，服务也不错，就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件及軟件均上檔次,地點在海邊沙攤,景色很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境非常不错而还靠近海边，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '傍海，幽静，装修豪华，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烟台比较好的酒店 房间大景色还不错 但位置偏不方便 好在烟台不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在目前的烟台来说， 应该算最好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还是不错的，服务还可以吧，早餐挺丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,环境舒适,早餐及晚餐很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差来的，环境还不错，设施也齐全。下次来还会再考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务很好，价格也合适，就是离市区远点，不过离海岸近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错,价格在同等酒店中也算便宜,就是周围没什么可去的地方.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！位置有点偏！免费给我们做了升级！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，每次到烟台都是住这里，很方便，以后继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间设施新，只是周围吃饭就麻烦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节住客不多，晚上一家人独享泳池。的士需要等，门口的17路非常方便，坐17路车看阳光灿烂的滨海路，竟然别样的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂相当的气派，室内装修也上档次，比较豪华舒适。只是离市区较远，和朋友客户见面不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，软件，硬件都一级棒。\n唯一的缺陷就是还在开发中，预计未来很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生和服务都不错，下次还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，很安静，服务也不错，以后还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏 其他完美 哦 还有一点小小的不爽 住在42层赶上风大 窗子会有小小的声音。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，得知我感冒了还煮了姜汤给我送来房间，是我在烟台住的最好的酒店，景色也很美，窗外也能看到大海。598这个价格很值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置稍偏，值得推荐........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家国际连锁酒店，我们以后再国外就可以预定并且积分了，可以与我的国外酒店积分一起用。很好的服务，一流的硬件。以后来烟台没什么特殊情况就这家了，宾至如归的感觉。住的很放心，舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大，新，好！实至名归的五星级酒店，下次还住这儿。服务非常好，我入住期间发烧了，免费为我熬了粥送到房间，免费给升级到豪华海景房，等等。。。太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台目前最好的酒店，硬件和服务均有国际品牌水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，价位和服务俱佳，十分的好啊！可能是烟台最好的度假酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel. Good location. Very fast service. Excellent.\nI will be here next month.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境舒适，地理位置非常棒。我下次还会光临这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台最好的酒店了吧，不过可惜稍微远了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽然离市区远一点，但很安静，很适合度假，房间非常舒适，服务员服务非常好，但唯一去的时候饮用水管坏了，希望下次不要出现这样的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台这家算不错的了, 早餐也蛮好。就是稍微偏僻点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置较偏，但适合自驾的朋友。离高速口很近。\n酒店的服务很差，适合不需要服务，适应性强的人。\n酒店结账很快，因为除了毛巾，五星的酒店冰箱里啥也没有，还锁掉了。\n酒店除了卫生间，没有餐巾纸。\n相信酒店还处于“试营业”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置处郊区。装潢尚可，符合皇冠假日的牌子。\n酒店没有服务。只有硬件，没有软件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，除了位置太偏以外，一切都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季的价格还不贵，不到700可以订到豪华海景房。酒店的硬件没问题，配得上五星的标准，只是服务意识还不够，停车的时候不是每次都有门童帮忙开门，也没见有人主动帮忙拿取行李，碰到工作人员也没有主动打招呼的。除了服务人员的穿着，很难感觉这是洲际集团旗下的酒店的服务水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，推荐..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，服务好，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施很新，早餐也不错，每次入住感觉比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，网速让人满意，房间内部装修一般，进门的时候柜门上的木条掉落，很危险。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对房间要求必须是双床房，酒店给安排的确是大床房，协调后酒店给改成了双床房，提前预定原本是很方便的，但要是弄错的话还不如不提前订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台在我印象里没什么好酒店，但这家酒店不错，设施较新，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好～就是房间有点热～是烟台超五星酒店，值得推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好，吃饭的地方少，服务好，价格适设施好，合，电视信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，宾馆设施很好，服务也不错，宝宝在游泳池玩得很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以,但服务尚待提高.如泳池健身房及各方面服务人员服务热情,另外,房间里应有面巾纸!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，在烟台。啥也不说了，补赞一个！不许骄傲！继续努力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+硬件不错，管理需改善，没有地图，早餐找不到准备好餐具的餐桌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务还行 但冰柜里饮料故意不放 太小看人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很气派,服务五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先感觉位置有些偏，据说距离市政府比较近，离海边步行5~6分钟。现在有些凉了早晨看到几条船在岸边。不知夏季是否可以下海。之所以说服务一般，是因为我在那里的西餐厅吃了3次饭，没有一次有人问我是否要咖啡或茶。不知是否和开业一年有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模不错，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好，性价比高。下次到烟台还要预定此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '州际集团的   不错\r\n价格也可以\r\n\r\n大家都可以去试一下\r\n\r\n..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美，无华可说，我下次还会来这里，谢谢！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very impressive and wonderful hotel!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，我下次还会来这里！印象深刻！\r\nVery impressive!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这是我住过的最大的宾馆，虽然前台的服务还略显生硬，总体还是不错的，下次去还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，装修很豪华、气派。可惜位置较偏，不过有车就没关系了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是白金5星，确实是五星级别，大厅很有现代奢华气息。高级山景间不错，布置偏简单，豪华间还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。唯一不足是早餐有点凉，赠送的水果品相偏差，和酒店的档次不符。有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂的奔驰SLK轿跑车很酷，就是太贵了！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，设施很棒,离海边还有10分钟的路程，但是基本可以看得见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000我是帶著4歲的女兒和母親一起去的煙台玩，為了讓辛苦幫我們帶孩子的姥姥得以休息散心，為了讓孩子在開學前能在痛快的玩一次。根據我們以往的出游的經驗，我們這次還是將酒店鎖定在4、5星上，主要考慮到以休閒舒適為主。而酒店是否有兒童樂園和游泳池又是我挑選的條件：如果遇到天氣不好不便下海或是出去玩，孩子可以在泳池裡與水親近，也可以在兒童樂園裡瘋玩。所以當在網上搜到只有該酒店除了游泳池，還有兒童樂園時，毫不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通便利，服务热情，房间卫生，入住舒适，值得一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时候说是包含早餐的，到了酒店告诉我又不包含了，最后还是给我安排早餐了，其他方面还成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格偏高，要是便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始系统有问题，找了半天才找到预订，害我等半天，酒店设施不错，环境也不错，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐味道很一般，服务员的专业水平还有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以,夏季还可以。对于冬季来说，酒店位置不够理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店, 只是位置有些偏, 周边没有购物, 餐饮设施.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，综合性好，符合5星。位置随偏，但出门有公车，很方便到达各景点。下次还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏僻了，几公里外才有一间佳世客。     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置虽然偏了点，但周围安静环境好，出门就是17路公车，全程经过所有海边景点，1元钱就感受了。房间设施装修精良高档，床和枕头非常舒服。早餐不错，品种和品质都符合星级标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽然啊偏了点，但很安静，出门就是17路汽车。1元钱，海边沿线景点都经过。感受下沿途风景也不错 。房间装修很好，符合星级。床和枕头非常舒适。早餐不错，味道和品种都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常气派，不管是大堂还是客房一看就是标准的五星级，早餐也是五星级的标准。服务有待改进：我打电话到客房服务，服务员说：“有什么事，快说！”，我愕然。客房的桌面上面有一层灰。另外，酒店离市中心有10公里的距离。我是提前七天预订的，房价很便宜,应该说性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道那些给好评的客人是按照什么标准来给的？我来客观的点评一下吧：\r\n1、位置：差 - 偏的一塌糊涂，附近的海也很脏，打车到市中心要25-30元。\r\n2、酒店硬件：好 - 很新的酒店，硬件当然没得说。\r\n3、服务：很差 - 那些给好评的游客可能忘记了一点 - 不要拿一般的酒店服务水平来点评，他们是五星的！！！是皇冠品牌下的！！！按照以上的标准来看，他们的服务实在是太差了，具体如下：\r\na/前台不会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所有的项目都非常好，下次来烟台还是入住皇冠假日', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离机场也不远，免费游泳，房间里还有熨衣板，是在其他五星酒店里没见过的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，，已经3次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店。周围环境很好。服务也很到位。早餐很好，下次去烟台一定还住，我感觉这是烟台给我感觉最好的酒店了，加油！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，环境不错，符合假日一贯的经营水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好, 服务也不错, 只是位置稍偏些, 附近人气不旺, 距离海边走路10几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，在这订房也比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，大堂很气派，似乎还没见过这么大的厅。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国内来说算性价比最好的五星级酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，周围很安静，很舒适。下次到烟台还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不工作，可能是季节的原因，但影响了睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The location is not so convenient.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1）酒店房间有很浓的刺激性气味，\r\n2）卫生间插座盖板竟然脱落，housekeeping显然没有汇报\r\n3）装修风格不错，但是中央空调的出风口竟然是漏光的。。无语\r\n4）前台的接线员口气生硬，缺乏服务型行业的必要培训的感觉\r\n以上这些3星酒店很正常，五星的要改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错，餐饮性价比不高，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台最好的酒店,硬件没话说,不服务也不错，国际连锁的风范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，面向大海的感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，对得起皇冠假日的名字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气度非凡，环境幽雅，高档舒适。但唯有一件事不太满意，就是空调声音太吵，遗憾遗憾啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政楼层很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场较近,服务和设施都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，硬件、软件都很不错，唯一的就是地理位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店。如果自己出门旅游的话会是首选，离海滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典的皇冠假日，顶层的旋转餐厅不错。可惜当天的海景房没有了，给升级成市景房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店,值得.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还要住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是位置有点远，吃喝不算很方便，如果能有车出租就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢你们的服务，一定推荐。是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是国航知音会员，入住时前台服务员不知如何帮我记国航知音积分。没有记上，另人失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务有些差,需要提高;酒店硬件还不错,但是位置太偏了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常现代化，服务也不错。酒店到机场也较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是在烟台的海岸线边上，但并是不是景色好的地方，所以外部环境一般！酒店是很新的，因为时逢冬季，酒店的人少之又少，少天中午去3楼中餐部吃饭的时候都常见得静的有些害怕。3楼中餐味道一般，价钱比较贵，一楼的自动餐还将就，所说顶楼有也有个西餐自助，但没有去尝试，不作评价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店.但员工需要进一步培训.酒店的车开来接我去机场,车内冷的不的了,车暖了也到机场了.司机就没想到提前开暖气.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢及服务设施都非常好，工作人员服务态度也不错，尤其是酒店的自助餐，美味可口很实惠的，酒店毗邻大海，并且周围都比较安静，适合入住，只是离市区稍远，总体评价，推荐您入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在亿龙网订了一晚上的房间，我准备在烟台待一晚，但是第二天我没办完事，需要再住一天，酒店价格就给我涨价了，理由我只订了一个晚上。这种管理太死板，酒店是靠回头客生存的。希望能改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很完善,地理位置也不错,服务人员态度周到热情,房间窗户上有些灰尘改进一下,总体来说不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常偏，适合自驾，走到海边太远，到了海边沙滩非常烂非常烂。酒店到是挺豪华，看上去符合五星的硬件，但是服务太一般了，我的感觉是农民办的酒店，怎么也改不了其管理的土气。总台能做到的事就是不做，还编故事，自己是农民就以为客人和她们一样，可怜！下次绝不住了（其实人家也没怎么样，我只是实事求是的表达看法）。开车沿海边走了一圈，比它位置好的酒店硬件也不错，只能下次了。总结：酒店为“全国百强村”办企业，入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身是非常上档次的酒店!豪华气派,价格也不贵,设施很新,国际化大酒店,超值!位置离市区远,但可以看海.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来是500,现在涨价了,在烟台这么小的地方有这么好的酒店不错,只是价格太高了,如果维持500还不错,另外房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好,因为酒店的设施确实很好.可惜位置偏了点,离海水浴场满远的,要开车,可惜我没车只能在酒店呆着,没能去海边走走,比较可惜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在烟台来说，我觉得是非常不错的，无论是硬件设施，环境服务都很好，虽然他不算是在烟台市中心，但是我开车过去，还是比较方便的，而且价格也是我能接受的，相比之下，比我在蓬莱住的同样是五星级酒店就好的多，蓬莱三仙山那个酒店虽然比较有特色古香古色，但是条件实在不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施非常的好,服务也比较到位,环境也蛮舒适的,性价比还是比较不错的,但是地理位置有点偏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是6月20日晚入住的,酒店非常新,非常干净,服务也非常好,最棒的是游泳池,房间的装修也非常新颖,绝对五星标准的酒店,特别适合度假的朋友去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各項設施和服務都很好有國際水準，目前就是位置偏了點可能幾年後週遭的都市計畫改革會帶給酒店更興盛。酒店離海邊還有一段距離應設有專車接送客人到海邊游玩，這樣更能凸顯出來酒店渡假或商旅的成效。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，环境服务，硬件条件各个方面都是比较不错的，交通也挺方便的，价格也挺合适的，我觉得还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店整体很好的，价格比较高了的，服务卫生和设施都很好的，位置很好的，打车不是的方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去这里休息或者吃饭，一定要带好急救包，以防他们门前哪个隐藏的绊马索，我有三个朋友在哪里摔跟头，不过他们都没我惨，我当晚右膝盖摔得见骨，左脚韧带拉伤，住了两天院，今天刚出来\r\n\r\n以上所言句句是实，我100%负责，不相信可以打电话找他们助理销售总监黄平凡查询，这里不让输入电话号码', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，服务经验不足。很耽误事情的。\r\n', '短评打分': 1}
