{'短评内容': '这个地方太差了，屋里有一股霉味，价格我去了380元，也算高了在那个地方。现在想想后悔死了。里面空调还差，不冷，楼梯走路会摔跤。去了一定会后悔。骗你我不是人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程定的欧式进去一看。。low的不行，然后换房间补差价一开始要200跟携程这边沟通过后是100，床单被套上有黄色污垢就不多说了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境用单反拍的，没有办法传，清朝的房屋，洗具用品还得自己带，酒店的不干净，床单感觉很久没有换了。老板出来接我们的，晚上出来玩方便楼下就是古街。小吃也多，老板人挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，老板人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还行，中心景区黄金地段，但不是在河边的，老板人很好，很热情，把我们带进古镇，节约了门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上7点多到的，老板把我们带进古镇的，节约了门票，还不错。去的时候网上定的房型没了，换了个差不多的房间，房间还不错，就是不是很隔音。位置不错，在景区中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘和房间都很一般！卫生有问题！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板很热情，玩得很开心，就是格局有点不太理想，不过问题不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，有家的感觉，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在西园旁边，定的房间推开窗户就能看见西园的后花园（就在隔壁，毫无阻挡），不错！！！老板人也不错，电话联系老板，亲自到车站来接的，很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都蛮实诚的，一不小心定错了日期，老板很爽快地帮解决好了，O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和想象中的完全不一样,大家以后不要完全相信照片,住惯了商务酒店的朋友还是慎重选择吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很清静，与河边的客栈不同，住的房间开窗就是西园，感觉还可以，不过自然不能和宾馆比较。价格不便宜，不过总的来说还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板挺和蔼的,去景点游玩挺方便的。不过可能隔音效果有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很好  热情帮忙 其实去了西塘再选也是可以的   总之很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的双床房，可以轻松往4人，但比较简陋，独卫干净，只是太破旧。景区内环秀桥旁，位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，去的时候很热，老板设想周到，到直前就把空调打开，让人窝心。房间也很干净，没什么多的装饰，但到古镇就是要体会这种简单，感谢老板的热情接送，玩得很开心，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全西塘最棒的位置，全西塘最大的阳台，最好的房间，绝对是这个了。西塘去过几次，这个房间最爽，房间里的故事也最好。这张床肯定留下了很多浪漫的故事，住里面的人慢慢感受吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境一般，但老板人超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临河房周末房价贵 床有点硬 老板服务还挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内，雕花床，还是蛮有味道的，基本上西塘的民宿都差不多，这个算是挺好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间与网上介绍的一样，推开窗就是西园的花园。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟图片上的差别太大了，卫生间很脏，床上也很脏，不知道床上的竹席多少天都没有换过了，感觉附近的客栈都会比这家好，带朋友去的西塘，朋友看到房间很是个无语.唯一的是老板还算可以了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，因为是属于城镇风情，所以住宿条件不能拿来跟城市的相比。住的挺舒服的，第一天住的雕花床，第二天是中式床，有电脑，是带着弟弟一起去的，感觉还是好的，很惬意。住的地方也是在景区比较繁华的地方，楼下就有吃的和卖东西的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我带着弟弟去西塘，住的地方就在西塘里面，离来凤桥也很近，楼下就有吃的，老板人很好，虽然客栈不像城市的那样，但是这就是小镇特色，住了就会很惬意，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店风格简朴，有明清风运。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度不错！第一个房间漏水给我们换了间，可换的那间说真的一晚上没有睡好！空调的声音太大啦！厕所门关不上，想想老板生病在那里不好意思在换！但是硬件实在太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，建议住150的大房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板比较热情...\n在景区内...\n位置比较方便...\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板很热情～很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，有几间房不是临河的，但房间也不错，价格蛮便宜的。房间也比较干净，真的很不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心的，客栈在景区的腹地，相当方便。我住了一间临河的房间，欣赏着夜景，喝着老板送的铁观音茶，真是惬意啊^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，老板很热情，直接到外面接我们，该怎么办都跟我们说了，爱西塘，爱雅居~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好客栈,床有特色,景色优美,房间整洁,可以住的哟!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '【雕花大床房】老房子，走起路来咯吱咯吱的，洗漱用品不是很齐全。老板人很热情，能搞到半价票。总体还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，来车站接我，还告诉一些注意事项', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家客栈刚好是景区进口不远的地方 走出弄堂就是一条繁华的街道 里面的设施都是有年头的了 古色古香 尤其雕花大床 适合情侣 距离环秀桥很近 吃喝玩乐都比较方便 店家人也很热情 我们是八点多到了 还出来接的我们 和我们讲了当地的景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的雕花大床房，睡的很舒服，还得第二天睡过头了，没早起一出门就好多人了外面。我们的房间在弄堂比较靠里的地方，很安静。虽然不临水。老板人也很好，很朴实。客栈给人很温馨的感觉。临走还要了名片，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的和图片一样，真真是开了窗户便是西园的花园了，爬满绿叶的墙壁下面就是毛主席老师柳亚子的像。从窗棂望下去就是一个鱼池了，很有私家花园的感觉。只是一大早就被导游的讲解吵醒在烟雨江南，睡着雕花大床房，很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店正好赶上宽带欠费的时候  有点小郁闷啦   还有老板似乎把我预定的其中一间给别人了  其中被换成了标间的   其他的还可以把！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很方便，到了西塘老板还出来接我们，帮我们买门票，客栈下楼就有很多小店了，吃东西，逛街都很方便，过个桥就是烟雨长廊了，房间也很干净，门口还有放电脑住客可以自由使用，真的是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是有点简陋，不过总的来说还是比较满意的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好!服务好！老板很热情!我们再一次表示衷心的感谢！并通过网络给与表扬!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好,会帮我们介绍周围环境.床很大 很有古典气息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有点盖着有点小不舒服，老板人很好 大家来之前可以咨询老板怎么走 不要被那些黑车给骗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错小资感觉很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西塘太乱了。到处是商铺、客栈。老板人不错，但设施实在不能恭维了。晚上还来了拨上海人，房间基本不隔音，电视、说话声音不绝。建议还是住在镇外酒店为宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的双床间。在西园附近，晚上比较静。但是老房子，隔音效果很是不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好 出门打车方便 但是酒店的条件不好 房间也很冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至于西塘的酒店，多数是老式民居，如果你想和酒店一样舒服就会失望了，推荐临水房，晒晒太阳喝喝茶，会觉得惬意一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件相当一般，房间很小，楼梯也很陡，要古典不古典要标间不标间，因为临河还贵的要死，而且位置也不好，原来还想着能在阳台上拍好片，实际上都被两边的房子遮住了。床虽然大，但是感觉相当不结实，不像前一天晚上睡的客栈那么舒服。隔音效果也很不好，半夜醒来居然听见隔壁的呼噜声！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒服，很古典，喜欢雕花大床和房间的布置，下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的小客栈，很有江南韵味，坐在阳台上垂钓、喝茶、聊天、发呆十分惬意。很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，老板周到很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的位置非常好，很方便，离洒吧街石皮弄都非常近。住的是二楼雕花大床，床不是很大，睡觉翻身床吱吱响，好像不结实的样子，卫生一般。说是有车接送，实际只是来人到车站把我们领到客栈，走的时候也没有送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，老板热情！不过可能隔音不好，这是通病，没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，老板热情！一楼大床是独门独院，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西园的旁边，很美，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，对面就是烟雨长廊，出来就是最热闹的西街，在景点西园对面，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',房间稍微小点，可老板服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是满好的，下次还会考虑过来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，下了车打电话就立刻开车来接我，还给我一张非常详细的导游图，还推荐我好吃的好玩的，还可以从他那里半价买景区联票，我走的时候还开车把我送到车站。是民居改的客栈，条件有点简陋，门窗会透风，洗刷用品最好自备，记得带毛巾，不过热水电视空调都有，而且窗外风景不错，淳朴的民风，价钱也公道，建议提前半个月定，不然真的会订不到。雕花大床，睡得很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，位置不错，环境也挺好，老板比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  闹中取静  住宿的好地方  老板热情 接送  介绍食住行  带来便利  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子太老，设施也很陈旧，就是在老街上，可能方便一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 是那种老房子，设施一般，但在镇子上。老板很热情，去车站接还代买车票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家热情，但是环境还是不如想象的好，可能整个西塘都这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板还是挺热情的，出来接我们…人太多了，他都顾不上给我们介绍了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的，只是相比起来老板的态度不咋滴，而且刚过12点就催我们走', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临河的古典雕花大床房，带观景平台，位置在烟雨长廊对面，离环秀桥很近，后面弄堂出来就是西园。两旁有很多吃喝的地方，很方便。老板很好。帮忙把我们带进去，代买回程车票，很不错！洗澡水也还不错。性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二层中式大床房实地一看，很一般，感觉不是很舒服。后来果断换了二楼临河雕花房，价格高了90元，总算还是比较称心的。空调不行，被子太薄，虽然已经3月底了，但是还是很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是雕花大床，房间空调还是给力的，有热水，就是洗漱用品木有，地理位置不错，老板很好，很热情，服务态度那个叫好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是真心热情，到了就立马过来接我们，还向我们讲了很多游西塘的注意事项，客栈里有洗漱用品，但是为了低碳起见还是自己带，老板建议我们在镇上超市购买不要在里面小心被坑，客栈是木质的老房子靠近西园，就是节假日旅游团多了，大清早有点吵。地理位置还是相当OK，去哪都方便不偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人还不错，去车站接我们的，不过因为是两个人，他的小摩托带不了，去载了另外一个女孩，我和同学坐了三轮车过去。赶上客栈正在装修，有点乱。最不爽的就是半夜两点多的时候有团到客站，特别大声的说话，直接就被吵醒了，持续了半个多小时， 到五点多才迷迷糊糊睡着…… \n其他还好，店是在景区里面，所以有些破旧，不临河。好在头天晚上逛了一晚上，回来倒头就睡，也没啥好临河不临河的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情，服务很好，公用平台喝茶，聊天观景很小资', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，更重要的是居住条件不错……之前也是看了网上的评价订的房，的确如此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看网上的图片非常的美，来到之后看了非常非常非常非常非常的失望。并且，破烂的临江的房还要叫价RMB280。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，就是去的时候好冷，开了空调还是很冷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店很不错   不过要注意自带洗漱用品  老板很热情 帮忙买返程票 而且还到下车点来接  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很好，就在西塘景区里，比较方便,住的独门小院，就是有些简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的，天气再热点那亲水平台就是个好地方啊！昨晚够荒淫的！空调不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净……空调不给力啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，到门口来接我们的，就是毛巾浴巾房间里没有，有点不方便，后来老板一个房间送来两条毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店该有的都有了，而且位置好，方便。临水的感觉应该会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年初三天气冷，南方的屋子又都没暖气，虽然开着不给力的空调，但晚上睡觉还是感觉挺寒冷的，连燥都不敢洗，生怕冻着后续就玩不好了！！！\n不过，房间位置还是挺理想的，推开窗户就是西园，看看风景也省了门票钱，到洪秀桥、烟雨长廊都很近！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西塘景区内，就在西街上，古代的老房子，就是空调不给力，晚上睡觉太冷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，临河的，房子完全是最古老的建筑，老板人也很好，想着办法把我们带进去，因为是春节有人把守，最后2人才花了30元就弄进去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板太好了。\n老板太好了。\n位置太好了。就在石皮弄边上。\n冬天空调不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 木板老房子，干净整洁，老板是个很不错的人!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是住在人家家里,老板人很好,基本上干净,厕所很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先空调制热差，大冷天的房间好冷，被子还很薄，连问房东借了5床薄被子！！！床垫就是一床薄薄的海绵！酒店最基本的配置都不全，很无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间基本没有隔音，而且空调也开不热，洗漱用品要自己带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很厚道，当时住的是带有小外院的房间，挺干净的，整体感觉很有小时候的那种味道，满满的都是甜甜的回忆的温暖，特别喜欢床铺的纱帐，整个房间就像电视剧里拍的那种感觉，超喜欢的！', '短评打分': 5}
