{'短评内容': '我订的是特价单间88元，上面写的入住一人。到了店，人家是床是1米2的，让我开1米8的，108元。但是在一楼，她说四楼好，但床是1.5米的。我觉得住前台收银这边的房间不好，虽然房间大。然后我就说去四楼，我说多少钱，她说也是108元。我们走楼梯上去的，因为没有电梯。房间挺好看的，卫生间也不错，美中不足就有味道。我们开空调睡的，这样就没有味道了。停车免费，布置挺用心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。住的挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。就是房间很老式', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，有电脑，只不过电脑打游戏不适合，很卡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小设备差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一打开房门，小孩就相当的不满意，尤如去乡下的旅馆。设施陈旧。第二天退房时竞说把马桶弄坏了，我祝你家酒店早日关门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'WiFi用不了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，就是wifi无法联通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调的酒店，价格亲民，就是网络基本联不上。总体还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线用不起，环境一般，服务周到', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总算还满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': "room is kinda small. good thing is it's clean. also, there's foot massage in the up-floor. great! I will consider to book it again when i visit there.", '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们已入住瑞丽荣丰酒店谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还廷干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在瑞丽算是一个还可以的酒店，但可能是因为春节的原因价格上涨了2.6倍达到580元，还无早餐，不如在他对面的景成酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '荣丰酒店没有宽带不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，很有傣味，女儿很喜欢里面的小动物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，很喜欢装修风格，价格也不贵，下次还会再入住，很喜欢哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，这次房间的宽带很ok，下次来瑞丽，还会来荣丰的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨很好可惜沒電梯及惘路不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，内有停车场，前台服务人员很热情，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱而言，也不好多说，一般了，\n抱着笔记本一层搂一层楼的找可以接的宽带，有点好玩啊                                                                                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些贵，按照内部情况来看。可能酒店年代有些久远，内部设施有些旧。不过酒店院内的装饰满有民族风情，一进酒店院子感觉到了南亚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店不错值得再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店很满意。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连住了两晚，感觉性价比还可以。不过他们本地人都说这个价钱有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务还有点欠缺，前台没有旅游图，也没有小卖部。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，交通便利，就是酒店设施太差，我住的第一间是4楼的房间，电话居然不能直拨，需要前台转接。网线接口是坏的，不能上网，马桶是坏的，漏了一晚上的水，电视一晚上没信号；\r\n第二天更换了5楼，电话可以直拨了，洗手池又是坏的，往外漏水，我无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有云南特色的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务一般，老楼噪音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务员不细心，打扫卫生时忘记装卫生纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有傣族特色，装饰很精美，有2栋楼，1栋靠马路有观光电梯，另一栋靠里，无电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进荣丰酒店，有一种到了南国的感觉，酒店的小院布置的非常好，服务也好，很干净、惬意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从瑞丽回来，前几次住的都是瑞昌，这次住在荣丰，感觉环境尚可，但是上网速度奇慢，房间设施不全，没有浴缸，空调也旧旧的，结帐不能刷卡。在瑞丽，这个酒店其实不是很有名。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，环境挺好的，干净整洁，服务也很周到，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都还差不多,感觉比较一般,不过也没有遇到什么问题,不过当地酒店也挺少的,所以没有什么选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，服务和卫生条件也不错，价格感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   在这个酒店能看到翡翠珠宝装饰、能听到水声、能耳闻鸟声。酒店二楼茶室有瑞丽江缩影，有热带雨林景观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店服务很热情,院子布置的环境特别好.位置很好周围环境也很好,价格也很优惠.我过去的话一直都会入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店櫃台服務"極差"(因為是藝龍的會員)所以只能住沒有電梯的房間且被安排在四樓,要求換較低層的房間:不可以(因為是藝龍的會員),房間設備差,使用說明不明確詢問櫃台還被唏落,唯一是浴室很大但是水量太小\r\n建議:藝龍不要推薦此飯店,花錢還受氣,實在不值得,走出飯店才看見對面就有更好的飯店,有被欺騙的感覺(後悔來不及因為已經付了錢了)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体的住宿条件都还不错,只是价格有些偏高,而且离古城差不多有1到2公里左右,有些远', '短评打分': 5}
