{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东山上，适合自驾，有免费停车场，风景优美，服务友善热情，晚上入住赠送了水果、点心，去龙门石窟很方便，有电瓶车送到东山下(旁边有一家龙之面馆，物美价廉)，步行既可到达龙门石窟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近，环境好，服务好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，就在景区旁，环境也很好，值得再次预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，据说接待过不少大领导，服务相当有保证，酒店在半山腰，院子比较大，再往上还有石阶小路，可以一直上到山顶，视野很宽广，能看到市区，很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 服务质量好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，酒店服务很棒，交通不是特方便，但是去景区非常方便，走路去就可以到了，酒店餐饮做得很棒，各地特色的口味都有，去龙门石窟玩的话选择住这里是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美景色宜人！服务态度还好。。。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮长辈订的房，对中老年人的服务很好。位置很好，酒店里也有好几个景观可以逛，hu光酒店里的他们就玩了一上午。然后免费班车送去车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好特别是高铁免费接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的 去龙门石窟首选 酒店环境服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境特差！设施陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，可惜时间有点紧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '园林式的环境，很美，空气清新，在里面散步很舒服，可步行至景区，很方便。游玩龙门石窟的最佳选择，打车到高铁站15分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住东山宾馆，环境优美，服务不错，室内设施有些老旧，但相对于山里的宾馆算是不错了，会推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': "整体环境不错'房间有点简陋", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都很好 住宿当晚遇到某会议在此召开 夜里走廊里醉酒吵闹 睡得不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，很舒服很漂亮的，如果到龙门不住此酒店将是遗憾，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '51期间入住,人真心多.地理位置绝佳,绿化很好.酒店内有一观阙阁,可以眺望龙门石窟,最低消费90+10%还是贵了点.早餐还行,中餐厅的菜水平不错,价钱也合理.房间属于90年代疗养院风格,洗手间比较新,不过没找着温泉…(住的是5号楼)配有电脑.晚上10点多夜游龙门回来,已经没有送餐服务了,只能买了两罐泡面.酒店服务人员总体态度还算不错,旅游旺季发生了些问题,不过最终还算是解决了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施都不错，但是服务水平实在不敢恭维。工作人员的效率太低，建议好好培训一下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看在地理位置及服务的份上给个好评吧，服务确实不错，后来回市区有车可以预定，价格也不比出租贵很多。就餐也是，价格适中。\n\n就是设施是达不到5星级的，这年头还有哪个酒店还在用CRT的电视？连经济型宾馆都是液晶了吧，东山宾馆这5星级的还是CRT，有些老啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林美服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很不错。一、地理位置好。到龙门石窟步行20分钟就到了，二、周围环境很好。毗邻白园、香山寺，园林式酒店漫步其中，感觉很好。三、服务好。服务员、行李员都很有礼貌。四、酒店设施有文化气息，装修典雅大方，特别是床铺，睡上去即舒服有解乏。五、饭菜很可口，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍有陈旧，酒店环境不错，服务态度较好。住在该酒店游玩龙门石窟很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，家具有点旧，挺好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就在景区内，就是吃饭和住宿不在一栋楼，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 龙门石窟很近, 但房间有点儿冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用品全服务周到的老酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，床睡的很舒服，可能是温泉酒店的原因，洗澡水确实有股臭臭的硫磺味儿。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为国宾馆，环境没得说，空气很好，便硬件较旧，说有温泉水，最高只有37度水温，浴缸很小，能泡什么呢？餐厅消费不算贵，酒水较贵，菜金便宜，而且量足，但上菜较慢，可能是我们去的时候有团餐的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置很好，但确实硬件需要加强，否则价钱只适合旅游时入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,硬件不行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游览方便，如果要晚上逛街，就稍远了点，不过胜在远离烦嚣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，地理位置离石窟还比较近，方便游览。其他如果更新一下娱乐设施更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离龙门石窟很近，步行可达。房间设施不错，但面积稍小。洛阳水席有些特点，值得品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店。离市区稍有点远，但也就是十几分钟的车程。好处是很安静，特别适合度假。\n整个酒店环境非常好，到处郁郁葱葱。还有一座山，山上有绝美的步道，可惜只是傍晚走了约半个小时。原来打算第二天再走一下的，可惜从龙门石窟回来后没时间了。\n在四楼的观景台可以看到对岸的龙门石窟。挺好！\n特别赞一下的是房间的大床。真的很大。可以翻来翻去。\n下次去洛阳还会入住东山宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，方便，不用起早坐车前往景区，特有观景台设置，性价比适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错，早餐也好，不过还是和五星有些诧异，但整个酒店环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务较好，特别是地理位置取胜。但标间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、仅仅向只去石窟游玩的网友推荐，但价格很贵；\n2、就价格够五星级的，其他都不够。刚入住的房间没有浴缸，温泉酒店没有浴缸？\n换了房间之后，浴缸非常之小，是我入住酒店见过最小的，而且没有遮挡的帘布；\n3、今天在新闻看到，洛阳石窟的泉眼没有水好几年了，这里的温泉哪里来的？\n4、餐厅的菜做的非常好！\n5、开车从高速下来，没有明显的路标。去酒店，路过一段70年代的时空隧道（路面非常差，路边破烂无比，给我想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住洛阳东山宾馆，您们服务得很好，非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，位置不错，优惠实在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天，其实每天都想换酒店，但是朋友的亲戚就住在酒店下面山脚旁，所以才没换。\n除非你是只看龙门石窟，那这个地方还可以，除此外，就没什么优点选这个酒店了。\n1：偏僻，离市区很远，2：酒店说是24小时温泉水，但我不确定是不是温泉，因为入住的这三天，每天到晚上2点左右，水就会很凉，不能洗澡，我们恰恰是夜猫子，所以比较无可奈何，3：电视突然没了，服务员说是电视台问题，但是屏幕上显示的确实电视台催费通知。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错。环境很优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区内，，后门直接通往景区，环境非常优雅，空气清新，酒店范围很大，很宽敞。可惜，晚餐时，食品中有异物，为不影响大家的食欲，当时没有说，后来自己忘记了，遗憾的是，服务员也没有给出一个说法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美自不用说，服务人员素质比较好，期间出点小意外，但酒店方面处理的相当好！能站在客人的立场考虑周详，就凭这点将来还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备时尚，环境优美，环保节能。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务不错，就是设施旧点！如果游览洛阳的话还是选择市中心的酒店比较好，如果只剩下龙门石窟没去了，住东山是个不错的选择！\r\n另外说下，餐厅吃饭还真便宜啊！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正什么都好，LG,朋友，朋友的LG都说好，环境，位置，反正各方面都好，就是早餐有点不像五星级酒店的早餐，但是也不错了。值得去住，真的非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和地理位置都是绝佳的。早点味道也不错。但奇怪的是五星级酒店的大床房里面的大床居然是由两个小床拼起来的，实在觉得无法接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和位置都是绝佳,饭菜味道也不错,就是卫生间太小,大床房居然是两个床拼起来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地点一流，环境也好…', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' + 硬件不错，服务待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东山宾馆的设施和服务都很好.但是温泉水温太低.淋浴一会就冷的不行了,更别说泡温泉水了,基本跟凉水差不多.作为酒店的特色不值的推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent hotel with excellent location and very friendly staffs. We are very satisfied with this hotel. If we go Luoyang next time, for sure we will choose this hotel again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這旅館真的相當不錯，很清幽，望出去就是龍門石窟——夜遊龍門 別有一番景致~讃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢东山宾馆。在此入住可以细细的游览龙门石窟、香山寺、白园，舒适且从容。遗憾的是赶上伊河上游泄洪，否则在酒店欣赏对面的龙门夜景将更加美妙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境极佳，服务很好，员工素质非常高，是在洛阳观看龙门的最佳酒店。美中不足，房间空间太小。会向北京的朋友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始觉的有点贵，但是看看洛阳的天和空气，才知道，这确实是一个值的推荐的地方。尤其是与龙门石窟相当近，服务也不错，环境优美，值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲,真的不错,虽然离市区远了点,坐出租车要二十元,但是晚上在宾馆环山小路可以远远望到对面的龙门石窟(现在龙门石窟开放夜游),景色特别美,而且离郑西高铁站也很近,所以下次我还要入住东山宾馆!\r\n美中不足,就是坐出租车难!在这方面宾馆要加强!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境还不错，交通也挺便利的，内部环境一般了，房间打扫的挺干净，就是设施方面陈旧，电视机很老式 ，前台服务人员态度也很冷淡，整体感觉很一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洛阳重点旅游景点龙门石窟及国文教授们的师公“白居易”墓园旁边的唯一高档酒店。比同级洛阳城里的酒店贵，但也算值得。不过晚上不到28度就关冷气，在这种绝不凉快但又不到30度的天气，我们南方大都会来的人会热得晚上睡不着，一晚爬起来洗三次冷水澡。除了这个，其他一切都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境服务都不错,实是一个度假的好地方,停车场也很方便,适合一家尤其是老人来享受这里的空气,香山寺景色比我想象得好,石窟自不必说.更没想到的是白居易在此长眠,非常值得停留.但银子得多多.\r\n    遗憾的是退房时竟然告知查房少了男袜?青啤?还好,经理考虑或是无辜,结帐走人.\r\n    推荐入住,建议:入住时清点冰箱物品等.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合度假的酒店，环境一流，夜班香山寺让人流连', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游洛阳的最佳住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员都很热情。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于龙门石窟风景区内，游玩非常方便，餐饮和房间设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离龙门石窟近之外,餐厅也不错,就是价格太高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了在山上的位置好之外,性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店唯一的特色就是离龙门石窟近，住在山上环境好。但是里面的设施实在是不敢恭维，连三星级都不如，价格却比三星的贵一倍。强烈不推荐！但是里面的餐厅还不错，味道很好，推荐去那里吃饭，不过价格肯定便宜不了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',位于东山景区内,环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐该酒店的原因是:价格贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是不错,离景点相当近,方便;停车场不算大;房间设施还行,特别是木地板,比地毯感觉干净很多!用住房卡可以进另外两个景点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店，非常适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是石窟，但真正能看到石窟的房间并不多，我这次帮朋友定的豪华套间，在房间里也看不到，有点遗憾。但总体感觉还是不错，在洛阳这个水平也就可以了。但如果想发展的更好，多去学学更人性化的酒店，其实酒店不用处处奢华，温馨的感觉会让人非常舒服。青岛，香港有一些酒店能做到这点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的温泉酒店了，就是价格不是那么可爱，而且酒店阴面的房间感觉很压抑。强烈推荐4楼的茶座，可以遥望对面的石窟。', '短评打分': 5}
