{'短评内容': '室内温度19度，硬生生冻感冒了。半夜冷醒，送的水果基本是烂的，之前入住不是这样，据前台描述说是空调关闭了。为了省点钱坑死人....这么贵的酒店。如此屌丝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐丰富，位置优越，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，只是大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是中央空调不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排个房间旁边还是个结婚的，大早上就开始乱！弄的人睡不着……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，已经都是老顾客了，设施比较陈旧，应该要更新了。被子，毛巾都不比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施旧，家具都掉漆了，价格便宜，服务不错，早餐的东西品种丰富，但是口味一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床睡着舒服，卫生较好，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莱芜比较好的酒店了，现在略显老旧，春节期间还送了苹果，早餐也还好，我都是选择馄饨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住该酒店，感觉不错，性价的.比很高，还帮忙免费升级房间。酒店设施不错，一楼自助餐和三楼中餐都围吃开。酒店位置也不错，周围吃饭购物都很方便。在京东预订的，优惠力度非常大，值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用说了，算莱芜最好的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店热水不是24小时供应，不是很方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，硬件开始老化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住，都没有变化，酒店很老，网络也不好，下次过果断换！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，下次还会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五星标准 上周回去又是住的这里 一如既往的好。。。希望这样的特价房天天有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莱芜最好的酒店 没想到网上价格这么低，我回莱芜只习惯住这里 房间豪华 服务周到 地下的停车场超大 莱芜市最好的位置。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，房间空间较大，服务还可以，适合商务住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算莱芜较好的酒店了。应该算莱芜较好的酒店了。应该算莱芜较好的酒店了。应该算莱芜较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很不错的酒店'位置方便'莱芜是个好地方'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,交通也方便,下次来莱芜还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，设施很新，十分安静，这个价位很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。也算是当地最好的酒店了。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外说这家酒店还不错！比他想象中的要好！老外还问我，48元一位的自助餐，酒店如何还有钱赚？\n很奇怪的现象，在别的城市，这样的大酒店都基本上住店客人在里面消费，而馨百却每天都基本上是外来的客人，好多的学生来吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，但没住过当地的佳悦没有比较。其他应该挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不小，服务也还可以，一楼的自助餐中午与晚上常年一样，缺乏变化，一成不变，感觉每天剩下的水果第二天还会继续摆出来，口感很硬，一看就是剩下的。 另外，餐厅吃饭结束时间太早，稍晚一会儿，基本上就没剩下什么了。喝啤酒居然要用到喝咖哩的那种杯子！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这么好的酒店，这么便宜的价格，只能在这种地方出现。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对绝对不会再去的酒店。已经不是一次入住此地，甚至曾经还把这里当做南下的休息站。只不过一次比一次令人失望。必须承认酒店起初的定位、服务、设施都是比较高标准的，对得起这个级别。不过每一次入住都在怀疑，是不是已经换了主家。服务什么的现在已经不考虑了，感觉前台不给你白眼就不错了。。\r\n房价好像高于原来的房价，只不过附属的设施已经拖延至今应该不会在建了，什么游泳馆、台球室、健身房早已经不在这里期待。一切都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件服务很好的...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便房间特大设施尚可早餐一般，总体符合入住标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间大,设施不错,早餐也挺好,下次来还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间大，床舒服，住的就是舒服...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店与商场是一体的，房间装修简洁温馨，浴巾非常好。酒店里的日式餐厅味道还地道，价格便宜。免费早餐品种丰富。能在这个城市住这样的酒店真的比较意外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比绝对高，早餐用餐环境相当不错。交通也方便。\n在中餐厅用过餐，味道不错\n\n唯一遗憾就是前台小姐业务水平有待培训，40分钟才办完退房手续，而且发票不能开公司抬头的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这个酒店没有游泳池,好象是五星酒店.服务有待提高,首先前台说英文的太少,连查找入住客人的姓和名都成问题,自己登记错了,把姓写在前面,人家查询名字开头字母就找不到了,最差的办法也可以从姓或名开头字母查,这说明接待外宾的能力较差.吃早餐时,要问房号,但又要核对房卡,这在大酒店是不会有,一般都尊重客人,说了房号就可以了.也可以同时打印一份来核对.早餐时很少见到主动问客人要咖啡或饮料的,这就是服务不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莱芜的最好的酒店，大床非常大，看那宽度，能睡4个人，硬件不错，服务一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格为什么涨了这么多？生意刚好一点，就不知道自己姓什么了？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，很干净，早餐也很丰盛，价格也合理，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是比银座那个酒店好的,大厅也很宽敞舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莱芜最好的酒店了，早餐也是不错的。也有好多老外住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从服务到卫生都是很好的，就是觉得现在价格涨了不太应该，因为毕竟相同级别的店价格都比这个低点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整洁不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 觉得很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净整洁，值得推荐，\n还要果盘，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，环境不错，大床房面积大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是大床房有点小，没有双床房宽敞，服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住馨百酒店感觉服务质量比上次好很多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间还行，够大，希望以后再订房的时候能给一些大的房间，别再给楼层拐角的小屋了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常的高，但是服务明显跟不上五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高，房间大，自助餐很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莱芜市比较不错的酒店了。 房间卫生，服务，设施，都OK。 早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是莱芜最好的酒店了吧，所有的设施都很新，五星级的标准才200多元一间，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 装修挺新的  就是自助餐种类不是太多  但在莱芜就算很好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一个人入住，前台却帮我开了标间，沟通以后帮我换了一个大床房，结果这个房间的水龙头有问题，流出的是脏水，让人很恶心。由于大床房没有了，所以只能又换成一个标间。这样折腾到了8点多，自助餐厅开始收场了，最后只能点了一大盘扬州炒饭了事。总的来说是很不愉快的入住经历，我下次会去尝试莱芜的其他酒店，应该说馨百的设施和服务最多只能达到三星级水平，号称五星实在言过其实。相比这个星期在山东其他城市入住的四星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在莱芜都住这加，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施很好，价格合里，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前是莱芜最好的酒店，市中心，地下停车场很方便，装修不错，干净整洁，服务也很好，1.35的床，两个人一起睡都可以，早餐很丰富，关键是很便宜啊，标间只要288元，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都是住这间店，相当的不错，会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想提醒酒店的管理者:早餐也是反应酒店的窗口，今天早上餐饮馄饨男对酒店客人的冷漠，及为省事提供给客人用空调吹凉的馄饨汤，我四位朋友都问我馄饨男是不是有点聋哑，很没面子，不推荐入住，网上说五星，实际无星，早知道住隔壁银座，干净热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第n次入住了，但是感觉是越来越糟糕，酒店的定位越来越下滑。。。餐厅的饮食也变成了街边的大排档一般。。游泳馆、台球厅等娱乐设施到现在还在装修中。。。看来是城市太小没有什么太多的期待了。。。这样下去以后应该是不会再入住了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,价格也比较到位。\n但是早餐很一般，餐厅服务人员素质有待提高\n前台和客房服务总体还不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间干净。就是还是没有游泳池。不知道，这辈子是否能修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意防蚊，要远离娱乐干扰，网线长一些，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蚊子，注意加纱窗及房门下边的空隙，其他尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进步很多，接待台换大的了，以前的都点都保留了，服务员很好\n大堂不知道为什么有很多小孩在那里跑来跑去。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，干净，客房环境很安静，客服人员的态度非常好。早点比较丰富。停车在地下停车场，是与购物中心共用的。很满意，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，非常不错的酒店了，应该是莱芜最好的了，早餐品种也很多，房间也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店 装修挺好的  自助餐挺实惠   唯一的就是感觉不够温馨  是不是住的人少的缘故  有的酒店能给我这种经常出差的人一种家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还不错，就是夏天还用这么厚的被子，让客人必须要开空调。这样不太环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，网速快，毛巾等洗漱用品比较高档，大床房房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，床很舒服，服务的态度也很好，对人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个农村准五星酒店，哈哈…服务没星！餐厅服务员态度极差！离早餐结束还有一小时就全盘均空！并拒绝加食物。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比 高######################', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，性价比高，房间是四星的价格，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很高，四星的价格，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '馨百啊，馨百，什么时候你的游泳池、台球厅能使用啊。。。每次去的时候都是说，还没装修好，还要再过些日子……希望下次再入住的时候，不要再让我们等了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，服务好，床很舒服！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道现在台球、游泳馆有没有装修好，每次去都说快了，快了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，价格合适，房间让人满意，早餐品种不少，质量一般，一些配套设施未开业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体上还是不错的，价格还是比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体上还可以，性价比还算的上比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，当地最好的酒店，非常不错，位置也好。价格也不算高，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，位置也不错，属于当地的市中心地区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务冷冰冰的，从头到尾没有点笑容，让人很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，设施齐全，下次还来住\n早餐是自助的，品种还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前莱芜最好的酒店了，就是9点前因为有大型超市暖风不是很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水呼冷呼热，差点感冒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超好的一家酒店，尤其是店内的自助餐，值得品尝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基础设备好,服务到位，周边有商场，吃饭方便，性价比也高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第四次入住了，几乎每次开车南下都会选做中途的休息站。只不过到现在内部的娱乐设施还没装修好，可能是不打算再考虑装修了，每次问台球厅、游泳馆有没有修好问的自己都觉得烦了。\n自助餐是越来越差劲了，远不如刚刚开业的时候，虽然那个时候东西有些单调，但不至于吃到没有。每次的习惯是在这里吃晚饭和早饭，结果晚饭七点去吃的时候，就有好多东西都没有了，问问服务员，说酒店没货了。。。。这个回答比较郁闷，想想这么大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边是个商场，买东西吃饭很方便。装修算是比较一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整体硬件设施不错，但是缺少健身设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，蔬菜就一个水煮油莱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的酒店！酒店设施很新很干净。浴巾毛巾很干净。有独立的沐浴房，没有浴缸。有免费的宽带。我入住的时候，酒店有店庆活动，商务标准房才200元。早餐十分丰富。下次来莱芜我还是选馨百！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件还可以，就是早餐蛮差的，没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚刚装修完，仍有部分未投入使用，服务生对业务相对陌生，其余不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当棒的宾馆，豪华级别可到五星，价格却是经济酒店的标准。目前装修味道已淡去，入住舒适。酒店视野好，中西式自助早餐也好，有可喝的咖啡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，设施服务都不错。谈点缺点：早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上洗澡的时候水温有点不爱稳定...需要调节一下，或者等待一会。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台在一个很偏僻的地方，第一次去要找一会，前台很小，不像4,5星级的酒店前台，呵呵，服务员各忙各的，2分钟没人理我，不过态度很好，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生价格都不错，酒店很新，位于闹市区。按照五星的标准看，房间缺少保险柜和浴缸，服务也有一定差距。在莱芜能有一个这样的酒店已经出乎意料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉不错，环境较好，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施达到四星级标准，齐全而舒适。早餐很丰富：中西皆备且可口。交通方便，商旅皆宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施及服务都非常好，只是自助早餐的品种太少了，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，性价比适中，在中小城市能有这样的酒店很不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前也曾为公司的国外客户定过这家酒店，但这次住进这家酒店却发生了非常令人不快的事：早上8：40到自助餐厅吃早餐（规定早餐时间为9：30前）， 结果几乎所有的餐盘都已经空空如也，连稀饭也只剩可怜的锅底了。所有这个时间去吃饭的客人都只好围在面条加工处等待一碗清汤面，连咸菜都没了。去问服务员，被告知稍等一下，很快会补餐。等了一阵没好转，又去问，结果被告知炒炉坏了，正在修！于是又开始等，但非常不理解的是，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超高性价比。可惜生在莱芜，若是放到上海，应该是4位数的房价。\r\n此店是本次苏州、舟山、上海一路来的最具性价比的酒店。\r\n早餐丰富、卧具舒适。\r\n就是开车过去，地下停车场太乱了，酒店应该专有车位且方便才完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，房间很干净，设施齐全，下次出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生条件也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，卫生设施都很不错。价格还可以，不过酒店里面楼层是在施工房间比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在莱芜市很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业的酒店，装修味道还是很重，应该酒店没入住客人的时候，多开窗通风。其他都可好。饭菜也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好.服务好.设施好', '短评打分': 5}
