{'短评内容': '多次住这个酒店了，总体感觉还是不错的，但是早餐一直都一般，马马虎虎。另外，这次洗脸池旁边还有上一个客人用剩下的洗发产品，感觉不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代人定房，住宿很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说很不错，以后还会来住。附近大超市，还有地铁10号线，吃饭购物出行都很方便的。关键是能免费停车，对开车来的人非常方便实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁口比较近，旁边就是家乐福。里面吃的也很多。早餐比较丰盛，可以加床的，前台态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，太老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '关于接班人，巴菲特说他寻找的是有良好投资记录的聪明人。但，他更看重的是他们「如何挥杆」，即：更看重他们的思考和行为方式。过往业绩好，可能只是运气，若行为方式不稳健可靠，一个黑天鹅足以毁掉一切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量非常好，与卖家描述的完全一致，物美价廉，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度 很一般，有一高个子妇女及中等个胖子，态度极其恶略。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无语。辜负了这么好的位置和环境。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不错，很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次來沪优先選擇的酒店。特别是前台的服务非常人性化和很好的态度！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住还算愉快，订房及前台工作人员服务到位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大门都难找，怎么会生意好？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了位置还算过得去，没有任何优点。。。大冬天的还一屋子的蚊子，看装修就知道是10年前的，前台的态度根本没什么服务意识可言，早餐连水果都几乎没有。。。实在不会再入住的了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'My friend told me that this hotel service is poor, wifi, TV all not work properly and not up to price value...So not recommendment for staying again. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '京东上定还挺好的，省事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的干净整洁，环境很不错，交通也便捷，夫妇也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，住的挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不怎么友善,对客人任何咨询都冷冰冰的，电梯一股做饭的味道,虽然房间内部还可以,但服务不好的酒店相信没人会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过很多次，交通比较方便、有免费的停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，但是初次去会不好找，出租司机大多不知道这家酒店。设施一般，早餐需要取了食物后自己找地方去吃。。。其他如别的酒店都准备的报纸，免费地图等等这里统统没有的。只是值得表扬的是维修师傅不错，我的行李箱出了点状况，师傅很热情的帮我修理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是216房间现已退房,谢谢你们,我还想知道为什么我的抵用卷一次也没有帮我使用?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多次入住了, 地理位置还可以, 不过房费不含早餐, 而且68元的早餐跟实际的offer的早餐相比, 有点小贵.  其他还行. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本客人出差经常入住，对酒店的交通、环境、就餐应该都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及地点都不错，早餐听客人说不是最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是大床房，到店却是双床，又靠高架，三点半了还没有睡着，肯定要影响今天11号的体检了，对龙艺和酒店都很失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢您帮我安排房间,我到上海一直都是住在康柏,今天一点已退房。谢谢您!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我现已入住,康柏是我在上海的家,谢谢你们!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日本客人住的很习惯，应该还不错吧，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，日本客人喜欢住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，周围吃饭休闲都很方便。但酒店设施很一般，性价比较低。应该不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很幽静，房间很整洁，空调很给力，会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海，这个价格的四星酒店不多见！楼下就是苏浙汇，喜欢吃上海名菜，且希望便利的商务型请客的住客，建议考虑这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处古北/虹桥闹市区，周边餐饮等很方便，而酒店本身靠近上海市工人疗养院，安静又清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内外环境都可，餐厅一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，窗户可以完全打开，便于通风。朝南的房间还可以看见后面的中式花园。离家乐福走路也就5分钟。方便。如果能再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的酒店   房间也蛮干净的    性价比不错   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不用说贵酒店也知道缺少什么，订房时说事按照四星级酒店建造，可缺少的硬件设施还用说吗？不过酒店的服务和卫生还是不错的，就是想买点水和打火机还要跑到家乐福，设个小柜台也不难吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本客人自己选的酒店，并且多次入住，环境、交通包括餐饮应该还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算贵但是房间、浴室、卫生间都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，房间宽敞，设施好，还有庭院和水池，水池里有天鹅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么好的酒店怎么在洗澡间没有提供lotion呐?太可笑了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场较近，交通方便，日本客人经常选择的酒店。距离机场较近，交通方便，日本客人经常选择的酒店。距离机场较近，交通方便，日本客人经常选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常不错，硬件和软件都不错，周围的环境也好，跟千禧酒店在一个院子里。交通也方便，餐饮质量也非常不错，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，比较方便坐飞机,下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上的自助餐一般，收48元很不值。还大如快捷酒店的15元早餐。卫生间的吹风机也是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店好，闹中取静，有公园的感觉，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，环境优雅，绿化很好哦，而且很安静。步行5分钟不到就有个家乐福，买东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 离机场近 交通便利 下次还会考虑入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常滿意  設施不錯  離我要求的距離很近  不到幾分鐘就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，位置交通便利，客人比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，看图片，感觉不错，和静思园豪生很像，但是如果能含早就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间满大的，交通和方便，停车方便。就是酒店的价格比以前高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本客人预定的，说是还不错，对于比较挑剔的日本客人来说，这个评价应该是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐高铁乘飞机很方便，到哪里都有一定的距离，但都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，还有躺椅，交通也方便，非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，环境不错，住着挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，安静，可惜房间难定，老是定不到大床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次展会还选这里  很方便   还望早餐更丰富些  估计更受欢迎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁侧就是 苏泽汇  吃饭非常方便  环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离世贸展馆很近  房间空间大 适合商旅  唯一一点就是早餐丰富些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，环境很好，是休闲的好地方。房间也很大，设施很新。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好，位置也不错，就是有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然第一次入住，离机场非常近，打车就是三四十块，早餐一般，但是旁边就是苏浙汇，很方便，也很幽静。整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常乾浄也非常静、価格也十分好、今後也将利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地點好外 別無優點, 雖然說房間內裝潢應是新裝修的, 但通道走廊的地壇卻仍就是很舊的,  不明白改裝修為何不一起改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'New decoration hotel.  But front dd 协 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算太大，但还算是干净。 高楼层特别好，很安静，隔音效果还好，比较温馨。 有一点不太好，有的浴室下水不太畅通，感觉不理想； \n\n不过这个价位在这个路段还算好的吧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场很近，但是离陆家嘴比较远，上下班高峰时间打车去哪都要四五十块，酒店旁边就是千禧海鸥，比较出名的五星，所以打车时只要跟司机说这个酒店都是知道的，但是容易引起歧视，旁边的上海菜不错，酒店整体一般，原来是个宾馆改建的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错，交通位置也方便，就是服务员脸上永远没有表情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，可以提供免费打印服务，早餐48元一份有点对不起这个价格，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，很新很齐全，房间里布置的很温馨，住着蛮舒服的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整個飯店服務人員少的可麟,雖然說前台人員服務態度還算可以, 但入了3天, 怎麼也借不到熨斗, 對商務旅客真有著極大不便利, 也是我旅行多年 初次碰到借不到熨斗的酒店 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里可以上网很方便，酒店提供的早餐不错，很可口，房间里很干净，感觉很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，服务员态度很好，热情周到，住宿环境还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好找，服务态度也挺不错的。房间还不错，设施也还行，还是挺不错的一家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是家新酒店，房间宽敞舒适，收拾的也干净，全家住很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很气派，是现代化的风格，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世贸中心很近，走路也用不了10分钟，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。设施干净整洁。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价格来说，他的条件和环境都还不错的，位置比较方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，酒店设施很新，但是位置不是那么理想，很多司机不认识。我是因为客户在机场附近所以在此酒店下榻。此酒店旁边就是千禧。总体来说还可以', '短评打分': 5}
