{'短评内容': '没有早餐，不能加床，不适合，还行，没有停车场，但是门口能停车', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有早餐的，而且设施什么的都挺差，就是很简陋，不过老板人还是很好的，位置的话一出去就是临海的，还是可以的，酒店的设施感觉都很陈旧了，就是房间也有点旧，不过都已经订了，感觉不值那个价不过没办法啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，设施老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不周到，打扫卫生等了一个小时，退房时有个女的都不搭理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，位置离火车站近，装修陈设都旧就不说了，卫生实在不敢恭维，就住了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以吧。做公交车挺方便！离景点不算进！~设施比较老！还算干净！性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生不错，工作人员非常热情，态度很好，地理位置不错，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，出门也方便。就是离市区太远了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是设施有点老了，靠近海，晚上空调有一些声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离海边很近，公交很方便，去隧道，火车站，八大关，飞机场都有车，旁边新开的餐厅饭菜可口，价格适中，无线网信号很强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店哦！离海边就几十米，附近环境也挺好，当然酒店环境就更好啦。房间干净舒适，设备齐全。服务质量不错，问候亲切，细节也会考虑到。出门坐车游玩也是很方便的。出门就有公交车，都能去青岛几个大景点。步行就能到栈桥。大爱，下次再来还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，特别安静，卫生挺干净的，外边出门50米就是海边，附近吃饭也超级方便，离公交车站很近，没事可以随便溜达，公交车都有去青岛景点的！而且不行就能去栈桥，火车站。这边还有个海事基地，有好多船可以欣赏哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是窗帘没有遮光衬，青岛的天亮得早，5点就很亮了，房间里光线太好了，不便睡眠。', '短评打分': 5}
