{'短评内容': '非常不错，很满意，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离1号地铁10分钟路程，还有停车场，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的价格适中', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜没有鞋子的桌子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，有停车场的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过N次的酒店，离机场近，周边配套设施齐全，交通方便，主要是干净，价格也合理，出差参展什么的可以选这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在京东预订酒店，服务很好，成功率满分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，距离徐汇公园近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是店家没有电话可以联系我，沟通存在一定障碍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验特别好，在上海这个价钱住到这样的房子也算是赚到啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好，第二次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，周边环境好，离衡山路酒吧街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都比较满意，性价比也高，以后还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店内部中规中矩，可以选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到时已经半夜 第二天早上就走了。对酒店映象还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境尚可，饭菜不错，服务周到热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐！    首先一个服务，客人到前台，服务人员还凑在一起玩手机。  讲过了已经预订了，服务员还是坚持因为装修不可能预定房间出去，出示短信也不行。  订的豪华大床，给的标间，打电话到前台，一副爱住不住的样子，没有更换，携程出面找代理商也没有解决任何问题。    酒店装修停业没什么可以指责的，但是作为服务行业的起码原则，客人来了要有所反应的吧。  希望装修完后硬件和软件能同步改善。    非常差的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错的宾馆。吃和行都方便。就是旧了点、但价格不贵、很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，闹中取静。大床房间较小，设施也一般。但一个人住足矣。电视新换了液晶，早餐还行，也不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好   房间也安静干净   就是装修太老了   其实这么好的地段装修下升4星级没问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，离地铁稍远，离酒店不远有不少早餐店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地理位置好--近衡山路，往前走5分钟就是衡山路公园，上海最美的道路，往前走20分钟是徐家汇商圈，太平洋百货什么的。地铁站也近；房间较大--住的是豪华双床房，空间较大；设施齐全--房间设施齐全，卫生间干净，吹风机也有。我们住的是15层的无烟房，挺好的。\n缺点：前台服务人员态度很差，不晓得傲慢个什么劲，如果你不想被她搞的心情不好，就换一家。周围吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂稍旧,但房间性价比还可以,帮朋友订的,基本满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢，就是不知为何不可用消费券，以至有时为了用掉消费券而去选择别的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧了。不过性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎耐一个“老”字了得。\n不过，地理位置非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周末去住了2晚，硬件尚可，但服务不行。最不满意的是前台，入住和结账面部没有任何表情，拉着个脸，结账时一位男服务生开发票没有盖章，指出后表情十分不屑地盖好章交给我。进出几次，发现门童没有站直的时候，十分慵懒，看来这家酒店在管理上需要下点功夫了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境还不错，房间也够大。当然价格也不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,很喜欢,就是为何不可使用消费券.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆.虽然星级不高,但地段好,这个价位在衡山路地段,可说性价比是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 安静，服务员态度很好，下面还有酒店，下雨天不用出门就能吃到好吃的，真好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处衡山路黄金地段,离地铁1号线站也不远, 价格便宜,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置不错，就是房间显得小，设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，吃东西很方便，离3个地铁站比较近，以后还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店房间明亮，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去上海都是住这一家,虽然酒店老了一点,但是有感情吧,谈不好,也许是习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间条件还好 环境不错 只是豪华大床房没看出与普通大床房的差别 床只有1.5米宽 不豪华呀 卫生设施 热水都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务设施都不错，地段也好，性价比不错，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，在衡山这个地块，能找到这样的酒店，真是很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间面积还蛮大的。价位也还合理。旁边的一家餐馆还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，装修略显陈旧，但房间住得很舒服。加上就在衡山路边上，出行和吃饭都很方便。这个地段、这个价位，算是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，装修过陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也挺好，世博期间涨价不多，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,闹中取静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢,就是不可用消费券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，我的客人比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次定的豪华标准套房,入住后,房里没有拖鞋。要冰合时也说没有,说明了很久,拿来了冰合却没附冰夹。懒得再问他们要,每次只好用手将冰放入酒杯。\r\n虽然很喜欢这个酒店,很多小地方还是该注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都将外宾带到这里、因环境不错、评价都可以。\r\n早餐好像不太理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实是一家不错的酒店,只是不太被人注意。离公交,地铁不远,交通方便。穿过绿地就是徐家汇商业闹市,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建工锦江大酒店虽不起眼,但处在上海一流地段的衡山路边,望眼就是衡山绿地,离地铁1号线衡山路站也不远,性价比是可想而知的。\r\n大堂确实不属豪华,但大堂尽头的咖啡厅里的咖啡味道可真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都算不错.比较符合我的要求.酒店位置很好挺方便出行的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之，有别的选择是不会再住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些味道,装修和设施都显得陈旧暗淡,位置占了很大优势,非常方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施、位置、服务俱佳 早餐较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是套房,不过感觉设计有点问题,套房的面积不大,会客厅分隔到一边,服务员的态度还行,就是退房速度比较慢.早餐内容很多,但是质量一般,价格还算适中吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人07年5月2日入住，共一天。总体感觉还行，符合准四星酒店的标准。但是迎宾先生表情麻木，而且我的长城信用卡居然不能用，只好付现金，所以在没入住前心情受影响了。而且还发生了一个小插曲，估计是前一位入住的客人恶作剧，把一袋垃圾锁在了保险箱里（大致情况：我使用保险箱时发现已锁上，而且不是说明书上的原始密码，当我用了一些破密小技巧打开保险箱时，发现里面有一袋垃圾），后来我请客房部的人上来，跟他讲了，她态', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人2月13-14日晚入住着酒店，觉得四周环境很不错，酒已临近1号线衡山路地铁站，故此再上海四周游览确实很方便。但是我觉得酒店内装饰已经有点老旧，而且员工态度代些微“酷”的感觉，如果能够多加一点热诚，别能令远方而来的旅客带走离家的感觉。（建国西路走出衡山路不到五分钟，有数家挺好的酒吧，晚间未有睡意，不妨去泡泡！）<br />\n<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is fine.It is very convenient to the subway, bar district and commercial district inXujiahui.I found it totally satisfactory for the price around 400 RMB in July.I would go  back there again', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有谁住过给个评价', '短评打分': 3}
