{'短评内容': '老板跟老板娘人很好，看见我们小孩很小，自己开火，又是送米又是送鸡蛋给我们。还给我们建议怎样游玩，哪里的东西便宜！人非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和图片一摸一样，很美，楼下就有泳池，出门100米就是三亚湾，附近还有超市，老板人特别好，很热情，遇到台风了，老板特地过来给我们送吃的，叮嘱我们不能出门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，吃、玩都很方便，老板人很好，期待下一次合作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。 老公不是很喜欢 就是感觉不像正经公寓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格合理，并且房间很干净，有什么事老板都很热情的给解决，享受了几天自由散漫的生活，住的很舒心，五分好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这住了四天，老板很好按之前的就按照这个价格又续住了几天，觉得这里挺干净的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这也是第二次来三亚了，特意选了靠海的公寓，三亚湾路去哪玩都很方便，老板也是东北人，见到亲人了啊，房间很干净，记得上次住的酒店卫生间总反味儿，烦死了，想着家里的人都开始穿羽绒服了，我们还在小区的泳池里游泳呢，这里是经济而且环境很好，五分推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这住了三天，这无敌海景是真不错啊，房间很干净，冰箱，洗衣机，感觉就像自己家，看的出来老板娘是爱干净的人，喜欢东北人开朗热情的性格，这里交通挺方便的，去哪坐几站公车，或者骑电动车，三五分钟就有大超市，海鲜市场，小区环境很好，安静，就多住了两天，打算过年和老人一起再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '话说三亚这些公寓酒店很多，在地图上看这个小区靠海非常近，就是机场路，到机场很近很方便，房间设施齐全，就像自己家一样，厨房，冰箱还有全自动洗衣机，选了这件海景房，海景真心赞啊，老板和老板娘是东北人，热情开朗，告诉我们三亚一些值得去的景点，最主要的是这里距离市场也好近啊，小区里有泳池，晚上和老板一起撒了个小网一起打鱼，本来想着先住一天看看，现在看来可以把我们的蜜月旅行定在这里了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮负责的。', '短评打分': 3}
