{'短评内容': '酒店设施陈旧，正在装修维护期间，白天装修噪音大，根本不愿在房间里呆，房间没有WIFI。房间卫生还算可以，但走廊通道都有股霉味，电梯少，客房布局指示非常难寻。酒店服务员态度礼貌，自助中式早餐品种也挺丰富，希望装修后有所改善提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离汽车站比较近 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，价格还可以。环境，卫生，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还马马虎虎吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是不是快拆了这老酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是有些冷。其他相当好。前台服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陈旧了些，但是价格便宜，由于该路段施工，里面房间灰土较多。从高速口出来转弯就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近埌东客运站，旁边有个大超市，还不错 办事的话还可以住一下 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离琅东站很久，走路大概就10分钟左右，坐车很方便，酒店房间挺大的，设备齐全，环境不错，价格也不算贵，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體不錯，滿安靜的，也臨近汽車站，公交站，去哪邊都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以!不过服务不怎么样，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实不错，还有双份早餐。就是早餐品种稍微少了点。周围也有一些食肆，要吃宵夜也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次入住，尚不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店还不错，也比较方便，毗邻琅东车站，离民族大道很近，装修尚可。只是除在酒店就餐外，周边饮食不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间够大，挺安静的，到会展中心打车要10分钟，但是房间价位比会展中心的附近的酒店就便宜许多（常来南宁所以比较了解）。服务员还算热情，早餐品种挺丰富的。下次来南宁还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体水平还可以，早餐不错，房间大小适中，就是灯光有点暗，建议换白织节能灯或LED灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通挺方便的。停车场很大，挺了很多挖掘机还能找到车位，对于准四酒店来说设施设备基本能达标，早餐很好。总体来说不错，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离琅东汽车站步行十多分钟的路程，房间也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，性价比不错，就是房间好象是以前桑拿的房间改的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚入住五楼,房间够大，卫生可以，不知是不是回南天原因，地毯有股味。原来估计做桑拿的，走廊像迷宫，房号是灯箱做的，很特别。早歺也不错，三楼是丽人俱乐部，总体很好，就是有点远，高速路了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是运气还是本来就这样，188的房间给我的应该是个有点怪的行政套房。据说以前这个酒店的桑拿很有名，现在关了，估计是桑拿套房改的吧。设施有点陈旧，但档次摆在那的，所以就188的价格来说，性价比超高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在琅东一带，性价比算比较高的，设施、早餐、交通都好，但经常订不到房，私下订却有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，房间内部陈设老旧，没有数字电视，早餐品种少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很不错，房间干净，早餐品种不少，而且味道不错\n距离车站很近，交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,但是没有空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很不错，从装修和规格来说，算得上三星以上的级别，但是早餐晚了点，7:30开始；同时位置相对偏一些，离市中心有一定距离，不能说很远，主要是从酒店出来逛逛街略有不便，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是太好，早餐很差，靠近路边，不是很安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠近高速公路，早餐很差，基本没什么吃，如果不是为赶路，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，但隔音不好，若能改进就更好了:-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是感觉不错的 住的挺舒服  值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉总体还可以就是服务还需要改善交通也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，设施挺齐全但有些陈旧，早餐很好，很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的挺有现代气息，设施很齐全，卫生也很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，下了高速就能找到，房间装修也不错，感觉挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好，房间很干净，出行交通很便利，住的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,地理位置方便,只是早餐差了点.总体性价比高,下次还入住!赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，房间很干净，卫生也没有什么异味，这点做得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从重庆到海口途中,是个非常便捷的休息地,性价比还行.只是早餐不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。也很冷。因没暖气供应的。这是南宁很多酒店都是这样的。设施比较旧。特别是洗手间。冲凉房渗水。洗完澡后水全部留出来。打电话到服务台。派了个师傅上来看。说是门没关好。事实上就是它的防水没做好。从下面渗出来的。只好每洗一次就叫服务员拖一次。感觉非常不好。不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间很舒适。', '短评打分': 5}
