{'短评内容': '总台服务棒棒哒，为王宇，王玉霞，毕佳炜点赞，服务太到位了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好在市中心  前台服务也特别好  特别是前台的王宇  毕佳伟  小毕还送我们到房间  王玉霞还主动上红茶给我们  太贴心来  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的酒店，总台与客房服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店位置不错，很方便，前台服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常棒，小梁服务特别好，小毕的服务态度特棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，房间很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，卫生可以，离海边也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已退款', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，去威海就住这宾馆，早点很丰富，房间很干净，态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的保安师傅非常赞，有礼貌进出门指挥很及时，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太好，去哪里都方便，带孩子吃东西也是想吃什么就有什么，服务也很到位，会提供新鲜水果和水，为孩子准备小礼物，太贴心了，以后来威海还选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，餐厅菜品有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！！！！服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，在京东订酒店真给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，出差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，服务相当不错，住这么久了，他家服务跟设施什么的都是好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位址在威海商业区中心，购物或是商务出差都是非常合适的的酒店，而且价格合宜，物美价廉，适合商务出差，也适合渡假旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位址在威海商业区中心，购物或是商务出差都是非常合适的的酒店，而且价格合宜，物美价廉，适合商务出差，也适合渡假旅游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地处市中心，对面购物中心！好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们当地的酒店，当然没得挑了。地理位置好，出行方便。酒店环境也好，房间也很不错。重点是靠海边，早上起来还可以到海边散散步，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务好。购物方便。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店的自助餐也不错，非常实惠，每次威海都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海百纳中心大酒店服务非常周到热情，服务生王洪臻和于思胜还有我们房间1430服务生杨女士都热情周到，感谢他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音一般，位置较便利，空调不能自行调整', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，卫生很不错！尤其是服务 从停车场到行李员 客房服务还有餐厅 全部服务到位！非常不错的住店体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务态度上乘，距离刘公岛旅游码头近在咫尺，晚上周边热闹无比的夜市，很不错，唯一就是海景房看海凭借的是高度而不是近度，稍显遗憾，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的评价定的威海中心大酒店，没想到出乎意料的好。所有的服务员都是笑容可掬，虽然四星的酒店，但是服务绝对是五星的水平。酒店会留意您来自哪里，每天房间内除了威海当地的天气预报外，还特别给住店客人写下家乡的天气预报；客房服务员虽然不常见面，但是你能看到她们用心写下的小纸条。房间水果每天都加，而且对于爱吃水果的客人，水果次日都是双份的。我带儿子去的，儿子因为喜欢前台的玉米糖，每天都去拿，细心的前台工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还会再住，舒服服务好，地理位置好，周边配套好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺和枕头太舒服了.前台服务人员很热情.第二天结账还询问是否有不满意的地方.下次来一定还住这.很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，服务很到位，而且购物相当的方便，几乎就是出饭店的门就进商场的门，而且离码头很近，仅隔着一条街，周边有华联，肯德基，味千拉面，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐丰富，工作人员服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务都很好。    让人感到很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常的不错，早餐也不错，到威海出差经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务热情周到。环境优美下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因行程安排多住了两天，一如既往的好，走的那天还给叫了出租车，比自己叫便宜。路上还打电话让出租车司机到机场后给我们搬行李，以后去威海的话肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两个房间。位置在市中心，离去刘公岛的码头、公园、韩国城都很近，出行公交、出租也很方便，附近有超市和夜市。酒店服务自助早餐丰富。临走时还给小孩子送了小礼物。总之，各方面都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，离码头很近，早餐丰盛，但面包等放在后面，很多人吃时多没找到面包，问前台，退房12点，不是下午2点，不太方便吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置也很好，服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐简直堪称完美…海景房不错，性价比绝对的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好,刚走到门口就来了俩帅哥帮着提行李,定的房间没有了,帮我把其中一间升级成了豪华套房,很满意,虽然房间旧了点点,不过心里暖暖的,住得舒服啊!我们全家都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，酒店真心的好，服务很到位，地处闹市区，离国际海滨浴场比较远，打的18元左右，早餐很丰富，唯一的缺憾就是早餐是单早，特别感谢帮我们跟的士司机计价还价的那位酒店服务姑娘，太帅了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好。位置在市中心，离去刘公岛的码头、公园、韩国城都很近，出行公交、出租也很方便，附近有超市和夜市。酒店服务自助早餐丰富。值得一提的是服务真的非常好，后几天有人生病了，酒店主动陪送至医院、送饭到房间，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了好几回了，离东站很近，地铁，高铁等都很方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住感觉好后，第二天又预定了一天，真的非常好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施超过四星，非常好，值得推荐，下次还这，早餐也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，知道有孩子，专门送了一个小玩具', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店很不错！房间宽敞，吃的也很好。下次还会再来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，服务热情，早餐也很好，下次有机会去威海还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很大气。服务业还可以。就是我提前好几天预定的路由器竟然没了！气死我了！枕头太软，落枕了{(-_-)}', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非带细心 态度微笑 带着小孩入住  还专门送来童鞋 童刷 想得很周到!下回还来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，离海边很近，早餐非常好，以后来威海肯定还会住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，漏水得到及时处理，生日还意外收到了礼物，早餐也很好，非常不错的一家酒店，尤其表扬一下叫于丹的客房服务员，服务非常用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上菜速度太慢了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去周边景点步行10分钟，房间设施不错，早餐品种丰富，老公很喜欢，馄饨很好吃，酒店服务像5星级酒店标准，特别表扬前台的李文，处理问题及时到位，很满意，本来打算住一天的我们连住3天。推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节去威海休假，连续几年了，都住威海中心酒店，都住海景风雅，今年也一样，不过发现床比以前低的一些，有些怪怪的感觉。欢迎水果一如既往，吃过后客房服务员会帮我“偷偷”补充，很贴心。前台的新面孔的业务不是很熟练，处理特殊情况比如累积到一天使用早餐券的特殊情况还有些生涩。礼宾员人一多就慌了神，连我们的行李也顾不上了，看着也挺有意思的。客房服务员细心的“留言条”很有意思，我也认真的回复了一次以示感谢。唯一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还是不错的，服务也非常热情，就是价格有些偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐改到十四层了，装修颜色太浅了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店服务真的非常好，硬件也不错酒店服务很人性，尤其是给女士准备的黄瓜片用来做面膜，和客人的家乡的天气情况，而且地理位置很好在市中心很方便，下次啊来威海住这里吧！唯一不足就是房间隔音有点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好.海景房风景不错.周围有很多好吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，就是隔音差且服务没有评价得那么好啊！早餐也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住，干净，方便即可。出差住，干净，方便即可。出差住，干净，方便即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，服务员的态度非常好，而且酒店的位置离海边很近和到刘公岛码头很近，酒店旁边都小吃街和商场，出入很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来威海几乎都是住这家酒店，继续对客房服务予以赞扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，客户服务很好。早餐品种丰富，就是餐厅在用餐客人较多时，对后来的客人的安排和协调意识上有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，服务员的态度非常好，而且酒店的位置离海边很近和到刘公岛码头很近，酒店旁边都小吃街和商场，出入很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件不错，早饭一般，周边设施方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，住的是海景房，酒店地理位置极佳，出行方便，设置齐全，前台及客房服务都很好，特别是客房服务员，热情，周到，细心。早餐比较丰富，够得上四星的标准。唯一的不足是房间隔音不是很好。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景很漂亮，交通便利，下次还住这里。房间设施很人性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海中心大酒店真的不错！服务超出想象。工作人员彬彬有礼，热情洋溢，服务细心周到，令人感动！下次再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很不错 入住的是魅力海景大床房 房间很大 在窗前看着远处的大海有种豁然开朗的感觉 浴缸很舒服 打扫的也很赶紧 服务态度也很赞 使我们住的很舒服 下次去一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家，周边比较热闹，购物方便。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在威海算是很合适的宾馆了,下次应该还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不坐，远眺刘公岛；房间也舒适，床具很舒服。窗口的大浴缸有点夸张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错 服务也很到位 会一直支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了。印象一直不错。希望一如既往，还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每次出差去威海都住那里。方便，酒店也有档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施虽然较新，但前面工地很吵，至少一年内都在施工，订的海景房景观都被工地遮挡了视线且不利于休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适，温馨，一直选择它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务不错。很贴心。位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，床垫不舒服，大弹簧硌得慌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，也很干净，服务也很好哦，我住的1033号房是边间，房间里面很大，就是门矮了点。酒店离去刘公岛的渡轮也很近，就对面，步行过去只要5－10分钟（看步行的快慢啦）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，我们住1033客房很大，就门小了点，整体来说很值得推荐，酒店步行到去刘公岛的码头只要5-10分钟（看个人走路快慢）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，所有的服务人员都很专业，让人感觉舒服，包括烟台中心大酒店和天伦中餐厅的服务。酒店房间也还好，不过没有什么特别需要说明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错   服务也很到位  会一直支持 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错，挺喜欢的一家酒店，出差旅行都比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来威海一直住的酒店，相对来说算最好的了吧，只不过楼下停车的地方实在太少，每次都是拥挤不堪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐也不错，就是房间隔音不好，影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，遇到的每个员工都带着发自内心的微笑打招呼，很受感动，下次还会入住，很好的酒店，不管是硬件还是软件。交通很方便，距离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错 处于繁华地段 酒店各项设施都有 前台的服务不错 下次出差应该还会再去的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这，老客户了，上次帮朋友订的感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员在整理房间时帮我把袜子都洗干净了，看见卫生间里自带洗潄用品较多还添置了双层三角置物架，很细心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最令人满意的是卫生，房间清洁干净；早餐服务现在是越来越糟糕了，我是常客了，客人越来越多，早餐部服务员严重不够，都没人及时清理桌面，甚至看不到服务员，夸张！马上改善吧，否则客源也会很快流失的。再有，现在价格涨得太厉害了，ELONG的协议价和当地协议价差太多了吧？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心  房间比较干净 ，服务人员比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，室内的设施舒适。酒店紧邻华联、国美等，吃饭、购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海市区内最好的酒店，网速快早餐不错，价格也适中；\n唯一的缺点是周围好像没有什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住在这里，房间不错，地理位置不错，环翠中心区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净有苹果、橙、香蔗和两瓶矿泉水赠送，地理位置佳，下次出差还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生设施感觉还行，值这个价。\n服务也还过得去。\n以后也可以住，但也没有特别大的感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在威海比较市中心的位置，海景房就能看到海。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的洗手间的餐巾盒变形了，收纳框坏了，细节问题一定要注意，外面唱歌声音有些大，建议加一层窗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境不错，就是有点不隔音，晚上叫创声太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐也尚可，离海稍微远了些，步行十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，中餐味道也可以，出行也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较新，洗澡水热，房间较大，服务意识较好，我临时想将标准间调整为大床房，服务员了解情况后立即同意了要求，并安排调换好后将新房卡带到我房间。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，非常的贴心，是难得一见的服务品质。住过那么多的酒店，这个是最好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，房间内设施齐全，服务人员素养很高，安保尽心，该酒店令我很满意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个房间简洁，舒适，设施都很新。在威海的市中心，交通便于，酒店附近还有温泉可以洗，步行10分钟就可以到海边（威海的幸福门）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间装修很时尚，就是停车稍微麻烦了点！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这，房间非常好，酒店位置很好，视野好，服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，就是前面在施工，不知道对面的楼建好了之后会不会还有海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，服务好，卫生好，晚餐好，早餐好，电视台能多点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，工作人员的服务态度也非常好。只得向朋友推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，态度好.房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在威海地区这个价位,这个位置的酒店应该算不错的了.适合出差入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,品种丰富,酒店装修不错,特别海景房非常好.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好/酒店服务不错/价位适中/比较适合出行,旅游等居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市中区，交通很方便\n就在市中区，交通很方便\n就在市中区，交通很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，就是门前的停车位太少了，而且停车秩序有点乱，好多逛商店的客人也把车停在酒店这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周围也比较热闹，步行5分钟即到海边，无论出差还是旅游都很适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入住，还是一样的感觉。不过，早餐餐厅服务很不好，服务员素质亟待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海性价比很高的酒店，每次都住这，干净卫生是我最看重的，就是餐饮不够丰富。希望推出自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，感觉干净、卫生、服务也不错，遗憾的是延伸服务少了。性价比应该是威海最高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净卫生。酒店位置好，正对大海，海景不错。停车位较紧张，但井然有序。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净卫生。酒店位置好，正对大海，海景不错。停车位较紧张，但井然有序。不错、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉服务还是很贴切的，以后还会经常来住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很好的服务，细致的服务，非常喜欢的海景，就是担心以后可能就没有海景了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，还有直饮水。洁具也很满意，早餐一般，酒店位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以呀。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，外面看有点老，但硬件还是ok的。 交通很方便，酒店人员都很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间不错，很宽敞，早餐不错，但早餐品种有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台服务人员也很热情。房间不是很大，但是装修的很精致。唯一缺憾是隔音效果差一些，临房的声音都可以听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离刘公岛码头很近，酒店服务、卫生、餐厅不错，每天还有水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错，就是停车有点难，酒店早餐也很好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在威海比较好，但就是可能是假期原因，入住的房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐。服务态度非常好，早歺丰盛，品种多。房间也很干净。就是酒店外停车不方便。下次还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店。房间很大。舒服。早餐可以。已经多次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网友的点评，选择了这家酒店，住了几天感觉非常不错，服务很到位。服务员发现我们的垃圾筐里面有很多果皮，第二天还额外加了水果，感动哦!细节处见品质！下次去还会选择这家酒店！设施也很新，每天还赠送顶层酒吧的消费券，很不错！楼下就是华联超市，购物方便，出行也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，早餐品种少了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好\u3000位置佳\u3000还帮我免费升级房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助游出行的好选择,地理位置绝好!就是房间偏小,是很小!后来第二次入住提了意见,房间大了一些,可窗户外就是个广告牌,无语~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还是不错,就是不知道前面的楼建起来后还有没有那么漂亮的海景了，为什么要写那么的字呢，好不就行了吗，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的海景房，图片上看房间真是不错，实际情况用他的话说不是一般的好，窗外就是刘公岛所在的海，风景非常美，以后有机会我也试试，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，早餐也不错，对自由行的游客是不错的选择，服务员的服务也不错，比较有亲和力，但是就是房间设施太老咯，出乎人的想像呐，还不如一些二三星的宾馆呐，那么脏的地毯估计用了十年了,酒店隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，早餐对比四星级酒店来说还是需要改善的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在市区，靠近海边，走一会儿就可以看到大海\n晚上去海边的路上，可以遇到好几个海鲜烧烤摊子，很热闹的\n酒店的环境和服务也算不错，但是不要去楼上吃西式早餐，什么都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，走十来分钟就到威海公园\n酒店旁边有个华联商厦，有空还可以去转转\n酒店的设施和服务还算不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来威海就住在中心大酒店,酒店设施及服务人员的素质都不错,值得推荐.但是也存在一些问题有三:一,酒店的房间隔音不太好.二.客房里面地面不干净,地毯较脏,大理石地面有咖啡迹未清理.三,最后一天因为是晚上八点钟的飞机,所以希望酒店能否给予晚上五点钟左右退房,但是与酒店前台人员联系后遭到拒绝,除非加收半天房费,最后以再付半天房费了事.这里我觉得酒店方面今后是否能够人性化一些,根据客户的实际需求办事,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好。洗衣价格便宜。爱死这里了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，距离办事地点很近，离机场大巴发车点也很近。周边购物、就餐都很方便。\n早餐还可以，品种还是略显少了些。\n毛巾感觉有些旧，其他还是很好的。\n人员服务很好。已经住过几次了。相比较而言A座房间好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    不错的酒店，在威海的市中心，出行方便，去刘公岛玩，不用打车，步行就能到码头。\n     更让人感到舒服的是，有天晚上我们回到酒店后，就发现客房服务员给我们准备了两杯梨子羹并留了张纸条，温馨地写道：“程先生，程太太因看到桌上放了盒川贝枇杷膏，想必您们喉咙是否不舒服，所以特地给您们留两杯梨子羹，润润嗓子..."\n    细致、周到的服务，让客人有宾至如归的感受，我会推荐我的朋友住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度非常好，服务员很有礼貌。\n酒店的环境设施也不错，比较现代，也很干净。\n早餐种类丰富。\n位置好，位于威海商区，下边就是商厦，周围还有超市等，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大，宽敞，干净，窗外景色很好，视野很宽阔。\n酒店的服务很好，服务细节比较到位。\n位于威海中心位置，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心好的酒店，在前台checkin的时候事先预定的房间还没有打扫完，前台果断给我换成了行政套房，几乎没有等待时间，期间门童也一直陪我们聊天介绍地方特色，服务意识很强，真心宾至如归的感觉。房间打扫的时候，服务员发现有晾晒衣服，马上就在房间增加了晾衣架还留下了贴心小TIPS。下次来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是停车不方便。硬件还是不错的。早餐还行。住在能看到海景的商务房，天下着雨，站在落地窗前，感觉真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错又续住几天，但自助早餐很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，卫生条件，服务，客房都很不错。下次有机会去威海还会考虑入住的。唯一的不足是早餐不够丰富。对面在盖楼，可能以后就看不到海了，可惜可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务也很周到，早餐还算丰盛，还送了下午茶，老公说蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，细心负责，设施完备，还有小朋友的牙刷和拖鞋，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，我很满意，酒店设施不仅新，装修还前卫，房间很温馨，早餐异常丰盛，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,无论是服务还是硬件.尤其是客房服务员,感觉是非常有文化和修养的员工,比其他酒店的经理都要好.下次去威海还会选择此处.酒店的缺点是停车场太小了.希望以后有改观.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住这里了，这次是住在16楼，我不知道是不是房价的关系，感觉没有上次15楼的服务好，当然整体来说还是不错的，服务员都狠客气。不过20楼的咖啡厅说实话不怎么样啊，点了个茉莉龙珠，不说茶叶的品质吧，就是喝茶方面的规矩希望相关的人员能学习一下了，太不伦不类了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行、就餐非常方便\n这次入住的是标准间，酒店硬件设置中规中矩，但是软件-服务确实非常不错，不论何时、何地碰到酒店工作人员，对方都会热情打招呼。退房准备去乘电梯时，客房服务员走在前面，都会顺手帮我们按好电梯按钮。真的非常不错\n若再来威海，一定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常不错的酒店，性价比与服务质量都不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，拉开窗帘就是海景，早餐也不错，楼下还有夜市什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good environment and service ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，去旅游集散地步行即可。海景房能看到刘公岛，真是不错。早餐不错，新鲜看得见。只是酒店对面在建楼，不知会不会挡住海景？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房子档次高，卫生条件好，价格合理，夜生活丰富。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！！服务热情到位 房间干净 装修风格也很喜欢 物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行很方便，服务环境房间都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净整洁，服务价格都好。以后还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以 环境不错   下次还会住  可以 环境不错   下次还会住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备不错，酒店服务生很有礼貌，只要是客人都会打招呼。客房环境很好，网速也很快，对面就是刘公岛，旅游很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在市中心，出行很方便，硬件和服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，就是价高了点。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位就在市中心,设施和服务都不错，每次来都会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备不错，酒店服务生很有礼貌，只要是客人都会打招呼。客房环境很好，网速也很快，对面就是刘公岛，旅游很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每次都住这家，干净而且服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在市中心，服务也很贴心很好，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，600有点贵，酒店餐厅菜肴很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel, especailly room cleaning lady!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情前包括台及房间清洁人员，特别值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，客房服务很贴心，会完全为客人着想，算是住过酒店中服务最好的之一了，以后一定还会考虑这家。\n魅力海景房很好，值得住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很大，就是海景的前面是工地，马上就要盖起楼，不知过1、2年来这个酒店，会不会就没用海景了。落地窗很好，沙发也舒服。好的一点是电视可以连电脑，看片，房间也有线，不错。的确符合4星级的标准，攒一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至今为止入住服务态度最好的一家酒店，真的是非常的好。酒店的管理层真是培训有方啊～。\n酒店到刘公岛渡船口岸步行10分钟，酒店有买船票，很方便。出门便有联华商城百货大楼，地下还有超市。\n实在要挑毛病就只有写字台的那个椅子了，刚坐下去不是很有安全感。\n入住会送20楼的酒吧餐厅券，果汁+精美小食 果汁就是果珍之类的，小食就是龙虾片。\n\n有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心最好的酒店，早餐很多种类，尤其客房服务员印象深刻，好像叫张利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很到位.房间也挺漂亮干净.洗手间是玻璃门的,有帘子可以拉下拉.但是还是有缝隙可以看到.所以如果两个人平时比较尴尬,尽量不要住在一起.我们订了两间房,其中一间烟味很重.每天都会送水果报纸天气预报等等.酒店位于市中心,几乎所有的商店百货步行街都集中在附近.离海也近.从汽车站打的大概16元左右.总体来说应该是威海最好的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，前台态度也不错，早餐不错，就是停车场可能和旁边的华联共用不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都很好，服务很热情。美中不足的是卫生间的水流量比较小，希望可以改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good service although air conditioner is not fit well will be happy to stay in this hotel again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是6月18号入住的，已经是第二次住了。房间的设施还是比较新的，酒店房间背景灯是我迄今为止住宾馆里最多最全的一个酒店。我定的是海景房，是能看见海，不过隔得蛮远的，不过也无所谓。住的蛮舒服，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，酒店整洁干净，服务态度都让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很贴心，很舒适。周边设施相当方便，下次还会选择这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，服务比较贴心，服务员会留一些小纸条一类的提醒。早餐还可以，就是2天全部是一样的，感觉缺少变化。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小，花一樣的錢，可以在威海找其他酒店。早餐選擇不是很多。酒店是新裝修的但是地毯已經有點髒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置好，硬件好，服务好，基本是5星酒店的水平，价格也不高，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是会推荐中心酒店,只是今天1017房间洗手间门框下部有木质腐烂现象,希望重视.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续支持中心酒店。提一点意见：1109房间地板该换换了，磨损严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是沙发旁边有个小茶几就好了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次点评都找不太出毛病，最近比较大的进步就是不用信用卡担保了，这点起码把我这个客户留住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，早餐很好，就是上次住10楼，不知哪的ktv的声音好吵。\n到12点多才停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方位好，地址佳。每次来我都住。由于来去匆匆，对服务没有太多体验，但是同行的同事说还是不错的，所以给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个不错，值得推荐。下次出差还住这个。不知道下次什么时候去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住过n次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，中规中矩，还算可以，位置较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很喜欢这个酒店时尚的风格，现在网上预订不用信用卡担保，这点希望到旺季也保持下去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海中心酒店位置绝佳.设施完备.服务优质.早餐丰盛.还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错\n下次还会选择\n希望多推出特惠房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗前大浴缸泡澡看海景很享受，还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住该酒店了，性价比较高，位置较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山国际酒店硬件设施简陋，服务水平低劣，价格却很高。号称四星级，其实连三星也不够。建议不要再向别人推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个特价房性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，早餐不错，网速很快，下次还要入住！                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了隔音效果差点，其余很完美，尤其是酒店服务人员的素质很高，可以成为酒店业的典范，强烈推荐啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！内部环境的风格也很特别，最要值得一提的就是酒店的工作人员，服务非常到位！而且还经常有些小感动呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到威海都住这里。服务很好！特别是楼层服务员发现我比较喜欢吃赠送的果盘，第二天在例行赠送的的果盘外又加送了果盘，可惜我忘记了楼层号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的每一位服务员都很热心贴心，让客人有如家般的感觉。在酒店的任何一个地方，能感觉到那种“注意细节”的企业文化。住在酒店的这几天感觉特别地舒适，谢谢可爱的姑娘和帅气的小伙子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好... 服务好, 设施好, 干净整齐, 价格也还不错,,,好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，景观好，视野开阔，性价比不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情、周到、温馨、舒适、方便等等等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边不远，交通方便，到哪儿都近。房间很好。真想多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海地理位置不错的酒店，早餐赞一个！离海稍微一点远，不过高层能看到海，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度好。赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '威海中心大酒店果然物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住在17楼，服务很好，不过我们2个人，送的水果和热茶只是1人份，但总的来说很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<威海中心大酒店>相当舒服的酒店，价格也不太贵，位置也比较好，离市政府不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和购物都非常方便，前台和餐厅等所有服务员都很热情，服务态度很好，早餐很丰富，中西式各色都有，并且还有生鱼片；房间设施很好，空调够热，打扫的也很干净，客房服务很温馨，人性化，可见该酒店对员工培训很到位；6楼的餐厅零点的菜单，品种较少，略微遗憾；20楼有西餐厅，服务员很热情；\n总之是一家非常值得推荐的酒店，下次到威海还住这家。也会推荐给更多朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，A座设施有些陈旧，背景音乐不错，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，每个员工似乎都很开心，酒店条件也不错，每天都更换水果品种，很高兴选择了这个酒店，将成为我来威海出差都首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店环境也很好~包括西餐厅和中餐厅都很满意，尤其是赠送的早餐，很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店不错.位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净整洁，交通方便，服务也很热情，房间感觉很好，免费宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段 设施 服务 环境各方面都很好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于威海中心位置，地理位置非常好，酒店设施服务都非常好，早餐也很丰富。建议来威海的朋友，这里是不二的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错周围有很多特色的餐厅吃饭的话就不用担心，但是里面设施还是一般 价格还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的额酒店，设施，服务都很好啊。下次还去住这个。\n餐饮很好。\n服务人员都有很好的态度，微笑对客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的真不错，设施非常好，还有直饮水系统，落地大窗很有感觉很有情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象中的一样满意，早餐也很丰富，就是床太软了不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比超高，房间非常干净、舒适和明亮。\r\n员工的服务很到位，完全达到星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location and view is good, very convenient ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务有宾至如归的感觉，卫生条件，房间设施的都很不错，对的起这个价位，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都不错，以前看过大家的点评，知道会有噪声所以在住店前就通知前台要两个安静的房间。但是入住后在10楼还是被7楼的夜总会吵到半夜，带老人和小孩的很影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住恰逢黄金周刚过，价格降回来了，超值！酒店正前方为刘公岛，无敌海景！下次去威海还要住～～～强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不大但很精致 使用物品也很讲究 服务很到位 下次来还住这里 顺便说一句 威海真是个美丽的海滨小城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住在这里都不想走了！就是隔音差，隔壁看电视的声音都能听到，但卫生什么的特好，服务员也都热情有礼貌，有宾至如归的感觉，就是贵啊~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于威海市中心，交通很方便。不过我们去的时候是国庆假期，楼下的电子城一条街整天都在搞促销，出门就被大喇叭吵的不行，好在我们住的楼层高，受的影响还不太大。服务很细致到位，服务员的态度也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是隔音太差了，过道什么声音都能听见，半夜对门的人居然还喝酒，高声喧哗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，服务很周到！只是周边环境稍显喧闹~酒店的设施、服务、餐饮都很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了3天各方面感觉都非常好,就是希望下次去的时候酒店前面那片工地能消失～ 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~性价比很高！服务很好，6楼的中餐厅和20层的西餐厅味道都不错。尤其是早餐！不错，选择种类很多！\r\n就是酒店的位置位于市区，周边环境稍微乱了一点~嘿嘿但是酒店外的铁板鱿鱼很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢16楼的服务员寇长艳帮我们把小孩的袜子洗了，在这里一并表示感谢！酒店很舒适，比起很多同级别的酒店服务要好！车位紧张但是楼下有代驾停车服务，非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施、卫生很好,去码头很近,服务不错,就是停车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于威海市中心，位置很好，交通便利；虽然是四星级，但部分设施可以和一般的五星级酒店媲美，且直接能看到大海，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，热情周到，位置极好，交通便利，非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出租车刚到酒店，就有服务生上前给我们开门，还很积极的帮我们拿行李，等我们办完入住手续还继续帮我们拿到楼上的房间，房间很干净，每天还有楼上酒吧的免费品尝券和水果送，可惜苹果实在太酸了，还是香蕉好吃，由于是8月份入住，房间里不包括早餐，有点可惜，它家的自助早餐应该也不错\r\n离店的时候前台服务生也很热情，给我们联系直接去烟台机场的大巴，省得我先坐长途车到烟台，再换乘出租车去机场的时间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，地方好，服务好。回头全家旅游一定来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 基本满意，但是我希望的是单人大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，机场大巴下来就是。离海不远。设施也很好，服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只是没有停车场不太方便，环境也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。。。老公再三嘱咐一定要大力推荐这家。。而且要表扬一下服务员。名忘了。。不好意思。。我们因为带的小孩。。洗的衣服比较多。挂在房间。。服务员打扫卫生时看见拿来了衣架。很贴心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，地理位置优越，服务很人性化～特别是大堂的客服相当热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但环境一般。没有停车场，很是不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，离码头近，去刘公岛很方便。\r\n浴室里只有一个毛巾架，不太方便，用过的手巾毛巾都不能挂起来晾干。这好像是山东的酒店普遍存在的问题，这次住了好几个城市的酒店都是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，服务生也很热情，特别是王春泉。非常认真的给我们指路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，只是7楼的KTV对低层客房有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天酒店打电话和我再次确认了到店时间，当时由于航班延误不知道几点能到，后来飞机降落后马上给酒店打了电话，前台很热情地说没问题，房间一定保留。\r\n行李员的服务很周到，还为我们热情的介绍酒店餐厅的服务。\r\n由于带了孩子，打电话问客房服务有没有小孩的拖鞋，很快就送过来了。\r\n要说每种不足的，就是海景房的远景不错，就是楼下是工地，好像在搞房地产开发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店没有自己专用的停车场，停车非常困难，搞不好就要在路边随便找地方，这样非常不安全。建议自驾车的就不要选择住这里了。\r\n2.酒店离沙滩很远，最近的也要四五公里的样子。不适合度假、旅游。\r\n3.相对于房间的价格来说，设施算是很一般了，也很旧，不知是威海其他酒店更差还是怎样，这样的房间在一线二线城市价格至少减半。\r\n不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，效率很高。地理位置很好，离韩国城、幸福门很近。因为跟青岛的酒店有了对比觉得性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错，早餐不错，浴室很诱惑，服务还是比较到位的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店软硬件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置在市中心，紧挨华联商厦，因为酒店没有自己的停车院，是和商厦共有一个停车场，所以周末白天停车有点费劲。可以看出来是老酒店新装修，设施和四星的标准还算是相符，一些边角地方还是能看出来老旧了。房间里小用品很齐全，床很舒适。酒店内有一个中餐厅和一个西餐厅，其中中餐厅锦绣江南的服务态度很差，菜的味道很一般，卫生状况也比较差。西餐厅夏湾拿酒廊的服务态度非常好，环境舒适，菜品味道也不错。早餐48元一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，服务人员态度很好，独自带儿子带了很多行李过去，门卫帮忙提进去，儿子说以后来威海就住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到中心大酒店是ctrip的推荐酒店，就抱着试试看的心态入住了。总的来说不错。尤其是6楼的餐厅另人惊喜，价格是隔壁排挡的价格，但环境和口感都非常不错。客房服务人员的态度更是好的没的说，居然有一天把老公放那的袜子给洗了，简直难以置信！我入住的是1926房间，如经理看到我的短评请给予表扬。酒店每天免费清洗一件衣服，有一天我们外出他们怕我们着急穿洗好的衣服还留了个条子，告诉我们衣服洗好了，看我们没在也开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是北京的，住过很多地方的酒店。本人有洁癖，而且很挑剔，但中心大酒店给我的感觉确是非常满意的！！希望酒店能保持现状，有机会去威海旅游还是我的首选。各方面服务非常到位。要说不足，唯一的就是希望商务中心员工更加熟练业务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所选择的是风雅标间没选择时尚标间，我查看了一下，发表差评的多是住时尚标间的。风雅在B座，时尚好像在A座。我犹豫了一下，在离去威海前几天把时尚的订单取消改成了风雅。时尚标间没去住，所以不知真实情况怎样，但风雅确实不错。（这个酒店的房间好像除了时尚就是那个398元的其他都在B座）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三天风雅标准间，房间很干净，服务人员很热情离前台很远时，前台就站起来迎接客人。周围既是商场和超市，距离码头、韩国城还有网上推荐的威海特色餐馆也不远。如果一定要找毛病，就是房间隔音略微差些但不影响睡眠。非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大淋浴，服务很好，地理位置好离码头特近，早餐丰富，有2个餐厅，都不错，建议住店的客人就在酒店用餐就成了，也不贵。招牌菜天目湖砂锅鱼头不错，就是胡椒粉放多了，有点掩盖了鱼肉本身的清香味，菜有点偏咸。酒店服务人员都有主人翁责任感和自豪感。总体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 我非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家四星标准，五星服务的优秀酒店。我是在网上看了大家的好评才去定的，服务非常好，细微之处令人感动！我住了三晚，确有一种宾至如归的感觉！唯一有点缺憾的是旁边的华联超市在装修，有点吵，我想下一次去住会好的吧。总体来说性价比较高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离海边很近，出门方便，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的是很不错的！服务超级好！地理位置也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了很多网上的评价，最后选定了威海中心大酒店，酒店的位置很好，就在市中心，离旅游码头很近。设施也不错，有2天还给宝宝送了玩具，孩子非常喜欢。特别是位于6楼的餐厅，早餐和晚餐都很好，海鲜也很新鲜。但是唯一让我觉得不足的地方是在我们入住的时候，前台服务人员并没有告知我商务房间可以享受免洗衣服、SPA、健身房等免费的服务，以至于我在退房的时候才在前台看到商务房间是可以享受到很多的免费服务的，可惜都要离开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是因为酒店走廊的地毯实在脏到让人对酒店的卫生产生怀疑了。房间内还可以。但是也不该有那么多的好评，严重怀疑有托。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位不应该超过300元。因为房间的卫生情况，尤其是走廊里头的地毯，让人感觉非常差。也许是因为入住的是A楼吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是7月1日入住的中心大酒店\r\n这个酒店最大的特点就是每一个员工对客人对非常热情，请大堂的副理（热情地办理入住事宜，并推荐附近特色的餐馆，而且非常主动），再到哈瓦那吧的服务生（一直把客人送到电梯口），给人真是宾至如归的感觉，值得推荐\r\n我和同事住的风雅标间，装修挺不错的，也干净舒适\r\n另外早餐也要赞一下，性价比高\r\n如果非要挑毛病的话，有2点：1、配送的牙刷刷毛太硬，容易出血；2、房间的电话有股异', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，很市中心，很方便，性价比很高，还能看见海景~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就一个字！我去威海一直都是住中心酒店，上次带一个同事去，同事直夸床很舒服，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，床很软很舒服！感觉比其他的酒店性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己一个人去威海旅行，酒店给我留下了很好的印象。从门童到前台，再到客房服务员，都非常有礼貌。酒店的设施也较新，床很舒服，客房服务员很细致，在打扫卫生时，还帮我整理好了衣物。还有个小插曲，离开酒店到机场后发现自己装身份证和信用卡的卡包不见了，打电话回酒店问是否遗落在酒店，客房服务员连同主管一同帮我找，很是感动，还打电话给我关切的让我别着急在随身行李中仔细找找，最后还是在包的夹层里找到了，真的很感谢你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。位置好，服务好。床很舒服，落地窗户看海景。只可惜，对面的工地正在建设。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住威海的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就一个字，不管是硬件，软件，地段，每个方面都是一流的，一流的酒店，一流的服务。价格还不贵，以后到威海必住这家。强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'SPA好，早餐不错，中心在烟台就住，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务好，房型多，就是有点小，以前还有SPA免费，现在不行了哦！郁闷，手法不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净舒适，早餐也很好，以后再去威海就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年又有进步，特别是早餐\r\n服务还是那样的好，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎可以说是我见到过的最好的酒店服务了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，购物方便，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，送餐质量一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，内部环境比较干净，服务也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务态度热情，就是五一期间房间没有冷气有点热，下次去还会考虑住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错;房间功能齐全;舒适度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice hotel, I will book it again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错哦！如果再像开业时赠送SPA就完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于威海的市中心，周边设施方便，店内卫生很好，服务不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过好多次威海，第一次选择这家酒店，出乎我的意料。重新的装修给人一个很舒适的环境。由于怕第二天游玩回不来，所以就退掉了第一天的房间，最终回来还是又入住了一天，虽然不如第一天的房间，但是还是很不错的。赞一个。下次还会选择这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good.服务不错。。性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户就在酒店边上，连住了2个晚上，新装修的很漂亮，也很干净，房间很大。服务员看见用电脑主动送来鼠标垫。但是冬天的威海对于南方人来说有点干燥。酒店加湿器配备的不够，而且像一些消炎药也没有准备，这点需要改进，总体来说还是相当不错的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳、环境好、视野广', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢住这里，服务，地理位置都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也很贴心，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好.离码头很近. 酒店中归中举. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好几年没来这儿住了，看来是新装修过，条件不错。惟一的缺点是大部分客房的窗子都对着对面的楼房，没有景色可看。淋浴设施不错，要是能装上浴盆就更好了，那么大的地方有点浪费了。\r\n早餐很丰富，如果在8点以前去，还有三文鱼和章鱼刺身（不过大早上的谁会愿意吃生鱼呢？）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及设施都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐比较好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，又有了新惊喜。晚上洗的衣物挂在厕所里晾干，第二天回房时，发现服务员搬了个小型的活动晾衣架在房间的窗户旁，把洗的衣物挂在了上面。这样子衣服在白天应该是享受到了户外的阳光照射吧。服务员还留了张字条在床头柜上。真是贴心的服务。\n不足之处就是早上七点左右发生过断电，可能是冬天供电紧张的缘故吧。还好没几分钟就又恢复供电了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，我们需要碘酒还特别帮我们晚上去买，很感谢酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还行舒适度也还可以,位置是挺好找的,服务态度还是挺好的,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是特价房，但是品质并没有特价哦，酒店的设施，装修都很不错，早餐也很丰富，就是卫生间是全透明的玻璃，适合情侣和夫妻，不然就算拉了帘子还是会尴尬，酒店离去刘公岛的码头很近，除了周边环境比较乱之外，好像没什么缺点了，值得推荐的酒店，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去威海都住中心，感觉象非常好.门童，前台，客房服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的ELONG的特惠标房，300不到的价格，等实际入住时感觉性价比超值。只是早餐是单人份，加一人份要68元，稍贵了。\n每晚有送水果，每晚房间内会有小卡片提示明日威海天气预报，同时会按身份证地址提供当地的天气预报，小处显服务质量。\n下周还要去威海，希望介时还有特惠房，嘿嘿。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，舒服，服务挺周到，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店符合四星标准 很舒适 房间送水果很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，交通比较方便，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去威海都住这里，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住过金海湾、抱海、威海卫、高斯湾等四星、五星级酒店，中心大酒店是威海性价比最佳的酒店，早餐非常丰盛。\r\n\r\n酒店房间设计很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多细节还是需要提高和加强\r\n餐厅啊，房间卫生啊，人性化服务啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，早餐稍差，房间稍高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，服务好，卫生还可以，早餐较差，房间隔音差，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，服务好，卫生还可以，早餐较差，房间隔音效果差，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9点以后，早餐的服务就严重跟不上了，需要改进\r\n赶紧送我消费卷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置好，设施新，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，快送我消费卷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过多次，现在感觉房间扩建了，隔音效果做的不好，其他还是不错，服务一直都不错，价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错, 下次去还会住这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  下次去还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，环境也不错，当时我还是比较满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，干净整洁，服务也不错，而且在市中心，挺方便的，我比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，一看就知道是经过良好培训和长期实践积累的结果。当我们进入房间发现预订的二间房相隔较远，向前台提出是否可安排相邻的房间后，不到3分钟值班经理就提着房卡送到我们房间帮助我们换房，并一再表示歉意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在市中心出行很方便,设施齐全很新,卫生很干净,房间里面有落地窗旁边浴缸很新影.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修的风格还是不错，就是房间稍微小了些，整体感觉还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，很人性化。床特别舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好，以至于又多住一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海本身就是个度假的海边小城，中心大酒店好像是威海比较好的酒店了。硬件肯定没的说，环境比较好，比想象中要好一些，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉宾至如归，服务周到细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说感觉还是非常好的，推荐大家可以入住，就是离海滨浴场远了点，但是可以正对欣赏刘公岛的美景。赞～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的服务人员非常的热情、工作效率高。15层的客房舒适、干净，每天还赠送新鲜的水果和矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店挺新的，也很时尚，人员的服务态度也非常好，也非常干净，与网上所宣传的差不多，价位也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，还有点味道。地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这家酒店听好的，就是觉得在卫生方面用心的话更好\r\n应该住朝海的方向，不然会觉得有点暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
