{'descr': '很好 交通方便', 'star': 5}
{'descr': '去宜兴的话一般都会选择住这边', 'star': 5}
{'descr': '位置好，有停车场，干净，卫生服务好', 'star': 5}
{'descr': '为什么选锦江之星，可能优惠是一方面，但更注重的是质量！昨天晚上住的溧阳的锦江之星觉得优惠而且舒服，今天晚上那就也住锦江之星吧！入住之后，我就后悔了，就是换了个地方，这差别太大！楼梯边上，没窗，味道重，空间小，膈应差的不行，外面声音听的一清二楚，总有楼道里关门声音，住的太压抑了！晚上本来就没睡好，白天想补觉，结果呢不知道外面什么机器声音很大很大，睡着了，结果被吵醒了，以后估计再也不会住锦江之星了，总', 'star': 1}
{'descr': '酒店早餐很好，每位十八元。适合带孩子旅行，周围就是步行街，有很多吃的，逛街的。具体没出去多远，只是吃了一顿饭。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在市中心，出行较方便，房间干净，周边小吃店较多，其中有一家“外婆小馄饨”很不错，值得一吃。', 'star': 4}
{'descr': '房间不错，性价比高，位置也好', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '每次帮公司客人订都是这家，位置非常优越，就在人民路上，门口就有公交车站台，出门右转就是有很多吃的西横街，出行和觅食都很方便，以后会继续推荐。', 'star': 4}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '非常舒适，非常温馨', 'star': 5}
{'descr': '还好吧！其他的没什么！都住了好几次了', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，在市中心，交通，吃饭方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置，服务，卫生都不错，床也很舒适，就是外面的停车场老太婆太烦人了，晚上已经给了停车费，隔了一夜就不认账了，非要再付一次，那个收费公示牌上明明注明每车次付费一次，车又没动过，却又要收一次，这叫什么事啊！', 'star': 1}
{'descr': '卫生很好 交通方便 很好  设施都不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的，环境和设施都可以的，已经是第2次入住了。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心,出去购物,吃饭都很方便..\n房间很大,干净,舒服.', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很干净，卫生间小而精，地理位置也很好，在最繁华的地方，周边有大超市和商场，所以下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '房间不大但很干净，床很舒服可是被子太厚了，天气还不热但房间里有一只蚊子，拍了半天总算拍死了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格也可以的，停车不错，就是我住的1003房，不注意还真找不到！', 'star': 5}
{'descr': '我住的是商务B。非常不错的酒店，靠着市中心的主要干道，出了门就是几个比较大得商场，还有一条类似酒吧街的小街，买衣服的，吃饭的。酒店里面的装修也是锦江之星统一的风格，房间虽然不算宽大，但是看上去挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '总的性价比不错，房间等设施挺干净的，早餐也不错的,经济型酒店里算是不错的哦,', 'star': 5}
