{'短评内容': '还可以，住的还比较舒服，这个价钱有点高，不值这个钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还算是不错?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，还行。  积分多了不知道有什么用。  满足网站的好奇心罢。  是中不脸 侬剔有遥有地一和受权一提供哥萨克人上非热望同', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了几次了，还行。 积分多了不知道有什么用。 满足网站的好奇心罢。 是中不脸 侬剔有遥有地一和受权一提供哥萨克人上非热望同', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所有异味，熏得我一晚上没有睡着，酒店早餐很丰富，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，但是卫生间环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆有些老旧了  整体一看给人不太干净的感觉  房间里都有一股不太好的味道  有的房间wifi信号很差要提前注意  这还是次要的  但早晨六七点钟就开始有大喇叭在放音乐！这周边环境太差了吧  真真的无语。。。不过服务员态度很好   很耐心   这个价格也就这样了', '短评打分': 4}
