{'短评内容': '离景区不远，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境比想象的要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，设施太差了，服务态度很差，不推荐住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件一般，老板服务态度也一般。在客栈的前面不太卫生，去时还没人，等了一会儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说，客栈在泸沽湖镇上，标志也不明显，要问当地人才能找到，网上照片拍得不错，到了实地才发觉不怎么样，周围脏乱，就这家客栈特别显眼，房间基本满意，因为我们选择的本来就是过度房，简单住一晚的，所以要求不是很高。出发前网上显示房源紧张，事实上我们到了后感觉就我和我朋友两家人住，有点上当受骗之感，网上也会乱说的，就是为了抬高房价，携程网不厚到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在泸沽湖算比较好的，卫生干净，有院子可以停车，性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，在泸沽湖算挺好的了，比较卫生干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们一家到泸沽湖游玩正是旅游旺季，还好早先订了房，省钱了！老板人很好，唯一一家有吹风机的店', '短评打分': 5}
