{'短评内容': '酒店的卫生条件还不错，设施也齐全。但是隔音条件有点不好，睡觉的时候，隔壁看电视的声音听得一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，第二天居然没有打扫卫生！！卫生间很容易摔倒的，要注意哦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务态度蛮好。设施略旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比实在是不高，舒适程度还不如在成都住的如家，不知沟口其他酒店是否是同样情况，还是缺乏竞争所致。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，装修还可以，房间有点儿小，感觉不是那么那么的干净，第一晚住的是无窗房，好吵，闭合也不好，早餐到是还可以，离沟口也不远，感觉性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的房号是305, 酒店房间很小，洗手间很大，地毯很赃，最让人不舒服的是灯光很昏暗，让人有点害怕。洗完澡淋浴明明都关上了，水还莫名其妙水一直流不停。后来维修人员干脆把淋浴卸下来，把总开关关上。\n\n极少做梦的老公睡梦中大声叫骂，把我给吓醒了。直到第二天下午他才提到晚上睡觉时感觉有人掐住他的脖子了，他觉得这房间不干净，之前怕我害怕没敢跟我讲，这是他为什么坚持开灯睡觉的原因。\n\n酒店早餐也很差，就是馒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的味道很不好。走廊的地毯似乎几年没洗了，房间里就只有床单被套比较干净，柜子上都是灰尘，卫生间淋浴房不封闭，洗澡后到处都是水。服务也很差，其中一个房间味道太重，服务员拒绝给我们换，谎称没房间了，后来找了经理才换。强烈不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很舒适，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不好', '短评打分': 3}
