{'短评内容': '只有4--7层的房间是新装修的能住，8--9层的就惨不忍睹。    要啥没啥，前台小姑娘还有保安服务都挺好的，还是值得推荐哈…上传四张附近的小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台服务，和安保做的工作都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，装修有一段时间了，比较舒适吧，如果能提供早餐就更好不过了，下次来乌鲁木齐争取还要来这儿住，还要介绍朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店今年新装修，不过已经没有装修味道了，房间里简约、干净卫生，非常舒适，周边环境也非常好，逛街购物、吃饭都很方便，房价也适中，就是酒店的名字现在不是锦福徕了，现在叫锦尚酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，环境还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先，房子卫生很差，再次，没有空调，还有，在装修，一天到晚吵个不停，138的价格，真是无语，最不满意的一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错的酒店，设施稍显陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错，就是房间有点冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生差，设施差，服务态度一般，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住，房间很热，很好，周围环境也不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心地带，购物娱乐十分方便。不过房间设施略显陈旧，楼下有个慢摇吧，晚上很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错了 地段很好，价格适中，周围娱乐的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通非常方便，出来有个电影院，没事可以去看电影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，在那个地段算实惠的，环境还算好。推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的/常来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还算不错，环境挺好的。就是晚上有个迪厅有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵！！没有那么好，只是交通方便一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的标间，房间很宽，真的很少遇到这么宽敞的酒店房间。里面的设施、用品什么的都很新很干净。电视是新款液晶的，高清机顶盒，有免费的点播节目。退房时刚好没发票了，留了地址，第二天就给开好邮寄过来了。值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。就是卫生间洗完澡地面太滑。酒店周围吃饭的地方比较多，比较方便，但是离酒吧比较近，晚上比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还可以，比较卫生，位置也好，处于市中心。缺点是：附近有个迪厅，晚上有一点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，地理位置也很好，在市中心，旁边的电影院看电影很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大、干净、购物也较方便，还不错，就是再入住的时候涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在人民电影院后面，地理位置便利，不过内部设施较为陈旧，我们住的房间有一股很浓的下水道味道，换气扇噪音非常大，卫生间门关上仍有味道及声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错。作为快捷酒店还可以，房间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去喀纳斯玩回来还是入住这家。这次入住给的912房间，房间看上去就很新。同样的是卫生间淋浴区没有浴帘，每次洗完地砖上都是水，还好这间地砖是防滑的，吸水性很强，洗完很快就干。房间内除了配置液晶电视，还配置了电脑，家具很新，配置比较齐全，装修格调明快，比前两天入住的六楼房间要好，让我感到很满意，据说这里是重新装修的，个人觉得这个房间性价比很高。更值得要称赞的是大堂和前台的工作人员，对待客人态度很亲切，乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新疆的游程在这里住了7个晚上。说实话，第一次入住给的620房间不是很满意，房间有些灰暗老旧，卫生间淋浴区没有浴帘，每次洗完地砖上都是水，差点滑倒。通常手把向左是热水，但一直出的凉水，一开始还以为没有热水，后来研究发现是装反了，左扳是凉水，向右才是热水，冷热标志与实际正好相反。房间内设施倒还可以，液晶电视，标间单人床还是够宽的。宾馆出门左手就是人民电影院商业中心，文艺路上有中青旅，在那里报的团游并', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在乌鲁木齐市繁华地带，装修不错，干净卫生，液晶高清电视，网速较快，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不下十几次入住这家了 房间干净整洁液晶电视 客房服务虽然简单但是很到位 另外新来的前台男服务生真的很nice：）  唯一的缺点就是有家慢摇吧晚上巨吵   只不过现在房价贵了点点  性价比越来越低了   不过还是首选  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净简洁  前台服务非常热情周到和贴心 酒店位置处于绝对的市中心出行巨方便  就是地下室有个慢摇吧晚上比较吵  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、交通、服务等都不错，还会去住的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西安市中心，出行比较方便。服务态度还可以，房间也比较干净，物有所值吧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店夜间很吵，没有热水，很多设备不是很完善，需要改进，不能够刷银行的各种卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店还行，位置中心，价格便宜。如果有机会再去的话，还会住在哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是乌鲁木齐的路太堵了，我从机场到这里竟然用了快2个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好找的，就在人民电影院附近，周边娱乐购物交通都挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，干净卫生，设施完善，价格合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，电视是液晶的，有的房间还配备电脑，网速也挺好，使用很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新挺干净的，价格也不贵，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的不过很冷，前台服务态度还不错，离红旗路大小西门都不是很远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮干净的。就是电梯声音太大，住在离电梯近的房间很吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离人民电影院很近，但是服务一般，淋浴水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，靠近人民电影院，中山路购物一条街，周边休闲，娱乐，购物，餐饮都很齐全，酒店性价比蛮高的，房间很大，硬件设施齐全，卫生条件也很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
