{'短评内容': '厕所有异味，会影响睡眠，房间偏小，同时间价格比镇子外面的宾馆贵一倍左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同里的环境，像三十年前南方郊区的乡镇，比较传统，清早和晚上的感觉最好，喜欢那种阡陌交通，鸡犬相闻感觉的人可以来体验一下。不清楚其他房间的品质如何，我住的是双人间，大约12平米，卫生间的下水道和排气做得不太好，有一股臭味，散不掉。不过客栈老板还是很传统，比较热情。定了2个晚上，只住了一晚，第二天实在受不了那个味道就又定了别的酒店。价格偏贵，国庆期间同里老镇外围的宾馆大约是200多，老镇里面的价格要接', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子是套间，临街，屋旁有小炒和一个状元博物馆离地铁也很近，比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不错，性价比高，老板很热情，房间不大但很舒服干净，地理位置不靠水但离水很近，出门穿过一个小过道就是水道，购物、游船都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价格泽不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常好。出门就是小河。早上是听着鸟声起床的。周围很静，适合放松神经度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为下雨房间有点潮味，性价比超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为下雨，房间有点潮，性价比超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情，有什么要求都尽力满足。房间干净整洁，与照片一致，唯一美中不足是我住的房间卫生间味道有点重，建议可以放置除味剂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在网上看到有很多人推荐，就定了这家，老板人很好，晚上很晚还去接我们过来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了以后老板到景区的门口去接，老板相当热情还给升级了房间，酒店在古镇内，房间很好离景区门口很近但是很安静，最好的是阳台正好在河边，坐在阳台喝茶观景真的很惬意的。旁边小桥路过的游客都投来羡慕的目光。真正的体验到小桥流水人家的意境。旁边小桥路过的游客都投来羡慕的目光。房间新装修的设施全部是新的很有档次。这家店是很值得推荐，有机会还要去这家小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有特色的，位置也好，感觉挺好的，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静的客栈，古风古韵，老宅院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，坐落在同里古镇内，酒店内环境非常好，江南风格的庭院，很精致，感觉很不错，老板人也好，总的来说满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，坐落在同里古镇内，酒店内环境非常好，江南风格的庭院，很精致，感觉很不错，老板人也好，总的来说满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务很周到，住宿条件很好，还帮我们收衣服，很感谢，旅友们入住的最佳选择。', '短评打分': 3}
