{'短评内容': '老板非常热情！地理位置很好，周围吃饭非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，有停车场，老板非常热情，离游玩的地方很近，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '【优势】就在海边，看海玩水很方便，老板也很热情【其他】可能因为旅游旺季，厨房的加工费用25元/道，用餐环境很一般，说实话吃得我们满头大汗。房间设施非常简单，不适合对设施有要求的人，卫生情况一般，住了两天也不会来打扫。【提示】骑车十分钟能到一个渔村，那里看日落很美，人也少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来这家酒店，主要原因是靠近海边，老板和老板娘人都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的地方，难得回威海，又感受了一次干净舒适的感觉，很满意，沙滩只有几十米远，晚上打开窗户就是海的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧。后悔没去威海大酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置环境尚佳，很卫生，拉开窗帘就是大海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的日式榻榻米，孩子很喜欢，不用担心掉下去，大家一起打牌也不错，房间干净舒服。喜欢这种海边有情调的客栈，绝对是文艺青年的最爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天榻榻米，最后一天老板给免费升级成亲子家庭房了，孩子特别喜欢HelloKitty,一家住在一起好温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮湿有很大的霉味。没有有线电视，酒店自己买的卫星天线接收，大部分主流台都没有，只有一些听不懂的少数民族节目。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，干净整洁，出门是大海，感觉非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，干净整洁，出门就是大海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈出门就是海，天天看着心情特舒畅，山景标间是两张2米的大床，适合亲子游的家庭，有小院停车也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置相当不错，出门就是海，每天都看大海，心情特美。', '短评打分': 3}
