{'短评内容': '可以，还算干净，但床太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住大连昱圣苑酒店，感觉非常好，房间非常干净，前台服务态度非常好，地理位置很优越，离火车站机场很近，离商业街也很方便，本来定的事商务的还很幸运的升级成了豪华的，总之下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离西安路商圈很近比较方便，酒店有点老，别的都不错。有地上停车场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好，停车场是免费的，但无人看管，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还不错，房间也还行，可以带孩子，冬天有点冷，整体都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住了好几次 感觉不错 前台态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚订好了下单付款了，马上就告诉满房了，失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件太差，与介绍不一致，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错不错?????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，京东还有活动，更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利，一次非常愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利，一次非常愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很好，入住退房快捷。房间整洁卫生，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，价位很便宜，距离商业街很近，星海广场旅游景区很近，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有最差，只有更差！硬件差，酒店大堂连坐的地方都没有！服务态度恶劣，床单不洗，床上有毛发！永远不会再住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '京东的宝贝质量好，价格便宜速度快，售后态度好！值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的宝贝质量好，价格便宜速度快，售后态度好！值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，跟同事一起住了两天，价格便宜，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是老式的，尤其是电视机，200不合算。热水放5分钟才出，以为坏的。电视也是斜着放，躺床上看不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '聚会的地方，还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '25层乌瞰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般性的酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是前台服务员太业余了，甚至比不上经济型酒店前台，呵呵，该解聘就解聘吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是前台服务员太业余了，甚至比不上经济型酒店前台，呵呵，该解聘就解聘吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合四星级。但是1层到2层的楼梯，除了电梯无路可走，真奇怪啊。早餐后众多的人拥挤在电梯口，等电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上是酒店最忙的时刻，居然电梯故障。等了40分钟看不到电梯停。还好有工作人员告知，员工电梯还没有故障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，中餐便宜，房间设施不错，交通方便，满意度90%', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全。虽然房间小可是很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店陈旧 但位置不错 早餐好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大厅很大气,设施有点旧,总的来说很不错,入住舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，就是设施挺旧的了，酒店周围施工的也不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就四星级的酒店来说，这个价格不错了。\n我爸爸住的，他说很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,地理位置好，这是首选。到大连多年多次了，才发现这个酒店。2，客房送餐服务好，3，2楼餐厅西餐不好，中不中，西不西。4，可以说是西星级别的酒店5，前台给了一个套间的一个大间，房屋很大很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，隔音不好，还不如如家那些快捷酒店呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不错，前台退房结账不用等，服务效率高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，服务很热情。晚上打算和朋友出去吃饭让酒店服务小姐推荐一下有什么地方好一点的小吃，她说正好赶上酒店叫啤酒花园刚开业，就和朋友一起去看了看，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，这次入住发现房间重新装修了，很舒服，很温馨，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，下回还会考虑。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，唯一不足的是没有数字电视', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，房间很宽大，交通便利，附属设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时找个住的地方，还很不错欧。下次有机会还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯，不愧為四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是四星吧，稍微老了点，隔音效果一般般，但是其他方便都不错，早餐也还可以~可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境设施很不错，位置也好，早餐如能在丰富些则就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，和棋牌室定的下去打牌，晚了一会到，服务员下班了，前台找不到人，还号称四星标准，不推荐，房间也很小，卫生间开门后站不开人', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很好 服务也很好 很干净 就是洗手间稍微有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有想象中的大 但是洗手间很大 毛巾、被子都很干净 价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，价格不高，服务也很好，下次去还会选择昱圣苑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住到的标间非常小，但是蛮干净的。\n早餐非常丰富，品种比较多，味道也不错。\n但是有点不开心，在酒店退掉后，因为要出去玩，竟然不让我们寄存电脑，表示很无奈，结果拎着电脑，什么都没有玩到，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很好'，会再住的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，方便，房间太旧了，有怪味，刚入住，就有人进来修窗，真不怎么样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西安路商业圈很近，但离解放广场的外来劳动力市场也很近。挂牌4星级，但感觉设施和布置并不是特别好，价格倒是比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住的真舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好。设施也很好！工作人员也很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不是四星级标准的酒店，老旧，十一楼在做装修，很吵。换到八楼，又没有热水，洗澡根本不行。但房间很暖和。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便利，住宿购物都很方便；室内干净整洁；早餐质量好，前台的服务生态度和蔼，办理入住和结账的速度很快。很满意，以后还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离火车站、商业街很近，房间够大，设施、卫生都不错，服务很好。住了两天还有优惠，房间内还有免费送的矿泉水，早餐也很丰富。整体还是很满意,下次还会入住这家酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐有改进。交通方便，设施齐全，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周边也很繁华，交通也很方便，吃饭很方便，服务很好，尤其是入住和结账的时候，很热情，很快，免费的早餐还不错，品种很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，环境好。房间设施比较好，干净，性价比高。周边吃饭方便! 早餐也错! \n就是房间的布局很好,还有免费的宽带。服务很好，下次去大连还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通出行挺方便，适合商务出差人士。酒店内部的硬件设施及软件服务都挺好，以后来大连，应该会继续选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，附近有家乐福和很多吃饭的地方。一个人出差所以只在2楼的西餐厅吃了的自助，菜的质量还是挺不错的，各方面都很好， 交通便利 ，管理规范 ，服务热情 ，\n以后还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上他人随意选定了此酒店，让我们没想到的是：入住后，我们感觉此酒店真的很好。无论从所处的位置来说交通便利，还是从酒店的内部管理、服务都很有档次，让人有宾至如家的感觉，温馨惬意。特别是免费的早餐特别好，中西餐都有，且丰富多样。不过综合各方面来考虑（包括价格），总的来说值得去住，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很喜欢房间内新装修的风格。点了份餐也在很快的就送到了房间，味道也很好吃，服务很好。交通方便，性价比还好，还免费早餐，不错以后还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次如住该酒店了,感觉非常好,特别是酒店的服务是一流的，在一些细节上,考虑的非常周全和人性化.以后我还会来这个酒店的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错的一家酒店，交通很方便，房间很大，卫生服务都不错，早餐也很好，值得推荐的酒店～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住多次了，房间依然那么温馨，但这次我特别想推荐的是2楼的晚餐自助，比我上次吃的品种更加丰富，新增了牛骨、羊扒、三文鱼、还有多种精美的寿司等。在住客人价格还有优惠，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店地理位置很好，周边就是商业区，可以逛一下。 \n2、酒店前台的服务态度很不错，结账速度很快。  \n3、这次订的是特价房，正好赶上房间内刚装修完，没有什么味道，很舒适。\n值得推荐！下次还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,虽然时间有点久了,还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是不错,各方面我都挺喜欢的，以后朋友出差到大连的时候可以选择这个酒店,完全可以保证大家能舒服的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来这家酒店入住，整体来说感觉很好，房间很大，早餐品种很丰富、味道很好，服务员服务周到、很热情，这次入住的时候正好赶上是我的生日，晚上出去吃完饭回来，发现房间里放了酒店赠送的蛋糕和生日卡，感觉很温馨，回去以后还会介绍身边的朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是相当的不错，价格合适，房间内干净整洁、舒适，服务热情周到，早餐不错。到中餐厅吃了顿饭正好赶上海鲜价格下调，菜品的口味我也很喜欢，另外酒店还开了个面包店，里面的小蛋糕值得一尝，一切感觉良好，下次去大连还会选择去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是商务大床房，房间超大。不过季节变动价格变化也很大，可以从300多到400多接近500.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便。不过感觉价格稍微有点贵昂。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但设施有点久了，还算干净。价格有点高，早餐还行，还有自制豆腐脑，出门交通也还方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，还有沙发区，刚好遇到开小会，就直接在房间里进行了，比较好。但设施有点久了，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店的地理位置很好，交通十分便利，鄰近商場及夜市，服務態度也不錯\n早餐還可以 房間也乾淨\n\n不過桑拿價格高但是很普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小一点,其他还不错。中餐厅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '传统的酒店，稍旧了一点,商务单人房挺大,相对于这个价格还算过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较旧，说是四星级，感觉是4星级-。  \n服务员的服务态度让人难过。 表现一： 早餐时，坐在一个小桌子，服务员不让坐。 但大餐桌没有位子。 服务员过来态度极其恶的把台布撤走了，撤的时候，台布从我们的早餐盘子顶部拿走了。 表现二： 说有行李票忘房间了，接着上去拿被告知没有看见。而同屋的明确记住走之前，卡片就在进门右手边的搁物台上。\n\n早餐等了三十多分钟，大多数人都拿着空盘子在等早餐。。。。一直等了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天早上入住大连昱圣苑国际酒店感觉还不错。条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上搜了很久，比较了很久，最后通过点评找到了昱圣苑。给朋友定的，先顶了三件，又定了一间给同事，都是挺不错，在旅游旺季以这个价格订到，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的酒店。以后还会再来住。也会介绍朋友来。来大连 洗海澡，看蓝天白云和兰色的海洋。和海洋共舞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不好，不是很干净，早餐吃的很不好，床上用品很陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置：沙河口区。虽然不是老市区，周围有点乱，但还方便。\n房间：干净整洁，稍有点老旧。\n服务：还不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段，设施都不错，赶在旺季来的，所以貌似房间很紧张的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，早餐也不错，除了房间有的旧以外，其他都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种有些少，每天早上吃的基本一样，其它的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位于交通要道附近，交通比较方便，距离商业区很近，购物也比较方便。酒店价格比较合适，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，设施好，喜欢这个酒店，续订好难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 因为房源紧张 给我升级了房间 表示感谢。 但是遗憾的是在免费升级之前先问我要加钱升级 在我拒绝以后才免费。 可见酒店对员工的教育是很小家子气很抠的那一种。 中国人的通病 只顾眼前的小利益。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净，服务也好，就是价格太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供免费剃须刀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂牌四星级酒店，中规中矩，特价房稍微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，商务间很大，很不错。但单人间就太小了，反差太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是特价单人房，无窗，挺难受的，空调不太好使好像，就会感觉比较闷~其他的条件都挺好，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，只是有些陈旧，大床房没有窗，不太舒服，另外没配茶杯，让人喝水都有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂富丽堂皇，很气派！房间很大，设施好，服务到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂气派，房间面积大，设施好，服务到位!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧。服务到是不错，很亲切。早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便捷，大堂气派，房间面积大，设施好，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 豪华标准间还不错 就是酒店似乎旧了些 房间很大 一张双人床一张单人床 适合一家三口住 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很气派、房间面积大、设施好，服务到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连昱圣苑酒店环境优雅、房间大、设施好、服务到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，酒店房间很大，而且设施齐全。是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给别人订的，房间大，周围环境还可以。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅﹑房间设施良好﹑房间面积大﹑服务好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很好，设施很配套，环境优雅，交通便利，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，布局很好，服务很优!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，就是房间有点味。那个门缝太大了，晚上太亮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也涨价了，性价比降低。房间干净去高新区坐２０２有轨电车很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置便捷、大堂华贵，房间面积很大，装修豪华，条件、设施一流，服务一流，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近几次去大连公出都是住在他家，干净，服务好，设施不错。最重要出行非常方便！每次都很懒，没有吃到早餐，听说早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好服务态度非常好服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，地理位置，房间设施都挺好，早餐稍微简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，房间味道比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务一般硬件陈旧房间特小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，价位也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施一般，酒店门外的工作人员问路，黑着脸，爱答不理。不知道是何原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the environment is good, but the bathroom should have a promotion', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，性价比超高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很豪华，内饰也很新颖漂亮服务的很到位周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以前外面有很多小饭店, 上次入住发现全拆了,不如以前方便了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地处解放广场，外部环境并不是很好，但我感觉内部条件还是不错的。冬天暖气比较足，被子也是那种星级酒店比较厚比较正规的那种，内部服务也比较规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给同事定的。 之前感觉性价比很高。 这次涨价了，感觉价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过多次了，性价比还是不错的。早餐丰富，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置还方便  设施稍旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：交通很方便，服务不错，第一天商务单间太小，经过交涉，第二天换了大房间，真给力.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音比沒有星級的還差,房間的暖氣和烤箱差不都,更遭的是無法調整溫度,睡得滿身大汗,連ㄧ瓶免費的水也沒有,比莫泰168還不如', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修老，价格高，早饭一般，周围还算方便，家乐福不远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么性价比，酒店属于比较老的，房间里竟然没有热风，周围还是比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离机场不远（20元多），周围环境还可以。就是给我的房间离马路近了，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格还可以，位置也还可以，就是装潢稍微差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是他的结果不是很合理，屋子住的不温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.服务一般早餐尚可，卫生间设备不好备品一般，室内温度很舒适，价格高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置还可以，但房间很旧了，下次不会选择这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客人订的房间，客人觉得很满意，服务与舒适度都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都可客人顶这家酒店。客人的反应很不错。性价比高，房间比较舒适。就是早餐的种类不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，周边环境一般，位置还行，酒店设施有点旧了，但饭菜做得还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了服务少去桑拿了一个客人都没有就几个像黑社会的乡下人在那不知道干什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，周边很乱，而且服务员不怎么打扫卫生，隔音很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 感觉房间太小服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很舒服 从24楼的窗户看出去 景色也很美 晚上宝宝发烧 需要换床单 客房服务员服务非常热心 之前住的单人豪华房 房间特别小 这个套型非常大 面积是之前的一倍 很满意 在这里 谢谢客房服务员的热情服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小 设施陈旧 自助餐样式不够多有点声音大 空调其他方面还都可以 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小 设施有些陈旧 不过卫生还不错 服务态度也还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很差！早餐极差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生搞的非常好，服务也非常好，酒店设施非常好，位置非常好，舒适度非常好，性价比还是非常好哦！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还不错。最近又涨价了，说是到了旺季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，服务，卫生一般，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，今后还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得还没一般的快捷连锁酒店干净舒服，早上9点服务员就来敲门问我什么时候退房，貌似要快点完成打扫任务，我还是第一次碰到！！\r\n进酒店也没有开门的，和提行李的，完全不像4星的酒店，强烈不推荐！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，值得去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，设施陈旧一些，房间面积比较大，中餐不错，每到很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，设施陈旧一些，房间面积比较大，中餐不错，每到很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在酒店3楼请朋友一起吃过一次饭，菜做的很好，既好吃又好看，价格比预期的要便宜，服务员服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，我多次入住。这次入住因用餐不给签单发生了点不愉快，但酒店很诚恳表示了歉意，我感到满意。我下次仍然会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我4月26和27号住的  房间很大  装修一般  没有空调(酒店称过了取暖期），卫生间没有热水 后来修理工过来修好的  对了我住的是418元/标间\r\n感觉不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店还可以，但是好像并不符合四星的标准，性价比就比较高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的豪华房很好，但标准房的服务稍差，我入住时甚至遇到没有热水还没得到信息的事，希望仅此一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络不好用，郁闷！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，卫生很好，几次碰到来房间打扫卫生的服务员，很客气，打扫的很干净。设施不错，靠近商业区，入住很舒适。最近酒店有会议，用早餐人稍多，就没东西吃了。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但这次入住时发生断热水的事，而且服务台也没有能及时告知，给我带来较大麻烦。希望今后能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务高效、得体，设施不错，靠近商业区，入住很舒适。最近涨价了，早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，房间干净，服务热情，员工对酒店的文化认知度很高。入住时地毯刚换过，比较舒服，但是门与地毯有些摩擦，不太好开。房间的空调不管怎么调都是暖风，很热，有些闷。性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，网络房的房型只有窗对走廊这点我感觉不是太好，但房间很大，而且前台服务很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，但还可以吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得很可以，主要是价格比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点放便, 房间有点旧, 早餐很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大房间及大床房少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不够厚道：两次入住都给我小房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们觉得还是挺不错的。就是早餐质量比价差。也不可以拿到房间吃。挺不是适合出去玩的人，累了一天，早晨想多睡会，可早餐结束得太早。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于大连西部商圈附近，走路就可以去。如果是去旅游的话，在那里住可能还是性价比可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大，但是服务比较差。。给4分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比以前吃的早餐质量下降，而且加个早餐还不便宜。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。打扫后，地板上有几个瓜子皮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置也是非常好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是太好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，特别是2楼的眼睛小姐的态度很好。\r\n过年的那几天早餐种类很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次入住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房非常迅速，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场比较近，离星海广场比较近，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,设施完善,住得舒服.特点是离机场近,打车方便.省时省钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也很好，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了，商品部的东西实在是贵啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有订到大床房。\r\n房间里居然没有免费的矿泉水，电水壶有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较好，设施在四星还行吧，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，价格比去年高了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然周边环境略有些乱，但总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是特价房少了点东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的性价比和位置都挺不错的，值得住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个特价房也算对得起4星的这个价格了~还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件比较简单，而且环境不太好，服务一般，位置倒是还行，价格也合适，但是条件不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店的性价比很高，值得信赖。我下次到大连还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件卫生都不错，位置也还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店非常适合到大连电力机车出差的人员住宿，性价比较高，我今后还会继续住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是设施有点差吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 环境不照五星级的差，服务业不错，早餐简直是太好了，还便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一个晚上。房价不贵。酒店设计比较独特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施不算很好,比较旧了,但服务很好,位置极佳,性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面几乎完美，很不错，住过很多酒店，还是感觉这里好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之还算可以，解放广场附近也没有什么太大的酒店，图方便就这里比较好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是少了个写字台放电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是位置非常好，周边有百乐门、表演二人转的乡村大舞台等娱乐场所很多，步行一、二分钟即到。餐饮场所也很多。\r\n床和枕头很舒适。\r\n最关键是性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高的四星级酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天的时候真的不贵，300块可以住在4星酒店很超值，而且房间很大，设施虽然不新，但还都很好使。住起来很舒服。对了，地毯很厚，走在上面很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，非常暖和，气氛环境都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和内部装修都很不错，而且早餐也比较丰盛！ 这已经是第二次入住了！ 性价比很高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一间很不错的酒店,位置很好,离市中心很近,出行都很方便,房间的卫生和设施也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较不错，餐厅有一道菜很好吃，忘了名字了。。。不过就是网络太慢了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,但服务不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的一家酒店.....位置也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差，挂牌四星，标间380，说实话，连如家都不比不上，如家好歹还干净整洁。这儿的房间又小又旧，还有一股霉味儿，床品质量也很差，完全没有四星的水平，性价比太低，住了两天实在是受不了了，就搬到火车站附件的中山大酒店，才360，地理环境、房间舒适度都要好几倍。好端端的大连之行，被坏了心情。以后还是得看看网评再预订。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点虽好些,但卫生状况不尽人意,特别是网络有时好有时断,对现在这个网络时代实在是难以忍受.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，周边没什么设施，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还可以,设施条件一般了,价格方面还是比较合适的，而且周边环境很不错，可以推荐一下\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一些,里面设施还可以,卫生很好,地理位置很好出行很方便.值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务还不错,就是房间太小了,很不舒适,位置还可以,出行坐车比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉酒店的还是不错的,个方面都蛮达标的,整体性价比还是蛮不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很差的，根本没有四星级标准，也就两星。卫生情况也很不好，价格算是合理适中的，位置很好出行交通方便，对酒店很不满意，没有必要推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置挺方便的，房间也比较干净，就是比较旧了，价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始住的房间比较小,而且床也有些问题,后来到前台换了一间房,还可以,酒店卫生服务这些一般,位置还可以周边交通比较便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还可以,设施条件一般了,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境不好，正在修路，而且还有高架桥，不太方便，酒店本身设施太老了，总的来说感觉不太理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的环境实在是很差！两星还差不多！很破！！房间里有一种难闻的味道还不透气！态度差！再也不会入住，各方面都很差！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置稍微有些偏，周围环境也不是很好，不过交通还可以，内部条件也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，服务都还不错，只是地脚稍偏，不在CBD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说挺好的，环境服务，配套的设施都还不错，位置也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件达不到四星级，象电视都是原来那种老式的，该换夜晶的了，价格还行不算高，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离会展中心还算比较近,但是离市中心还是有些距离的,服务啊各方面都还挺不错的,价格也蛮便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装饰还是比较漂亮，但就是位置稍不好找，服务也一般，就是离我要去的工作地点较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项设施尚可，其中卫生间设施陈旧一点。\r\n酒店的中餐质量较好，价格适中，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常入住该酒店主要因为距离我们办事的方位较近。另外一个原因是我们上海业务很多，需要经常去人办理，这家酒店相对价格比较便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是7月28日入住的该酒店.酒店周边正在拆迁环境有点乱.酒店房间没有阳光房内很潮湿.刚进房就在床边看见一只&quot;小强&quot;.让我整晚都没睡好.早餐品种不多.不过酒店服务员态度还可以.下次到大连再也不会订该酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐尤其不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="宋体">Sample Text</font><br />\n<br />\n房间卫生差。入住后发现床单没有更换，电话通知3小时后没有变化。再次联系才有人来换床单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很旧，房间里没有桌椅，网线在床头，很不方便，不过服务还过得去，工作需要，下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过一次，感觉还算干净。浴室很小。很安静。早餐的服务不好。没有到10：00，早餐就被撤掉，不管还有没有在吃早餐的顾客。真是争分夺秒。总服务台的态度很好。希望酒店稍稍改进一下，我就不会费力再去找第二家酒店了。希望这次出差，可以看见更好的昱圣苑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very nice hotel. Room is big and shower room well designed. You could feel the luxury once inside the room. A good place to stay. Also, it is inside downtown and nearby scenic areas. Highly recommen', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观的说,该酒店是以住为侧重而建设的.楼层每个房间不是相连的,而是很分散的在椭圆型的走廊两侧.非常有特点.除了房间内没有象征性摆设的迷你小酒吧外.房间的设施和光线都是非常舒适的.我预定豪华单人房后被免费升级到22楼的2207行政房 让我感觉到酒店的真诚.只不过,酒店的服务需要提高.服务人员的素质制约了酒店的发展.如果是假日或者万怡或者雅高旗下的诺富特进行管理的话,那么酒店的硬件和人性的服务可以得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂里乱乱的，整体每什麽特点，睡觉倒是挺安静的，早餐没啥可吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小，刚刚放两张床。还算干净，很多俄罗斯旅游团住。<br />\n早餐不错，没有吃午餐，晚餐。<br />\n地理位置还行，打车8块钱可到星海广场，星海广场晚上夜景好。步行朝解放广场方向步行10分钟，有家乐福和几个大商场。<br />\n酒店服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想问下，在ELONG用会员订房间需要手续费吗？到了酒店按照什么价格收费？谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店按四星标准修建，设施不错，特别是浴室和厕所设计简洁合理，24小时热水充裕；早餐为西餐自助，品种丰富，总有一款适合你。但房间偏小，竟然连椅子都没有摆放一把，窗户密闭无法打开，外面对着一堵墙，无风景可言。而且因为是近半年才新建的酒店，所以许多司机不太知道，你可以直接告诉他到“解放广场”即可。如果要到市内繁华地带，坐15路可直达。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还不错,也很新.但是建议加大宣传力度,从机场出来,问了很多个的士司机,竟然不知道该酒店在哪儿?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务态度总体来说很差，前台结帐太慢，餐厅饭菜价格太贵，且还要收服务费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的，设施都不错，但就是地理位置太乱，周围什么人都有，还有就是服务人员素质太差，从前台的结帐慢，到营销部的叫嚣“懂不懂酒店？”因为我的朋友是预订的豪华房，到了后竟然说没房只住了标准间，拖到第二天快到晚上了才给换，最后离店的时候还差点都按豪华间结算，凭什么啊！最后都投诉到大堂经理那里还转了半天，真有够糟糕的，劝大家还是等它服务好了在去吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，房间很大，服务人员素质很高，设施也不错。下一次如果来大连，还住这里。', '短评打分': 3}
