{'descr': '价有所值，地点离丹东市区稍远点，但有辽东学院到站前的直达车，早饭可到辽东学院去吃，', 'star': 5}
{'descr': '入住其五楼据说是最好的房间。但是没空调，晚上听得到火车鸣笛。网速龟速', 'star': 3}
{'descr': '条件太差，环境太差。', 'star': 3}
{'descr': '地点有点偏,房屋设施一般,放了很久很久,淋浴出来还是冷水(服务员告我多放放就出热水了),最后实在等不了了,天寒地冻的日子洗了个冷水澡.', 'star': 1}
{'descr': '环境一般，卫生间很简陋，态度还可以。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错，交通比较方便，门口乘坐110可直达火车站，学校旁边，吃饭的地方也不少，就是房间内陈设简陋了点', 'star': 5}
{'descr': '这个宾馆确实很破，床单什么都都比较脏，而且十一期间，竟然一个标间要300元。我觉得80都高，还不如日租房干净', 'star': 1}
{'descr': '就推荐这样破地方。坑人啊。脏的要死，下3天一样的订单给我后面两天换80的逼房。接待服务态度也很差，唧唧歪歪的。第一次出行就这样。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务还不错，交通挺方便的，房间环境和设施还挺好的，挺干净的，也舒适的，下次去丹东还可以选择这里', 'star': 3}
{'descr': '价位适中，到市中心交通方便，有直达的公交车，打车15元左右，酒店周围环境比较安静，', 'star': 5}
{'descr': '虽然离市区有点远 不过价钱挺便宜 100块的大床房。。丹东物价低，打车钱花不了多少，而且老板人很不错！！！', 'star': 5}
