{'短评内容': '酒店位置独特，洱海天气好住这会很美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，服务贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '心灵居所，美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好～景色漂亮～酒店服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生差厕所很臭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上到的，那边的管家提前打了电话。我们开的车从丽江一路找过去。酒店的礼宾服务细心体贴，这一路指引非常耐心。我们订了暮山溪庭院，进去才发现，真是别有洞天，超出想象。换了绣花的布鞋，瞬间就有了民族风情，到处可见的献花错落开放，复式，卧室在二层，床下温馨的添置了电热毯，一切细节都那么充满情意。楼下的水台布置的很漂亮，屋里有个小山丘充满了别样的情调。院子很大，早餐非常丰富，盛食的小器也很特别，我们跑到高层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艺术感强烈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得说，梦开始的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经写过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计感很强，每个观景台的设计都很有禅意，房间内设施完善，坐便器是有加热冲洗功能的，这点可点赞，房间内舒适度差强人意，家具的功能不是很贴心，比如，罗汉床没有榻几，房间内在很醒目的位置设有可以做SPA的美容按摩床，但酒店似乎没有这项服务，那么这张美容床就是摆设，但明显缺少可以放个电脑的书案，跃层的套间，卧室没有卫生间，至少雨霖铃和暮山溪这两个套房是这样的，早餐有好多盘子，但你不一定吃的惯，基本就是中式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假休闲非常棒，酒店内部环境设计出乎您的预料，非常有创意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在洱海边两晚，凌晨起来看星星，想通了所有郁结在心中的烦恼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以、服务态度不好、打电话让来接只是步行来接、带着我们走后门...电话里说好可以做船到酒店的、直接让我们从后门进....至今大门没看到.....不是特别物有所值、碰到外面游客、还冒充住的人进来参观一下...酒店服务有待提高..早餐一般......我觉得有点对不起我的6千块钱..那么大房子、住5个人还要加400多块..很不理解.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，只是去酒店的路非常坎坷，路很窄，还看见了老鼠，特别可怕。听服务员说以前都是直接坐船过去，现在政府不允许私用船了。 酒店里面很干净，我们住的是海景小套房，房间很美也挺大的，三个人住，原有的价钱上每晚还加了四百多。早餐和下午茶非常丰盛，美食配美景太舒服了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的美超乎想象,完全颠覆国内传统五星级酒店的概念；服务生纯朴热情，几乎是有求必应；傍晚外出，酒店服务生主动送上电筒，并告知若晚归不识路可电话他们来接，在酒店的四天三夜常有此类小感动；酒店的早餐很有特色，那鲜美的荞麦饼让现在我们都还后悔没打包带些回家；在临海露台上就餐、喝茶、聊天、发呆的感觉实在太棒了 --- \r\n\r\n还要感谢酒店经理芊芊（？）给我们全家拍了那么多漂亮的照片。\r\n\r\n给酒店的一个建', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看样子我是第一个评论的客人:\n首先要对洱海保护赞一个,洱海里几乎看不见漂浮的污染物,生态保护的很好,可以游泳,可以直接作为水源地,说明当地人对大自然的敬畏,且"洱海清,大理兴"的道理深入人心.\n优点:酒店位置很好,在双廊玉几岛的顶端,独成一体,从码头坐船过去很有感觉,登岛处也是酒店的公共露台;内部设计很有民族风,酒店员工服务比较诚恳;但酒店设计很少考虑人体工程学,长腿的躺椅千万小心,我前后被拌了N', '短评打分': 5}
