{'短评内容': '脏乱差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的房间脏乱,14楼以下是公司,上班时间人多,只有两部电梯,还有一台时常不运行,前台电话连续打了7个无人接,订好的是豪华标间,没有给确给的是一般标间,说的是含双早,最后结账还要收我们每人每天10元钱,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施太差，马桶都不能用，修后还是一样，套房居然连小包茶叶都没有，房间很大一股霉味，估计已经很久没人住过，服务不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，很方便，就是设施有点陈旧，停车收费5元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置很优越。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房的床不是所说的1.8米大床，是1.5米的床；标准间的空间还可以，就是设施有点陈旧，如果要住就住标准间，这里离市中心近，就是打的不好打。据说现在16楼在重装修，一层一层的装修，15、17楼还没开始重装修。还是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房的床不是所说的1.8米大床，是1.5米的床；标准间的空间还可以，就是设施有点陈旧，如果要住就住标准间，这里离市中心近，就是打的不好打。据说现在16楼在重装修，一层一层的装修，15、17楼还没开始重装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好热情以后到西宁还住,这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '神力酒店位置非常好，房间很干净，很安静，神力宾馆的早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，周围吃饭也很方便，就这个价位来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于西宁市中心，位置很好，酒店装修还可以，但卫生环境绝对是差，我的无线网卡掉床角了，结果看到好几个杜蕾丝。。。对了，网络我是WIN7，反正我用不起来，有人说好用的，所以我一直用的自己的网卡，速度很气人。电话是免费的，长途也是，很好评。淋浴头上的漏水孔不出水，但旁边漏的哗哗，不管从哪里出来，但出水量不小，洗得还算舒服。总之，价格便宜，还是值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,以后有机会我还来入住此店。交通非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在市中心，交通方便，就是被子有点薄，把两张床的都盖上还有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说可以，房间温暖，暖气24小时都有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，卫生不好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，房间卫生良好，没有空调，下雨的话房间会特别的潮，酒店服务人员服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有餐厅，价格也不贵。就是楼层太高了。总的来说不错，比住如家那些划的来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调，但房间有异味和大蟑螂，太脏了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高,值得推荐,很方便,虽然设施旧,但没有装修味道,环抱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通极为方便，商业繁华地带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时房间还没整理好，浴室会积水，地毯也没清干净，住的不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了\n环境不好\n房间无空调，房间非常小\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000位置便利,卫生条件一般,整体六十分!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好，房间还算干净，就是网络有点太慢了。整体来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bad service!\nnot claean at all....\nbut it is close to the downtown and quite locatied the centrl of the city.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，在城中区，但不接受银行卡，不太方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静！在市中心，购物方便!但是坐车不是很方便，一直要走地下通道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不接受信用卡，洗澡水太小，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧 但服务态度非常好  房间内的饮料之类的也很便宜  不坑人  在旅游区能遇到这样的宾馆极力推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不怎么样，里边房间不错，比较干净，总体感觉很不多，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，在市中心，对面就是水井巷，挺方便的。西宁南北距离短，城区不大。宾馆吗，房间够用，性价比还算值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通便利,而且市中心位置出行及购物都很方便,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华大街，交通便利。环境一般不过服务周到,挺热情的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出行方便,并且室内装修风格也可以,住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净卫生床单被罩一天一换、宽敞舒适~~性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错.酒店楼层还可以,隔音效果也好一些,很安静晚上休息很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处于繁华区,交通很便利,而且服务各方面都很到位,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离莫家街、王府井百货都很近,周边购物逛街都很方便.条件还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施一般化,不过服务态度很好,性价比还不错,整体来讲比较实惠一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大方面做得不错,不过有些小细节需要再提高,结帐不能刷卡这点就不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,卫生,舒服方便出行办事,所以选择这里还是不错的.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好,而且也不周到,结帐不能刷卡.这点需要改进.其它各方面也很一般,我本人不是很喜欢这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以环境一般从外观看的话楼挺高的但是不是全部都是酒店的有几层楼出租出去做办公的所提一进一层就只有一个很小的柜台办理手续，房间设施也比较陈旧，服务态度一般。相对来说性价比还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，舒适，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太干净，电视电话都无法正常使用！', '短评打分': 5}
