{'短评内容': '位於束河古鎭北門大約200米，很好找～ 房間很大，佈置看得出老闆的品味和用心！ 有點商業化，房間的衛生有待加強！ 早餐一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很愉快的一次入住，经理做事很认真负责，也非常热心，帮我们安排接送机，还有周边旅游，玩的轻松愉快，住的舒适惬意。束河虽然没有丽江大牌，不过交通都很便利，的士司机很遵守规则。享受悠闲时光，下次还来束河还住这。宝贝儿也很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！比较干净，但是房间有点小！早餐很好吃，虽然品种少，但都好吃，特别是米线，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店干净，房间大，卫生，不错的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在束河北门附近，可以让伙计出来带，环境好，有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，值得推荐，酒店设施齐全，整体环境不错，就是早饭太单一，也许过年的原因，去早了没做好，去晚了又没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，值得推荐，酒店设施齐全，整体环境不错，就是早饭太单一，也许过年的原因，去早了没做好，去晚了又没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在束河小巷子里面，朋友推荐不错才定的。顺便定的接机，一直送到酒店门口，价格比市场价贵很多。到的时候是大半夜，酒店有帮忙开着地暖，所以也不太冷。后来发现洗澡的时候，地漏有问题。最搞的是check in的时候已经把接机费付了，check out 的时候又问我要！然后查交接本，打电话，才弄清楚这个事！忍不住想吐槽一句，系统是用来干嘛的？话说收了钱都不入系统的！难道前台员工在吃钱？当然这不关我事！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江束河古镇上最好的酒店，有热闹的街道，安静的别家小园，非常好，酒店4星标准，带地热的，唯一不是很好的就是早饭比较单一，米线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '束河古镇推介入住酒店之一，实在是物美价廉，因为是淡季去的，实在是性价比高', '短评打分': 5}
