{'短评内容': '一般般吧，如果不是旺季可以选择其他的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施那些都比较旧，类似旅馆环境吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友说位置很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Wi-Fi信号还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小。后面装修，吵。除非要求，否则不会主动打扫', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不是太理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店的位置非常好！就是西街的入口处，去哪都非常方便！在黄金周的价位也是比较合适的，不是要价非常高的。最重要的是楼下芒果帮的餐厅的菜是神好吃啊神好吃，100[%]推荐要去吃！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离西街很近，酒店位置不错，就是因为在巷里，刚到时不好找。服务相当不错，前台态度很好！  另外，房间有个小楼梯能通到小阳台，风景不错噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近，酒店位置不错，就是因为在巷里，刚到时不好找。服务相当不错，前台态度很好！  另外，房间有个小楼梯能通到小阳台，风景不错噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店一定要常来。很热情。很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是新年去的，这个价钱贵了，不过没办法，国情如此。平常的价应该可以接受吧。入住不错，就是我朋友丢了卡，店员要收100元卡费太贵了。设施一般般，值百来元的价位吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较有特色，但是环境不好，我的房间和别的房间的浴室都连着，对方说话洗澡什么的都听得一清二楚。房间空间很小，同等价位有非常多的更好的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板态度不错。但是态度不能代表硬件和设施，卫生差，硬件差，环境差，价格高。强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是新年假订的房，太贵了，平时的价钱还好，如果是新年的价觉得不值，平时的价还可以吧， 不可以刷卡，这个不科学。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，在阳朔西街和新西街的交界处。装修出复古的风格。因为是旺季去的，房价不是一般的贵！\n服务一般，就是一私人的小酒店，还不能刷卡！去check in的时候，就一下子把身上的现金都用上做押金了！非常不爽！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，近西街，服务员很热情，不足之处是房间内没有电话，联系前台要下楼当面说才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算好找，在新西街上，按照这边的生活节奏跟在西街里面比就不算吵，一分价钱一分货，总体还算说的过去吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置极方便，出汽车总站往右转50米就到了。虽地处闹市，知名食坊、排档云集但却一点也不显吵闹。我们住的观景套房，两室一厅，较小房间设计成为一个带玻璃屋顶的观景阁楼，适合喜欢浪漫的情侣，躺在床上抬头仰望星空，别有一番情趣！另外特别感谢酒店的老板，非常热情好客，把客人当作朋友给予急需的帮助。下次若有机会来阳朔，时间充裕一定多住几天！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,很方便,房间还可以,卫生也可以,老板对人很好,我们一家人在酒店住了三个晚上,很休闲,象在家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常好的选择，环境比较优雅，是西街上闹中取静的地方，下去逛西街看到很多酒店就在酒吧的楼上，简直想象不出那样的吵闹的环境能入睡吗？品味酒店最好，楼下只有饭店，而且不会开到很晚，吃饭方便，晚上睡觉不会受酒吧影响，很好！老板娘人也很好，帮我们推荐可以吃的去处，我们孩子有点崴到脚，老板娘还提供了冰水给我们敷脚，非常感谢！强烈推荐大家选择这家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，设施齐全，不过因为环保所以不提供一次性洗漱用品，但这个价位真的是超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不好,不建议入住.\n房间没有电话,要服务自己去前台.房间特别小,又虫.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差了,晚上房间也很吵.......下次绝不入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 老板热情 就是房子稍小。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置就在西街口。在阳朔住这里还是很方便的。下次去了还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古典,我喜欢的风格,服务员很好,很热情.我找不到地方,这位阿哥还汽车去接我,并且答应明天送我到遇龙河漂流那边.出门总遇贵人,好幸福哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不是很大，但很干净，也很安静，服务很好，服务员都很负责任，酒店位置不错，周边出行方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的古香古色的，住宿环境很好，性价比蛮高的，房间卫生干净整洁，服务很到位', '短评打分': 5}
