{'短评内容': '房间卫生服务需要加强，热水需要长时间放冷水后才能使用，在西北缺水地区造成水资源的浪费。有单独的停车场，周围吃饭很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子挺大的，有早餐，喜欢喝粥吃点清淡白菜土豆丝的人适合。停车场不小，够停车。问题是没风筒，一行订两间房，都有蚊子，这个很可恶。卫生间门把手坏，只能外面打开。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，卫生间竟然漏电，还被触了几下，还好老板比较热情，赶紧过来查看，并调换了房间，跟周边对比整体还行吧，。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是一个普通的宾馆，房间倒还干净整洁，设施一般。感觉这个镇上旅游意识很强的样子，周围餐厅很不厚道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐吃个饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，附近有吃的，水果，很方便……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西北很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还蛮好找的，唯一的是之前订好的房费，突然涨价，还好携程沟通后由携程来补差价！不过这房间应该在当地算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了服务，其他都不怎么样！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '小镇上的宾馆，条件肯定不如大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西海镇算不错的酒店了，刚走到门口一看这么小的酒店怎么住，进去一看还给人惊喜，房间很大，也还干净，服务态度也好，担心热水不够，到了就马上洗澡。酒店停车场很大，也安全，晚上特别安静，睡了个好觉，下次到西海镇还会住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是沿青海湖的少有的带电梯的酒店，对于大小箱子的客人，可是太难得了。酒店不太好找，有一个大院子，可以停车，有专人看护，但是回来晚了，停车就有点困难了。房间确实有三星水准，在这个小镇上已经算很不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的入住体验，旅途中感觉不错的一家，带暖气，周边吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施较差，淋浴头是固定式的，安装位置太高，性价比偏差。不过老板人不错。注意：后院停车场离开时有人上来说收费，跟老板说一下就没事了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情，房间也很干净~~~卫生间很大~~~很不错的选择！！！而且老板介绍的宾馆斜对面的马乃美食苑里的炕锅羊肉，超赞~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生条件也不错，得到了一行朋友的肯定，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来还有点担心，怕小镇上的宾馆环境和卫生状况不好，没想到去了一看，简直超值！首先西海镇是安静而美丽的，到处是草地和绿树，干净整洁，很有欧洲小镇的感觉，香格里拉宾馆更是不错，里外都是装修一新，房间宽敞，被褥干净整洁，伏天去那里避暑太舒服了，凉爽的夜里，盖着厚厚的被子一觉到天亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别上当，酒店非常小，热水都困难，不提供餐饮，说没有“食堂”，夜里还冷，建议不要和此酒店合作。', '短评打分': 1}
