{'descr': '地理位置好，步行两分钟可以到地铁站，周围很多餐厅，还有便利店，房间也很大，各方面都不错，价格也比较实惠，晚上也很安静.', 'star': 5}
{'descr': '不能加床，早餐楼下自己付钱、挺便宜。没有停车场，位置在胡同里，离天安门很近', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，房间也可以，订的大床房，但是拖鞋不是一次性的，建议自备，离前门大栅栏很近，出行也比较方便，周边有地铁站，周边有共享单车可以用', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,服务也好,就是楼下早餐店不好,给剩包子还不给换,狗日的就是差。', 'star': 4}
{'descr': '店家服务态度很好！周边环境不错！价格合理！就是设施有些老旧了！', 'star': 5}
{'descr': '在胡同里，不大好找，房间简陋，但卫生干净。离前门，大栅栏很近。', 'star': 5}
{'descr': '除了设备有点老旧，其他方面都很好，物美价廉离天安很近', 'star': 5}
{'descr': '设施有点旧了', 'star': 5}
{'descr': '离景点比较近的酒店,服务态度很好!', 'star': 4}
{'descr': '还行还行。', 'star': 4}
{'descr': '挺好', 'star': 4}
{'descr': '还行吧 离景区都挺近的 但是在景区有一个缺点就是没饭吃 也许是口味不对吧', 'star': 4}
{'descr': '给朋友推荐后帮朋友定的，据说还不错，挺满意。', 'star': 5}
{'descr': '员工态度很好，房间干净', 'star': 3}
{'descr': '离前门近，出胡同有公交和地铁站，吃饭也方便，进了胡同就很安静了！', 'star': 5}
{'descr': '这个价位也不能有太高要求了，还得感谢了。深夜找不到地方住，差点露宿街头。', 'star': 4}
{'descr': '设施不太好', 'star': 4}
{'descr': '酒店服务态度超级棒，环境卫生也不错，价格也很实惠，住的地段也超级方便，第一天住一楼，不习惯，第二天跟前台说了，立马换了3楼的房间，真的很棒！', 'star': 5}
{'descr': '简单，方便，有老街区的感觉。', 'star': 4}
{'descr': '挺好 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '安静舒适，服务态度也不错，就是略微难找点儿。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，离前门大概有1公里，在胡同里面，有点难找', 'star': 5}
{'descr': '条件还行,不太好找.', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，就是位置偏了点，在胡同里面，找了很久，服务态度也很好，还提供行李免费寄存，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，去我们想要去的景点都很近！酒店性价比还好，这价格值得一住！', 'star': 5}
{'descr': '刚到，环境不错，安静，卫生，前台态度也很好哦！', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉挺好，旺季时期这里的性价比还OK了，离天安门、大栅栏商业街、地铁站很方便~只是刚去的时候找了一些时间，主要标志是找到大栅栏商业街，然后是在大力胡同里面，习惯了就不觉得麻烦了~下次去还会考虑该酒店或其他分店~', 'star': 5}
{'descr': '环境安静，出行十分方便，不行到天安门十分钟左右。干净卫生，吃饭也方便。不错。', 'star': 5}
{'descr': '离大栅栏很近~~~~不错，给个好评~！！！！', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，但干净整洁，可以上网，前门附近，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '虽然难找一点，但是地理位置还是不错的，可以享受老北京的胡同风情，晚饭后可以去大栅栏散步，其实旅游就是享受舒适惬意的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '厕所的味道有点重，采光也不是很好 但是打扫的非常干净，服务态度也非常好。自行车租不了', 'star': 5}
{'descr': '我和父母入住的三人间面积较大，酒店干净、安静，离前门车站步行仅5分钟，交通游玩方便，真实体念北京普通平民的吃、住、行。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，就在前门、大栅栏附近，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '离天安门比较近，在前门这边算是很不错的了，如果再有机会去北京还是会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '清洁还算好，小东西总有一点问题，不是电话不能用就是喷头不好。跟附近的酒店比起来，性价比略低。', 'star': 1}
{'descr': '清洁还算好，对于外地人来说不好找。 房间的设施有待改进。', 'star': 1}
{'descr': '对我们来说感觉很好。卫生 服务 冷热水都不错，就是地理位置由于北京胡同多找起来挺费劲。再来北京我还选择这里。', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，离前门地铁站步行十几分钟，在胡同里，晚上非常很安静。酒店的服务也很好，干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 酒店很干净', 'star': 3}
{'descr': ' :-)晚九点多终于到了   服务态度很好  有点慢  房间不错  挺干净的  热水  空调都不错    推荐', 'star': 3}
{'descr': '交通地理位置不错离旅游景点很近，但环境差，没有网上宣传的那么好，有种上当的感觉！', 'star': 1}
{'descr': '硬件差，环境差，出行交通方便，离景点近，服务尚可，', 'star': 1}
{'descr': '和网上图片不一致 有一点上当的感觉', 'star': 3}
{'descr': '真的很不错，环境很好，卫生好，服务热情，我很满意，以后还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，服务也不错，主要是价格合适，房屋干净，就是有点不好找，在胡同的深处，和丰泽园边上的那个大牌子的不是，还好提前打了电话，前台告诉我不是那个，要不就冤枉路了。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，到天安门广场、故宫、人民大会堂都挺近的，只是房间条件一般，有些失望', 'star': 3}
{'descr': '条件还凑和，毕竟在前门地区这个价位比较值，就是在胡同里。', 'star': 5}
{'descr': '一开始看评价说在胡同里很难找，但是其实走过一次就很好找的，离大栅栏很近，不过我们都是坐车到板章路这个站台的，住这个酒店，5路车是很重要的车哦。\n环境其实一般，很灰，马桶是坏得，龙头也不好，没有花洒，但是穷游的话这个条件足够好了，至少还有电视看。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务态度好，设施良好，能体会到老北京胡同的感觉，不错。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说这个酒店挺好的 干净整洁 我们住一楼 敞亮 他们有专门的热水房 直接打水就行 省的自己烧 不错不错～', 'star': 3}
{'descr': '离前门进，但是在胡同里，不过周围还是很安静的，离友谊医院不是很远。', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是2楼的房间，感觉还可以，不会太吵啊，房间卫生都还可以吧，那个位置也还行，应该是在博兴胡同进去左手进入比较好找的。住了4天，有一天收多了我的房费，不过后还是退给我了，不错，感觉这个价位那位置还不错，可以推荐的。服务态度也不错的。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境和服务都很好。', 'star': 3}
{'descr': '还行，就是位置有点偏', 'star': 3}
{'descr': '出行挺方便的，走去前门大街、天安门广场基本都在半小时内，乘车一站路，就在大栅栏旁。房间也不错，不潮，淡季是有窗的房间，水很给力！', 'star': 5}
{'descr': '不太好找，前台的工作人员态度不太好，希望改进', 'star': 5}
{'descr': '价格住了以后就长了20元，卫生条件一般，不过在北京这样的条件不错了', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，服务很好，卫生也很干净，网速也还可以，重要的是离大栅栏步行街很近，几分钟就走到了，旅游很方便，住了几天，再也没有换地方，下次去还住那里，交通也方便，主要是价格很便宜，本人住108标间，希望价格不要涨就好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是打开水要去四楼，不是很方便，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生还可以，周围交通也很便利，在这里住了六晚上，感觉还行！好评！', 'star': 3}
{'descr': '在北京胡同里，价格挺合适的，不错~值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，但是房间温度不够，空调不太好用', 'star': 3}
{'descr': '按照性价比说，酒店还可以，里面很好，就是位置有点偏--------', 'star': 1}
{'descr': '服务态度特别好，周围也没有噪音。下次还会再来的', 'star': 5}
{'descr': '卫生挺干净的，各方面感觉都还不错。性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间油漆味儿很重，其它都还行', 'star': 3}
{'descr': '因为我对前门一带比较熟悉，所以还不算难找，但不熟悉周边环境的游客找起来就没那么容易了，因为是在胡同里面。离大栅栏、鲜鱼口相当的近。房间没有暖气，空调也很不给力，来了个维修的师傅，只是把扇叶打开大一些，但也没管太大作用。洗手间是电热水器，水流不算太冲。房间的门缝很大，会进风。屋内有免费宽带接口，网速还算可以。整体评价一般吧', 'star': 1}
{'descr': '酒店还可以，就是卫生间有点味道，不过对于特价间来说已经相当划算了', 'star': 5}
{'descr': '网上预订此酒店之后还有些担心，特价房不知会怎样。结果是令人惊喜的。首先酒店虽在胡同里，但根据提示很方便地就找到了。房间虽不太新了，但很干净，而且不像有人评价的光线较暗，白天还是挺亮堂的，前台还有微波炉可以热饭，头天在簋街打包回来的第二天热一热又可以吃了，省钱。每个服务员都很礼貌和气，浓浓的北京腔跟你问好，听了很温暖。去前门步行街、大栅栏太方便了，近在咫尺，胡同里有好多老北京小吃。本来预定三天，我们', 'star': 5}
{'descr': ' 整体还不错，就是太冷了', 'star': 3}
{'descr': '非常好，里面很好，就是有点偏，但是房间绝对超值', 'star': 3}
{'descr': '＋环境很好，服务也好，就是暖气不好，特别冷', 'star': 3}
{'descr': '不好找 服务差\n 房间还行 空调给力 热水给力 \n推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错就是位置不太好找', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生情况还可以，只是设备比较陈旧。空调也够，很暧和，服务台也很满意。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，离天安门很近，房间很干净，下次去还住那里', 'star': 5}
{'descr': '价钱合理，房间也挺干净，服务人员态度不错，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，卫生条件等挺好！', 'star': 3}
{'descr': '地铁出来后 找了很久 结果到了另一家欣燕都 熟悉了之后觉得离地铁站其实不算远 只不过刚开始要找胡同 所以耽误了点时间 房间算是干净 没什么异味 淋浴也好用 就是空调声音有点大 总的说来还不错 会向朋友推荐', 'star': 5}
{'descr': '客房设施太老 好几处墙皮和门掉漆  最无耐的就是毛巾要三天换一回', 'star': 3}
{'descr': '条件还可以，在胡同里，但是不难找，交通也算方便。', 'star': 3}
{'descr': '性价比好，服务员态度也不错，房间在2楼，采光很好，就是暖气不全天供应，总在半夜时停一会，半夜还要醒来开空调。\n总的来说，很满意，会向周围人推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '，找不到地址', 'star': 3}
{'descr': '有股發黴的味道，158，反正就是不值得介紹', 'star': 1}
{'descr': '  还是一如即往的干净  舒服！', 'star': 3}
{'descr': '环境卫生都还好，居住在这里有点儿时的感觉，性价比比较高，服务员的态度都很好。', 'star': 5}
{'descr': ' 卫生和服务都不错 缺点就是太不好找了 在胡同里 出租车都进不去', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，房间环境也还可以，住的是特价房118，靠近前门，不错！', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以，就是离地铁有点远，房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '住址要是写的更清楚点就好了，标注是大力胡同，因为大栅栏那边太多胡同了，真有点不太好找~特价房还是比较干净的，服务态度挺好。', 'star': 5}
{'descr': '爸妈住了说不错 只是后来在附近找到一家离前门更近的，觉得性价比也不错还方便些 才换了一家', 'star': 5}
{'descr': '这个价位来说，一般般吧，没什么特点的店面，～～·', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，离地铁站比较近，很满意，下次去还会选择那里的', 'star': 5}
{'descr': '环境差，不好找，卫生不好，热水不好用，再也不想住，提前退房了，不清楚评价为何靠前\n', 'star': 1}
{'descr': '已入住，服务人员非常热情。很满意…', 'star': 3}
{'descr': '.酒店不错,位置距离大栅栏、前门很合适,工作人员服务特别好,此价位物超所值', 'star': 3}
{'descr': '感觉淋浴没有喷头有些不习惯，其他都还好，洗手间设施有点旧，不过地理位置不错，闹中取静，前台也挺负责的。', 'star': 5}
{'descr': '离前门较近，可感受胡同文化，价钱也比较便宜。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常方便，北京旅游就适合住这种离天安门近的酒店，比较干净，这个性价比在北京已经很高了，离地铁，公交都非常近。胡同口小吃店也很多，服务员态度可以。反正我们住了6天，觉得太舒服了！', 'star': 5}
{'descr': '很好，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '隔音太差了，设施也就。象就招待所改造的', 'star': 3}
{'descr': '  整体感觉性价比还是不错的 离天安门挺近的 就是卫生间门关不住了  服务不错  值得相信  ', 'star': 3}
{'descr': '第一次找还真不好找，在胡同里，不过住进去后熟悉了环境感觉还不错呢，会推荐给朋友的。', 'star': 5}
{'descr': '很好 本来定的是138的特价房 入住时免费升级到了178 很干净 交通也很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '出入不方便，房间隔音差，太吵。半夜1、2点吵人。没有什么管理。', 'star': 1}
{'descr': '条件一般，因为有些老旧了，但位置的优点弥补了一切，出去玩很方便的说！', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生，还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离前门稍远，步行10分钟左右，要走几个胡同，直接从煤市街进博兴胡同或大力胡同比较方便。去逛大栅栏非常方便，步行几分钟即到。\n房间卫生条件还可以，干净，周围也比较安静。对住宿要求不高的话，来北京旅游住宿的不错选择。\n', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的  性价比高 在胡同里 可能不太好找 周围都是胡同 住着比较安静 总之在前门这地方 这就很不错了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净整洁，服务周到，在胡同中很安静，价格合理,离地铁还算近，周围吃饭的地方也挺多，总的来说，还算挺值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，到前门地铁站要走十分钟左右，不算远。就是房子有些陈旧，但是卫生还可以，性价比比较高，下次还会来。。。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 3}
{'descr': '宾馆挺干净的，条件也很好，稍微贵了点', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净，离皇城近', 'star': 3}
{'descr': '相对从煤市街过去，酒店比较靠胡同里边。晚上很安静的。房间卫生不错，服务人员也不错。去大栅栏很方便，走路就行。我定的是3人房间，是2间房的很宽敞，内部是一张双人床和2张单人床。总体不错.原来打算住2天的，后来又加了2天，还是住同一间房间。', 'star': 5}
{'descr': '不错，离天安门 前门 大栅栏都很近。就是酒店在胡同了比较难找，可是还是让我找到了。哈哈！服务都很好，阿姨每天都定时来打扫，就是酒店房间显得有些旧。总体来说在这个地段有这个价位值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常便利，步行十分钟就会到达地铁站，去天安门广场，故宫，毛主席纪念堂，看升旗步行就可以达到，酒店周边也有许多美食，就是觉得酒店设施有些陈旧，不过旅游旺季还算性价比很高的，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，值得推荐，房间内干净，环境安静，隔音稍差。酒店门口有餐厅，晚餐经济实惠，分量很足。离大栅栏很近，几分钟即到。到前门大概20分钟，有点远。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离前门稍远，步行20分钟左右，要走几个胡同，直接从煤市街进大力胡同比较方便。去逛大栅栏非常方便，步行几分钟即到。房间卫生条件很好，干净，周围也比较安静。是来北京旅游住宿的不错选择。', 'star': 5}
{'descr': '安静、舒适、前台服务好，周围有大栅栏商业街，许多小饭店，价廉物美，适合旅游者居住', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错, 服务也还可以, 条件就很一般了, 如以前的招待所,不过,这个价钱在这个位置还是值得入住的. ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，在胡同里，还可以体验老北京的风情。价位合理，比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，房间很好，但是停车位很少，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '干净，价格实惠，服务态度好，有免费宽带，区位优势突出，就在大栅栏边上，去天安门、前门大街、大栅栏、地铁站都方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '价位适合，硬件设施有待提高，希望能提供早餐，自费的也可以', 'star': 5}
{'descr': '在北京这个地点，这种价格相当便宜了.但房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是七拐八绕的有些难找，不过距离地铁站不远，性价比也很高。', 'star': 5}
{'descr': '住了五天。提前做了一些功课，位子也算好找。小胡同里比较安静，出来小吃的也挺多。距离天安门步行不远，到公汽，地铁站步行十来分钟还比较便利。这个价位，这个地段，也算值得吧。唯一不足的是，卫生间马桶根本抽不出来水，跟前台说了，也没得到解决。', 'star': 5}
{'descr': '物有所值                                                                     比想像中好找', 'star': 5}
{'descr': '很不错，交通方便，干净卫生，就是有点小，设施较简单，总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生都很好，就是1米2的儿童不占床也要交费，感觉不合理', 'star': 1}
{'descr': '煤市街到大力胡同往里走就是，住了5个晚上，服务员态度都很好，空调有点不给力，交通购物都还方便，下次来可以考虑哦', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '条件还行，就事价格有点高，服务一般，交通不便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比想象的好', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，设施齐全，服务好，价格便宜，地址应标为，大栅栏街、大力胡同更方便出租车司机送客到地点。', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美，不错的快捷旅店，地处小巷深处，较为安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店选的很好，价格合理，环境也很好，交通便利，坐车很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错地势也很好，服务态度也不错，离天安门很近，早上看升旗走过去就行，下次去北京还住那儿。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好,价钱也和网上订的相同,很安静,离前门很近,交通方便.', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '我住的的房子有很重的烟味。即使开了窗户，还是有。我想应该不是一两个客人在屋里抽烟造成的。', 'star': 1}
{'descr': '太旧了，洗澡水还行，挺便宜的，一楼比较潮湿', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，在胡同里，第一次去可能不是很好找，不过交通还算很方便的，离前门大街很近，走路五分钟就到，房间设施还不错，卫生也很好，实墙，价格便宜，推荐...', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是隔音比较一般，但是价钱相当低，所以性价比还是比较高。', 'star': 5}
{'descr': '紧挨前门大栅栏商业街，交通比较便利。住宿环境还可以，相对比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度很好，就设施一般，第一天是空调坏了，第二天是沐浴坏了，但酒店快很快就给修好了。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好的连锁酒店，设施齐全，条件不错，物美价廉，物超所值，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,很安静,而且能感受老北京的胡同文化,下次来北京我还会选择他.', 'star': 3}
{'descr': '房间还行哈，比较好找  ', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，有点小院子的情调，很安静，特价房和标间没有区别，只是在一楼光线有点受影响，不过我觉得大热天的这反而是有点，物美价廉', 'star': 5}
{'descr': '优点：1，地点好，大栅栏商业街和天安门，天坛等都很近，公交车和地铁都很方便在这个地区,冶安很好啊,很多公安和便衣,有问题随时能问的,附近有很多维持秩序的志愿者,有问题找到他们,就解决了啊,穿黄衣服,很明显的2，性价比高,这个价位,房间里有独立洗手间,周围安静,有助于休息3,前台服务很不错4,光线不好,也有优势,很凉快啊5,有规发票6,是可以刷银行卡的,以为不能刷现取的现金,到了才知道可以,有点郁闷', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店很好,到哪去都很方便,设施设备较好,适合自费旅游,再去还住这.', 'star': 3}
{'descr': '离天安门近，地理位置优越，服务态度好，有机会还住。', 'star': 5}
{'descr': '很好的环境,很安净', 'star': 3}
{'descr': '房间干净整洁，地理位置也好。', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便的，就是第一次去不太好找\n房间，服务一般吧', 'star': 5}
{'descr': '很安静,也挺干净.', 'star': 3}
{'descr': '1 虽然深处胡同之间，但在百度地图的帮助下，我还是很快找到了。周围全都是小胡同，我觉得这才是体验北京平民生活的地方\n2 从宾馆顺着大力胡同出来，向北走就是前门，继续向北就是天安门。我没想到竟然离天安门这近。早上遛个弯，十几分钟二十分钟就能走到\n3 不过房间因为是老房子的缘故，屋内装修很是简单。但是基本的需要（空调、热水）都能满足。特别强调房间质量的建议不入住这里。房间的隔音效果不是很好，但晚上也不', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是有点难找，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': ' 环境很好.很干净  服务态度也不错  洗澡也很给力  ', 'star': 3}
{'descr': '楼是老楼，挺干净的，但没有挂衣服的位置', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，对得起价格，服务态度非常好，下次去北京一定还住这里，当然不要和大酒店相比，我认为是旅游和驴友入住的好地方，有一点不好找，不过别着急，去过了，你会发现住在那里是物有所值的，附近有家小饭店，叫京顺居，味美价廉，我在北京呆了6天，在他家吃了5天，不信你可以去试试，不会让你失望的。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，虽然在胡同内，也算好找。周围交通比较方便，有独卫，但可以更干净些', 'star': 5}
{'descr': '很不爽！刚才我还在房间的时候突然有一个人拿了房卡过来插卡开门。我说有人了。她说知道，我试一下房卡。然后就走了。这是什么意思？？？试卡？要是里面人不在呢？随便来一个人试下房卡，就走了，里面东西丢失是谁的责任？？\n\n另：房间较为破旧，我刚入住，洗澡时，发现毛巾上还多处有虫子。洗完以后，才有一个服务员过来敲门说，房间还缺少浴巾，特意给我送过来。然后我说毛巾上有虫子，她就看了一眼，说行我给你换毛巾。然后就', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，挺干净的。环境闹中取静也很好。', 'star': 3}
{'descr': '一楼的特价房间实在是太潮湿了，墙面上还有蜈蚣！！！！2层的标间还不错', 'star': 1}
{'descr': '住在2楼蛮舒服的~ 虽然旧旧的，但是有老北京胡同感觉！', 'star': 5}
{'descr': '稍微有点偏，但是在那里很安静，还可以感受一下老北京的胡同文化，真的不错', 'star': 5}
{'descr': '住的很安静，感觉还可以，洗澡的水很好。离大栅栏、天安门都很近。不算很难找，有不少公交都在大力胡同口停可，那一站应该叫大栅栏站，门口那路是单行线，不会坐错车。', 'star': 5}
{'descr': '真的很好~超级干净！洗头水的味道很好闻、、、不过就是地方超级难找~', 'star': 5}
{'descr': '服务超好,一定向朋友推荐的', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间较小，可能只有10个平米左右，喝的开水在房外不太方便，不过一大早就有热水洗澡还不错，一路坐火车过来很累，洗个热水澡能减轻身体的疲累。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境差,房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '设施挺齐全的，睡得不错，就是离地铁站远了一点，走过去需要15~20分钟', 'star': 5}
{'descr': '这个价格在北京算是很便宜了。唯一的缺点是第一次去的朋友不好找。在巷子里！', 'star': 5}
{'descr': '房门不隔音，每天早上都被其他住户的开关门声吵醒，还有小孩子的吵闹声，热水太小……', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置较好，坐车很方便。环境也还可以。推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，预定后，详细了解地址，较好找!房间小但符合房费价格!', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，因为窗外有堵墙，所以房间有点暗，不过这个价位性价比还行，离大栅栏天安门相当近，逛街很方便', 'star': 3}
{'descr': '不错就是不好找', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净、整洁，环境很幽雅、安静，就是不是很好找，可能也正因为如此才感觉十分安静吧！赞！', 'star': 5}
{'descr': '位置还比较好找，胡同里很安全.服务很周到，很正规，交通便利，网络不错，热水很方便，房间比较干净.就是暖水壶质量不是太好，喝的水是要到开水房打的，比较人性化.还有一点，拖鞋不是一次性的，其他都很好，推荐.下次去还会住这里，主要对的起这个价位.', 'star': 5}
{'descr': '二店就在一店的对面   工作人员都很客气   反正个人觉得不错   ', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然不好找,但是很干净，被褥，毛巾都很干净。', 'star': 3}
{'descr': '虽有点吵，但特价房性价比高，还是不错的~', 'star': 5}
{'descr': '延长住店时间了。呵呵。感觉物有所值，我还在宾馆院子留影了呢，真的不错，交通方便，离天安门很近，很方便，会推荐朋友入住的', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，物有所值，酒店服务很好，下次还会在去的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置相当不错，酒店干净，服务也不错，总的来说物有所值，下次去北京还是会光顾北京欣燕都酒店的！', 'star': 5}
{'descr': '不错的店，离天安门，大栅栏都很近，早上可以去看升旗，回来去大栅栏吃小吃，而且也不贵，服务也不错，值得入住的一家的点', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错,就是房间小了点,但出去玩方便最重要,这店地理位置好,到哪都方便,总体还行', 'star': 5}
{'descr': '地处胡同内部，不太好找，但是服务没的说，由于房间内卫生间马桶有问题，迅速给我换了楼上的标间，干净，安静。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好。就是位置不太好找，地理位置在中心一带，只要住进去了。就很方便。周围商业区很繁华，下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格还可以，交通方便，24小时热水不错。就是位置不好找，建议入住的朋友先找到煤市街，在找大力胡同就容易找到了。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境不错，设备都挺齐全的！就是房间和床小了点，不过，性价比高啊！很满意，下次还要住这！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，很满意', 'star': 3}
{'descr': '\u3000感觉还不错\u3000地方挺有京味的', 'star': 3}
{'descr': '不好找，在胡同里，但离前门和大栅栏很近，晚上也很安静。要在市区是个不错的地方，所以去之前最好看清楚地图。浴室里的大喷头，洗澡超好的。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，离地铁站、广场都很近，附近吃饭的地方也多。酒店的报务也不错，宽带用起来也方便。不好的地方就是卫生间里有股什么味道，进去之后要透透气才好', 'star': 5}
{'descr': '很偏僻很隐蔽···· 很想在一个贫民窟中··· 酒店前台还行。。 里面一般般吧 。。只能说还算干净的··。。 在前门旁边 。 也比较合理这个价位···', 'star': 5}
{'descr': '虽然在狭小的巷子里，但是确是带给人惊喜的一家酒店，管理很好，卫生条件不错，感觉也相当温馨，性价比非常高！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '价格很实惠，就是胡同太深了，不太好找。建议设置路标。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，设施齐全，酒店工作人员服务态度较好，但比较难找，房间隔音效果不好，网速一般。', 'star': 1}
{'descr': '条件很好，很干净', 'star': 3}
{'descr': '在市中心这么好的地段，有如此物美价廉的酒店，加上热情的服务。非常的喜欢，下次去北京还会选择的。', 'star': 5}
{'descr': '不是很好找，在胡同里，不过离大栅栏和前门大街很近，吃玩很方便。设施有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '服务好 挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '前门后身 地理位置没得说 不过藏在胡同深处 没有直达地铁 下公交要走一段  价格适中   前台服务非常好！ 住的一楼 隔音不太好 早晨有点吵   一回生二回熟 下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，地理位置还可以但有点不好找。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '好。一切都完美，美中不足的是房门隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '已经是多次入住了，感觉不错，在北京这样的地方能有这么实惠的宾馆很不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，热水器，网线，空调，设施齐全，看起来有点旧，但很干净。离大栅栏不远，但很安静！', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，热情周到。推荐个找到酒店的方法，先找煤市街，沿着煤市街找大力胡同，进到大力胡同再找棕树斜街，这样就好找了。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点不好找，问了好多人才找到。住了几天，觉得很方便，就是细节卫生不是很好，温度有点低。但是这个价格还是不错的，适合自助游的朋友们。还有找不到问路的时候一定要注意，找那些“保安”问吧！北京的骗子实在太多了！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，晚上可以在前门附近走走，宾馆的设施一般，家具也比较陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，交通还算方便，就是在胡同里有些难找，房间也还不错，就是设施有点陈旧，喝水不太方便得自己去开水房打水，服务质量还不错，总体来说还是可以的，要是价钱再便宜点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '很温馨,网速很快.就是很不好找.哈哈', 'star': 3}
{'descr': '非常好，热情周到，环境优雅，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '还可以，温度差点', 'star': 3}
{'descr': '挺好，性价比较高，交通也方便，北京站坐20路公交，大栅栏下车，两三分钟就到了。暖气夜间供热，空调取暖效果也很好。虽然比不了大酒店，但这个价位里边，算是很不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '我己住店谢谢', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': ' 环境一般，服务还是不错的！', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高，离前门很近，交通方便，地理位置优越，价格便宜！套间很适合一家人居住！才200多块钱！但是有不完善的地方！比如，我就遇到了这样的情况。我们不小心把床单弄脏了，最后结帐的时候让我们交10元的清理费！难道房费里不包含清理么？而且在客房服务指南上也没有说明！所以我们很气愤，跟前台理论半天，最终没有给他！', 'star': 5}
{'descr': '我们预定的是套房，价格258元是比较优惠的，适合带父母一起出行的家庭。房间不大，硬件设施简单，床单干净，服务态度不错，就是细节卫生还做得不够。交通还算便利，离前门步行街、大栅栏、前门地铁站、都比较近，只需步行10分钟，步行至天安门广场需15分钟左右。初来的客人要在前门车站或前门地铁站下，过人行地下通道到煤市街就很好找了。', 'star': 5}
{'descr': '位置在胡同里，有点难找，其他都还好，很安静，我又续住了一天', 'star': 5}
{'descr': '地方相当难找，开车送朋友去的，竟然在附近转了一个小时才找到，而且…太练技术了！呵呵千万不要开车去', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，前台服务员态度很好，到天安门等热门景点大概二十分钟路程，就是位置比较难找，建议首次去的话打的会比较好。', 'star': 5}
