{'短评内容': '酒店环境很好，价格也比较合理，离火车站也很近，下次来长沙还住这里···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住宿非常不满意，我们想着在网上订回便宜一点，谁知道经过那里游客问价，居然可以比我们便宜20元。这个还不重要，给了钱，服务怎么样也要跟得上。热水没有，一直催，也没人修，隔一段时间，就听到有人在喊热水，可是老板一直就说热水再弄，弄到我们两天都没有热水，以后都不会来这里了，这个评论说的这么好，都是别人的，来了，你自己就知道，和评论说得差太远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还可以，卫生间还算干净，床单再干净一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境装修在周围客栈中是比较好的。卫生间卫生状况还好，床单不是很干净。作为一个县城客栈这样的水平还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在外表看，这比附近的宾馆要好。房间太多问题，住得一点都不舒服。首先，我们住的那天，突然降温，暖气不够。阳台面对民区，门也不能全开。无线网络在房间信号很弱，和没有没两样。房间没有杯子，连喝水都要自己想办法。马桶塞了，叫他们来搞，便说今天早上没事的，好像是我们弄塞的，然后说他也没办法。还有其它的小问题，就不表了，但不推荐。', '短评打分': 1}
