{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型， 简约风格的搭配 ，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然。酒店地理位置好，出门特别方便，服务也特别好，有送精美小礼品！特别要说餐厅服务员，会先问我们有没有什么忌口和特别爱吃的，还会推荐特色好吃的菜，服务全方位，礼仪满分。一家出门旅行，这个酒店简直是意外之喜，如果下次再来还会选择你们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型， 简约风格的搭配 ，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然。酒店地理位置好，出门特别方便，服务也特别好，有送精美小礼品！特别要说餐厅服务员，会先问我们有没有什么忌口和特别爱吃的，还会推荐特色好吃的菜，服务全方位，礼仪满分。一家出门旅行，这个酒店简直是意外之喜，如果下次再来还会选择你们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型， 简约风格的搭配 ，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然。酒店地理位置好，出门特别方便，服务也特别好，有送精美小礼品和温泉门票！特别要说餐厅服务员，会先问我们有没有什么忌口和特别爱吃的，还会推荐特色好吃的菜，服务全方位，礼仪满分。一家出门旅行，这个酒店简直是意外之喜，如果下次再来还会选择你们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是一对80岁以上老夫妻，喜欢旅游，到苏州已是傍晚，刚进酒店就有一位小伙子迎上来，帮我们拿行李，影像深刻，这是我们走了这么多城市，第一次遇到这么好的待遇，入住时前台告知我们如遇到问题可以第一时间电话告知我们，我和老头耳朵听力退化，晚上非常非常安静，房间超大的床，非常非常舒适，感谢小伙子郭经理一直把我们送到房间，介绍了周边景点，还留了名片给我们，苏州金鸡湖值得一游，特别是一些博物馆，是我非常喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道！环境优雅！服务态度体贴周到！地理位置较好！离观前街和几个有名的园林都不远！还有个很大的停车场！最最重要的是房间很舒适！很华丽！下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好的一家酒店！！服务态度什么的都非常的体贴周到~让我意想不到。这个钱花的很实在！出行也非常的方便，周边的几个景点都非常的好~又不喧哗，但又不失热闹。力荐！！下次还会再来！！还会推荐朋友也来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，卫生干净，位置很不错，交通便利，很温馨，推荐入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，卫生干净，性价比高，舒适，推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，卫生干净，服务也不错，温馨舒适，推荐入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，古城区，距离好多著名苏州园林景点都不远，离苏大很近，交通便利，环境很好，周边吃的也很多，酒店内有个庭院安静舒适，干净整洁，服务员很热情，晚上还借给我们充电器，打扫的也很干净，很温馨，推荐入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离苏大很近，交通便利，环境很好，周边吃的也很多，大厅干净整洁，服务员很热情，房间打扫的也很干净，很温馨，推荐入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，古城区，距离好多著名苏州园林景点都不远，离苏大很近，交通便利，环境很好，周边吃的也很多，酒店内有个庭院安静舒适，干净整洁，服务员很热情，晚上还借给我们充电器，打扫的也很干净，很温馨，推荐入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在苏州园林－－网师园附近 闹中取静 进入可闻到阵阵幽香，有停车场比较方便，房间里家具比较简约，感觉上干净整洁。卫生间有个浴缸可以泡泡澡特别舒服，一天下来的疲劳都烟消云散了，房间内洗漱用品都是独立包装卫生干净 大大的陆地窗外是很有园林特色庭院 环境优美整洁干净卫生，服务员态度也很亲切，整体感觉很温馨，性价比很高... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调略响，其他还是不错的，还送了小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，设施老了点，卫生间很小！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施不是很齐全，没有面抽纸，没有纯净水。。卫生间门是坏的，关不好也锁不上。。酒店环境还不错停车场蛮大的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给朋友订的，中间遇到了点小波折。 客服相当给力啊，马上就解决了。 房间挺大的，环境也好， 周围安静、交通方便，设施不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给朋友订的，中间遇到了点小波折。  客服相当给力啊，马上就解决了。  房间挺大的，环境也好， 周围安静、交通方便，设施不错。 ', '短评打分': 4}
