{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在印象刘三姐旁边，走过去不到三分钟，离县城阳朔西街滴滴打车7元钱，骑自行车经十里画廊到遇龙河大榕树景区30分钟。房间舒适干净，和房间介绍照片一样，老板看我带爸妈旅游，建议换了低一点的楼层家庭房，阳台风景一样非常好，老爸经常阳台上喝茶抽烟，老妈喜欢床头就可以开窗看到山景。老板非常热情，老板朋友人也很好，漓江大船因为枯水期原因晚到了码头，等了我们将近1小时接到客栈。老板最后一天还帮忙订了回桂林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三间房，家人都很满意。老板热情，介绍景点，帮忙买票，联系接送等等，好像没有什么解决不了的问题……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江边的一间客栈，闹中有静，楼下可以泡功夫茶，悠哉悠哉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，就在江边，走路看表演很近的。房间卫生也不错。老板人好，热情好客，为我们排忧解难，非常感谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常不错很热情的给我们介绍的路线玩吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，很多不知道的问前台都会给出建议，酒店离刘三姐演出剧场很近，附近很多吃饭的，也有租单车，旺中带静，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是价格优惠，离刘三姐印象真的很近哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板超好，因为带走小宝宝，还派司机来接我们！服务周到，很贴心！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以吧，去旅游住的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人好，订票、接送哪是可靠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，给予推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，这酒店住着值了 位置也不错，而且就在两江四湖码头附近，还是比较方便，家人出游很好的选择。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，这酒店住着值了 位置也不错，而且就在两江四湖码头附近，还是比较方便，家人出游很好的选择。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是不知道是不是因为季节的关系，空气里一直弥漫着一股烧稻草的味。酒店装修很有情调，适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很周到，安排到码头接站，安排演出票务，还有转天的租车，非常不错。位置也很好，距离印象刘三姐很近，晚上看完演出很方便回酒店。好。', '短评打分': 5}
