{'短评内容': '入住了龙嘉，这种酒店都是不愁客源，价格不菲，条件一般。但位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蟑螂特别多，啥也不行，各位别去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，比较老的设备了都是，房间比较潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，不是特别差，也不是特别好，可能是开的时间比较久，还是可以的啦，能够看到海哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的是观海大床房，到了那里居然没有了。只是安排一个标间，这不是虎人么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说服务态度是很好的，但是房间有蟑螂，晚上一开灯就看到了两只，不过确实就在大海旁边，不错的 海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置紧邻海岸，房间够大舒适，交通方便，便宜快捷，推荐居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是周围没有什么吃饭的地方，酒店卫生一般，床很大，靠近马路，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧,破烂,卫生差,建议大家不要去这家住宿.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然在海边，但是酒店不怎么潮，就是设施旧些,卫生一般，吃饭不方便，但是跟前就是海，每天都能去那儿散散……周围环境很好，好几个公园……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境还行就是总台服务太差！再就是我怎么用消费卷呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设施陈旧，但是窗外的风景实在太好，记得要选观海房哦。。。\n坐在床上就能看到第一海水浴场。。。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，到靠海，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，离第一海水浴场非常近。洗漱用品要自备，宾馆提供的太简陋。附近没有餐饮，好在坐车非常方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近青岛海水第一浴场，到大海中畅游非常方便，距离海底也非常近，带着孩子去玩走着就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面有点简陋了.卫生间有点太破了.而且所谓的海景房.也看不到海..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很旧，但是第二天起床后感觉不错。空气和风景都挺好的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是如前面的旅客点评的一样，除了交通便利外，没有其他的优势了。\n网站上写有30平，进去一看，只有10平左右，感觉是赤裸裸的欺骗，\n最夸张是的卫生间不配卫生纸，这个也太廉价的感觉\n           ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧靠第一海水浴场，设施比较陈旧，地下停车场收费二十元，基本和小旅店相仿。价格较贵。临街很吵。实在走不动找的这一家。如果洗海澡的话倒是方便，直接换上泳裤出门就是浴场。服务态度么。没什么态度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢,宾馆条件不错.干净.呵呵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店不错，很好，干净利落，房间跟通畅明亮，跟满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆地理位置不错,但房间设施太陈旧,卫生状况极差,蟑螂泛滥成灾,竞往床上爬,部分前台服务人员态度很差,若不满意退房,强扣一天住宿费,执行霸王条款,极大地损坏了青岛旅游的形象。同时，周围购物也很不方便,吃饭更是找不到合适的就餐地,房价比如家、格林豪泰等酒店还贵，希望去青岛住宿的朋友千万别再上当了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 龙嘉酒店设施有点陈旧，感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境优美，物美价廉，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置超级好，过马路南边就是一浴，北边就是小鱼山公园和康有为故居。公交打车都很方便，前台非常热情，有问必答。我住的230，海景房，房间和卫生间都还算大，比较干净，是个转弯房间，整面墙的窗户，视野广阔，山海美景尽收眼底。性价比高。\n缺点：装修非常老了，没有餐厅，要到外面去吃饭。一次性用品里牙刷牙膏香皂不能用，质量太次。热水是独立电热水器，只能紧省着洗完一个人，下一个人要等水再次热。很麻烦。电梯总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，位置不错，出门就是海边，另外到其他地方的公交车也不较多，房间一般，相对价格有点高，被褥有破的地方，总体来说还可以，但住这里的人注意了，千万不要到旁边一个叫利什么顺的大排档吃饭，此店特黑，宰客，而且态度极差，切记。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观海大床房很让人失望。屋子面积也小。不如我在栈桥那边住的99元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置不错,旁边就是第一海水浴场,硬件设施太旧,不值两百多的房费', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好，能看到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外环境不错,有别墅式小区,台眼可看到海,内环境一般,房间电源有没电的擦座,空调不让用,这是不合理的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，可以看到大海，就是去的时候电梯坏了，还好楼层不是很高...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静，夏天住比较热闹吧，就是电梯差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还不错，只是晚上有砸门骚扰，两个晚上都有这种情况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利 房间条件也还可以~物美价廉  我们的房间可以看得到海~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后面就是第一海水浴场 而且去其他地方交通也很方便 内部设施还行  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子潮湿，洗个澡就跟水漫金山寺似的。海景能看到一点点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时怕酒店环境不太好，就按照一天一交房费的方式住着。  这家酒店设施不错， 最喜欢的就是隔音效果很好，很安静。 位置在第一浴场边上，出门就能看见大海。 尤其最最喜欢的就是 交通太太太方便了。 这家酒店直接在公交车站牌旁边 ，不需换乘就能直接到你要去地方，      下次去青岛 我还是会去那里住着。   本人 超推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不错，干净整洁，房间意外地大，打车也还方便。楼下有一个餐厅，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是起前订约的从2月5号到7号2天，在5号晚上6点进文登路青岛龙嘉宾馆酒店，因酒店床上傉子很薄的手感到没有褥子是席梦思，也就是说没有床傉子，晚上睡觉上面暖和下面冷，腰也受凉，第二天腰都痛了，在就是房间地面卫生不干净太脏了，我到下午3点就要退了房间，结果服务员说了，我们超过12点了，不能按第一天钱算了，按第二天算了，我就觉得太不对了，我住酒店应该按24小时算一天，我是晚上住的，为什么不到24小时，在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '龙嘉的设施一般，洗澡还没热水，员工配备太少，整栋楼就前台一个人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是起前订约的从2月5号到7号2天，在5号晚上6点进文登路青岛龙嘉宾馆酒店，因酒店床上傉子很薄的手感到没有褥子是席梦思，也就是说没有床傉子，晚上睡觉上面暖和下面冷，腰也受凉，第二天腰都痛了，在就是房间地面卫生不干净太脏了，我到下午3点就要退了房间，结果服务员说了，我们超过12点了，不能按第一天钱算了，按第二天算了，我就觉得太不对了，我住酒店应该按24小时算一天，我是晚上住的，为什么不到24小时，在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来事观海大床的结果去的时候换成了标准间，其他的都还好，就是冬天住的话有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最低性价比的房间了。谁让是国庆呢？！国庆人庆不起来。打扫卫生阿姨非常热情，加分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里太闻了，我想只有旅游汪季才会有人去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海滩好近 单是不好停车 也不好找到 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺好的，但不是每个房间都能看到海哟，而且房间有点破，附近找吃的有点困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以  就是 停车不方便  如果改善一下会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 硬件一般 服务态度还好 这个价位上不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管住的是特价房，但是房间确实很糟糕。地摊很脏，拖鞋没有一次性的，墙壁破裂还长毛，灯是临时拉的简易灯，电视只有4个台，还自动换台，没法看。有蟑螂。唯一就是卫生间还过的去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天，酒店装修的还不错，住的是海景大床房，确实能看到海，开始挺开心，大床是那种水床，但是我们那间房间的电话坏了，没维修好，电视也有吱吱叫的响声，服务员态度还不错，周围没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花这个钱住这样的房间真的很满意，感觉很好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，距离第一海水浴场很近，可以步行过去。但是房间设施陈旧，面积还算大。总体性价比一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，出门就是大海。环境一般，不过性价比蛮高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆位置很不错，坐公交车及到各景点都很方便。就是硬件设备很一般，通道很暗，灯光不亮而且墙刷的太差了，电梯不太稳定。卫生服务不好，我多次在门上悬挂“立即打扫”的标牌，可每次只是将垃圾桶给收一下，其它浴巾、毛巾及牙刷都不给更换。而且浴巾太烂了，破了好几个大洞，还给客人使用。另外，宾馆提供极地海洋世界和海底世界的免费班车，其实只是把人交给地方旅行社，在宾馆收门票钱，来宾馆接人的车很烂，还把人倒好几次手', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然很旧了，但是还是很干净的，离海水浴场近，可以穿着泳衣直接去游泳，靠近汇泉湾广场，看电影吃饭都方便，公家车很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是我住过的288档次里最差的一个宾馆，入住的时候二楼连个廊灯都没有亮，黑漆漆的，里面设施陈旧，一次性用品也很差，不会再次入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，多路公交车，距离第一海水浴场很近。但是酒店比较陈旧，整体性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆很新，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们五个人在中秋节和十一之间去的青岛  住了两天 环境比较潮湿不过应该是海边的原因吧 有一间三人间没有窗户 两人标间很好相当大 海景房也很别致 虽然是一角 但也有靠海而居的感觉 服务员服务还算可以 就是屋子潮气太大 卫生一般 5个人一人一天平均70  也还好啦 怎么说也是青岛 离火车站近的地方打车9元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子朝向市区的就叫市景房，朝向大海的就叫海景房，其实压根看不到海。酒店位置确实不错，但是设施等很一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+很好，房间很宽敞，风景好极了，爱死那个大水床了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于海边的经济酒店，它比较干净，虽然对周边寥寥的商圈有的失望，不过性价比还是可以的，属于可推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边太近了，喜欢在海里游泳的游客建议选择此店，房间很大，就是一次性用品很不好很小气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙嘉宾馆的条件不是太好，房内设施也不是很全，电视就三个频道，房内有些潮湿，有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+龙嘉宾馆，位置很好，出了门就是第一海水浴场。宾馆可以代购极地海底世界的门票，不但打折，还免费送往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是住过的最差的宾馆了,也算不上宾馆,只能算招待所而已,感觉一下子倒退到八十年代了.唯一的好处就是离海滩近,但也不是面对海滩.很后悔没定对面的汇园宾馆,看起来是天渊之别啊,房价却差不了多少.房里有小虫子、家俱都很旧、房间有股霉味，开了窗也不济事。总之这家是绝对不会再住的了，比连锁快捷酒店都差太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我个人不能接受这样的酒店服务!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店人员服务态度超级好，只要要求合理，都尽量满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最大的优势就是它的地理位置，出门就是第一海水浴场，晚上你可以在海边坐到多晚都可以，喝喝啤酒，吹吹海风很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，隔音很差，走廊里的声音都能听到。 不能刷卡。。。\r\n暗房很小，观景间不错，但是晚上海风吹的窗户很吓人。。。\r\n房间里会串出不知名的大虫子。。。！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件一般，打扫也不及时，床灯、宽带都没有，除了房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门南走几步，就是海水浴场了，位置十分的好。室内设施很一般，房间空间很大，这点很不错。总体感觉，貌似还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于青岛汇泉湾海水浴场附近，与浴场仅隔一条马路，下海游泳不用到收费更衣室换衣服，在宾馆穿好泳衣两三分钟就可到，方便极了。客房部男服务员态度好，宾馆卫生可以，楼下有一家南京包子铺，适合旅游的朋友简单就餐，味道挺好，宾馆距中山公园、海底世界等景点步行即可到达。推荐此宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 靠海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，硬件太一般！酒店附近的南京灌汤包，早点确实好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来青岛就住的这家宾馆，今年宾馆换了主子，感觉比以前退步了不少~我的第一个房间，游完泳回来，门锁坏了，死活也打不开，宾馆的服务人员全都来帮忙了，还是打不开，最后把锁给撬下来了，冻得我够呛~不过后来很热情的给我换了个价位高的房间，很开心！\r\n我朋友的那个房间是暗房，早上不知道从哪爬出来一只超大的圆形大虫，吓得赶紧退房了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离第一浴场就几十米，节省了存衣服和淋浴的成本。旁边有家南京灌汤包，吃早餐很方便。酒店设施比较齐全，略显不足的是房间内地毯较脏。服务很好，客房主管很热情，见面主动打招呼，我房卡打不开门了，他下去解锁后又亲自送上来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置不错，后面就是第一浴场，服务也很好，特别是清洁的那个哥们，很热情，缺点就是设施太旧，希望能重新装修一下就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，从车站打车起步价就到，对面就是海水浴场，沿海滨的鲁迅公园可步行至海洋世界和海军博物馆，离八大关很近。楼下的餐厅饭菜很差，不建议在此就餐，附近吃饭的地方不多，不过旁边一个卖小笼包的早点铺不错，花样很多，经济实惠。青岛去过多次了，因为这次去带了两位老人和一个孩子，考虑到地理位置，才住这里。房间设施很旧，浴室设施不是很好，床不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边太近有些潮，服务很好，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给按排了一间可以看到海的房间，非常捧，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比不怎么样\r\n1。首先，这家店有蟑螂，那老大一个，害的我晚上睡觉都不踏实\r\n2。酒店居然没有吹风机，长头发女士很不方便\r\n3。附近500米之内没有超市，很不方便购置用品\r\n4。周围没有什么像样的饭店，吃饭成问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常的好！但设施有待改进，我刚入住时房间的网线不能用，热水也不能用，害的我等了半天没水，冻坏我了，累了的时候碰上这种情况相当郁闷啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在网络定了，然后电话定了，竟然还给漏定一个房间，以后希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很好，服务人员挺热情周到，房间里的卫生很一般了，地毯太旧太脏了，设施也很陈旧，酒店位置还可以，价格方面还算比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有观海房比较遗憾，其他还过得去，房间比较大，不知是不会用还是没有暖气，晚上有些冷。', '短评打分': 1}
