{'descr': '虽然没能入住，但是退款很迅速，赞一个', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很方便，房间里面小飞虫很多不知道什么原因，还有一股怪味开了空调还好一些', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，温馨，床非常舒服。房间顶灯快掉下来了，建议赶快维修以免砸到客人。', 'star': 3}
{'descr': '房间布置，家具什么都还不错，毕竟才100元，说的过去。但有几点很是不爽，首先这家的地毯上都是烟头烫的黑洞洞，还有好大的几块精斑；网络用着用着，晚上开始一直到第二天都上不了，害的我都没法查资料。前台以老板不在为由，不予处理，要根网线也没有。第二天早上一直到中午都处于停电状态。忘记说了，这家人家朝着省道，大卡车开来开去，吵得要死。\n以后再也不去这家了，周边我就另找了一家强多了。', 'star': 1}
{'descr': '也没收到早餐呀。太差，上网都没。太偏啦，下次不能去拉。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '整体还行，就是离主城区较远，办事不方便，不过锦江之星都千篇一律', 'star': 5}
{'descr': '干净，价格适中，虽然离市区稍稍远了一点，但是大同的出租车还是很便宜的', 'star': 5}
{'descr': '外表差了一点，不过里面装修还不错，早餐简单了就给一个油条、一个鸡蛋、一碗粥', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星环境不错，比较安静', 'star': 3}
{'descr': '整体还行，位置较偏！', 'star': 3}
{'descr': '新装修干净,类似经济连锁,性价比高', 'star': 3}
{'descr': '干净，卫生，舒适，如含免费早餐更好！', 'star': 3}
