{'descr': '酒店没有早餐，但附近胡同里有好几家早餐摊位，都不错。酒店离地铁很近，楼下有好几家饭店，马路对面有大商场。酒店一楼有去机场的大巴，很方便。就是酒店晚上隔音不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，马路对面有个大商场，周边有一些吃饭的，酒店就是正常的快捷酒店，比较简单，在北京来说，这个价位还可以。', 'star': 4}
{'descr': '酒店设施陈旧 隔音特别不好 正常说话全能听见 最受不了的就是蟑螂 ！恶心死了 天花板掉蟑螂 地上爬 桌子上爬 床上也有 这叫酒店吗这叫蟑螂养殖场吧', 'star': 2}
{'descr': '位置很好，对面是购物城', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '这个位置，这个价格算是便宜的了。\n房间空调滴水，凑合一夜吧', 'star': 3}
{'descr': '给朋友订的 三环边儿 方便 房间一般化', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '非常不错', 'star': 5}
{'descr': '周边交通很方便，但是房间里有蟑螂，真的是………', 'star': 4}
{'descr': '还可以吧。在这地段。不错了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，设施一般', 'star': 3}
{'descr': '环境卫生都很好，房间无异味。', 'star': 5}
{'descr': '临时决定住进这里。房间设备老化，墙边有蜕皮裂缝的现象。浴室地面遇水很滑。有个大窗户。通风不错', 'star': 4}
{'descr': '凑合吧', 'star': 2}
{'descr': '定了两个房间，有一个房间特别难闻，通知前台换房后，第二个房间的房顶是图片上的样子，并且还在朝床上掉粉末，地板各种破损，沙发很脏，这个价格这种设施也是醉了啊，再也不会入住。', 'star': 2}
{'descr': '非常好的酒店，服务周到，设备齐全，值得推荐给朋友们。周边的交通也很方便，购物也很方便，有机会还会再来入住。', 'star': 4}
{'descr': '环境还不错，一般快捷酒店的设施。没有太好也没太差。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，价格比较便宜，周边交通比较方便。', 'star': 4}
{'descr': '朋友来北京玩，房间还不错，离地铁挺近。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，还有机场大巴', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，能听见房间外边的说话声音，酒店位置还可以，离地铁较近，', 'star': 5}
{'descr': '通风一般', 'star': 3}
{'descr': '太度很好', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以，三环边上，便宜的，房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，大厅设有机场大巴的售票处，紧贴3环，交通很便利。房间很不错，屋里空间很大。。。没有吹风机，很是不便啊~~~', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '房间小，隔音差，空调的噪音也很大，床也很硬。', 'star': 1}
{'descr': '房间很温馨', 'star': 3}
{'descr': ' 开始预订的圆床房想浪漫一下，到店之后发现房间很小，床更是小的不得了，两个小孩儿住还可以…后来换成商务大床，整体感觉还不错', 'star': 3}
{'descr': '优点：房间的浴室有个大木桶，能泡泡澡。酒店工作人员态度还不错。有机场大巴。\n缺点：房间很小，有点潮，有异味。隔音很差，晚上我们隔壁房客在屋里说笑声都能听到。空调制冷效果不理想，而且噪音大。电梯我感觉也属于迷你型的，我是没见过那么小的电梯。对于278元的价格来说，我觉得略有不值。\n提示：他们的电梯是两面开门的，大厅开一面，到客房楼层就开另一面的门了，所以提醒大家注意，别靠电梯，以免造成意外。电梯里没', 'star': 1}
{'descr': '很温馨的酒店，房间虽小，五脏俱全，设施搭配很OK。楼下就是机场大巴，方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好卫生间太小', 'star': 3}
{'descr': '还行，就是没有电脑，服务态度不错，人挺好玩', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，但是透气不好', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，靠近地铁站，就是房间很小，只适合一个人住', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，房间设计显得宽敞，通风也好，圆床很有特色。', 'star': 3}
{'descr': '房间还行，空调不给力，后来换了一房间,淋浴设计不合理', 'star': 5}
{'descr': '位置好，价位适中。', 'star': 3}
{'descr': '整体還算乾淨衛生,只是附近半夜不断有工程在施工,難以入眠 ', 'star': 5}
{'descr': '木桶浴缸感觉不错，挺舒服，就是性价比不高，有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '很一般吧，床小、天花板上还有几个窟窿，总之是挺失望的  感觉比速8之类的差太多', 'star': 1}
{'descr': '位置很好周边交通生活方便房间小了点，不过干净，就是怎么连吹风机都没呀', 'star': 3}
{'descr': '很别致精细的日式小酒店，木桶浴缸是其特点~房间很干净，服务也还热情，美中不足的就是停车比较困难~', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，室内布置有些日式的风格，房间不大但很别致，推荐下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，出门就有公交车，离光熙门地铁站也很近，而且住宿环境也很好。服务也很贴心，每天都会放两瓶矿泉水。性价比相对较高。唯一的就是，有线宽带速度太不给力了。而且烧饮用热水的电热水壶里都是水垢脏都不能用，希望以后可以改进一些。', 'star': 5}
{'descr': '整体环境还算不错。就是房间靠近床的位置 没有插座比较郁闷。笔记本的延长线根本够不着设在桌子上的插座。\n', 'star': 5}
{'descr': '   来北京出差经过朋友介绍，选择了这家酒店，酒店的整体感觉很有特色，日式元素的装修风格，服务也非常好，交通很方便，去机场有大巴车直达酒店门口，这次唯一可惜的是，没有住上那个带有木桶的大床房，下次来北京我还会选择这里。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还不错，交通挺便捷，楼下还是机场大巴的站点，省了不少心。房间虽然不大，但是很精致，挺有特色，在便捷酒店中算是挺有特点的了，还是值得一去的，下回应该还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '第一天入住屋内包括地面的各种卫生很脏 第二天打扫回来看后发现桌子下面还是没有拖 \n甚至有天晚上睡觉在床上看到一只极小的虫子 害的我直接不敢再盖你们被子以致穿着衣服睡觉。\n但是地暖很足 热水很供应也很好 周围还有许多便利店超市小饭店之类的 买东西很方便。\n总之 还算ok', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还行', 'star': 3}
{'descr': '新装修，有些味道，看到房间电视节目表上有BTV体育，（当晚有英超）很开心，结果搜索不到，且被前台告知搜索不到的话就没有。有些遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '就是离目的地近，方便，房间隔音较差，对睡眠质量有较高要求的，建议不要选择。', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较新，房间内不大，但设施不错，装修比较时尚，较像北京的富驿酒店，但比富价格低', 'star': 5}
{'descr': '到店告知早就定好的房间没有了，很不愉快。还好有人换房，总算解决了。 房间空调不怎么给力，总体来说还算不错。希望酒店能加强管理，让客人住上心仪的房间', 'star': 5}
{'descr': '日式风格酒店 总体还不错 就是卫生间靠窗户 比较冷', 'star': 3}
{'descr': '还好 就是不隔音 床单也不是很干净 aaaaaa', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新开业的，位于北京的东北三环内，交通还算方便，吃饭也比较方便，周围餐馆比较多，房间不算大，隔音不太好，其他都挺好。', 'star': 5}
{'descr': '非常难忘的经历，这是我所住过的经济型酒店中最有特色的一家。木桶式的浴盆非常有特色，而且泡澡非常舒服，座便器和洗手池都非常整洁。可能单电梯和楼梯还没有装修完是个缺点。还有就是没住上我心仪已久的圆床房。 TT~下次还会来住', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，据说还不错', 'star': 3}
{'descr': '不错的日式风格酒店，可惜的是没有住上圆床房', 'star': 5}
