{'短评内容': '服务态度好，住的非常满意，一次完美的自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶上的酒店，设备一般，服务还行，只住了一晚。温泉没去体验，等下次吧。总得来说还行。大氧吧风景非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐嘛，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太丰富了环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，上山路很好开。空气清新，负氧离子含量很高，晚上看星星不错。房间干净。餐厅的性价比不错，饭菜味道也佳。期待冬天再去滑雪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶上的宾馆，还算干净吧，也吃有喝，鸡汤不错，还可以继。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区旁边，在酒店前台付60元每人，可以得到金卡，多次进入景区。酒店干净整洁，洗澡水很舒服，早餐品种不算多，但也能满足基本需要。餐厅价格适中，味道也还可以。住店那天，恰逢大雾，如梦如幻，也别有一番感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐后屋外云雾缭绕，仿佛仙境。美美美美美美美美美美美美美美，只是山上能吃饱，想吃的好不现实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9点去吃早餐什么也没有了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上顶山，空气环境很好，可能不是休息日，好多池子没开。景区门口保安让我们将车停在景区的外面，不让开到酒店门口，结果走到酒店门口发现可以停车，害我们背着行李走一大段路，就为了坑我们10元停车费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空气清新，在山顶上，环境优美，有山顶温泉，水质超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新楼住，本来房间挺小的，换了大房间，有浴缸，窗外景色美，空气清新，晚上的星星超亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶的度假村，这样的设施不错了，雪真的好厚，儿子玩得不想回家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在景点门口，设施也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，性价比中等', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，天池区域唯一像样的旅游酒店，但必须有车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境空气好，隔音不好，早餐价格贵，去迟了都冷了，电梯里的味道不太好，泡温泉和滑雪很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景很好 很安静 适合度假 酒店性价比高 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常优美，设施也不错，服务也好，值得推荐。而且是夏天避署的好地方，以后会经常去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，餐厅的口味不错，量也大，所以价格也偏贵，早餐不行，没什么品种。值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说了。这次订了豪华标房没有一点风景的。下次一定要定风景房或商务房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼的房间装修不错。东西都挺新的，不过早餐很简单，吃饱没有问题。\n餐厅的菜烧得不错，人均大概60-70左右，我们9个人，两顿饭下来，包括酒水，都是600多，应该比较实惠的。而且味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安吉江南天池度假村总的来说还可以,硬件没有达到四星,不过风景很好,在离上海蛮近的地方能看到这样的风景真的不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，干净整洁，山顶上的风景也很好，自助早餐也很丰盛。不过里面的温泉就没那么好了，户外的池子很少，小鱼温泉不知道为什么我去的时候水很冷。室内温泉有很多个，很一般。温泉内的休息区提供饮料和水果还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大! 非常好! 不要相信别人的评价,吃饭一定要在饭店里面吃, 我们看了其他人的评价,说是吃饭到外面的农家乐去, 结果被宰了, 后来一直在饭店里吃, 又好又实惠! 绝对是个好地方, 我们下次还要来!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调很好，隔音较差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离温泉很近，从酒店有直接的通道过去。酒店不错，就是温泉不尽人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住安吉江南天池度假村，这里己是我第三次入住了，环境非常优雅，空气也很好，值得大家上来休心养性，有兴趣的还可以滑雪哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间电脑如同摆设，无网络。早餐8点40分已经要收市，服务员不理不睬。总台员工退房眼神不友好。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在山顶上的酒店 风景很好 边上就是江南天池 玩起来很方便的\n车子要开十几公里才能到 不过 一路上的景色不错的 适合自驾的朋友 \n酒店房间大小适中 缺点是地毯实在很脏 恐怕是开业以来就从没有清洗过 ：-（\n酒店的服务马马虎虎 餐厅服务不敢恭维 晚餐吃的笋烧腊肉竟然吃出了塑料丝 虽然告诉服务员后 就另外换了一盘 心里始终不是滋味 我们不去周边的农家乐为的就是干净卫生 这样子的菜 星级宾馆又有什么保障呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净整洁，在景区，这个价格很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,但达不到四星标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉环境很好，酒店设施齐全！希望冬天再来看看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山顶，环境很好，很安静，酒店设施还不错、挺新的。还有去江南天池免费的方法。旁边有一个野生的竹海，也可以看看。 因为中秋过了去的，所以挺优惠的，人也少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假的地方。比较清静，空气很好。如果住宿进天池门票有优惠就更好了。度假村下面的竹海如果开放出来供住店客人散步、游览会更有吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一路盘山上去，路边的风景很美。天池环境很好，云雾缭绕。度假村给人感觉很清静，空气清新。餐厅菜品可选范围较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼设施完善,就是去天池还需要另外单独购票,觉得不是很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆生意十分的好，服务一般，餐厅晚餐没有什么特色，山顶独此一家，空气环境较好，一早还能溜进江南天池玩，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风景很不错，装修风格有点怪，到酒店的山路开开风景不错，应该值得推荐。建议不要在酒店吃饭，超贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,一家三口住家庭房很舒服,山顶的景色也很美,晚上特别凉快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为海拔在1000米的山顶饭店,性价比真的不错.早餐品种很多,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沿路风景美轮美奂、犹如人间仙境；但酒店实在一般，三星不到的水准；客房差、服务差、硬件软件都不好。但为了观赏美景，还是值得忍一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景挺好，而且去的人也不多，虽然比周边农家乐之类的要贵不少，但个人感觉还满好的，吃饭可以在内部餐厅也可走几步去周边农家乐解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当优越，就在山顶景区旁，按照其他网友的经验，订了豪华标间，也就是二号楼的房间（一号楼虽然同二号楼相连，但属旧楼了，不论设施设备还有地毯类的清洁程度都不能比，所以宁愿贵几十元），可惜还是没能入住到豪华标间内的观景房，听前台讲得订好房后打电话去说，不过整体还行，反正山顶到处是景，呆房间里的时间也是晚上了看不见啥景色了。\n当然了，周边农家乐挺多了，但看上去不如浙江长兴的那么成规模也没人家那么干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正，性价比很高，酒店直通温泉，爽。豪华大床房很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句实话，这个酒店有点问题，首先管理混乱，前台如果人多的时候，只有一台电脑在处理check in，而且房间设施太旧！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格稍贵,位置很好,冬天滑雪温泉一条龙.很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，不错！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比一般景点的酒店好。但是早餐相当差，建议住的人自带点心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错环境还好，位置还是比较方便，服务还是一般般，性价比还行节假日期间还是稍微有些贵不过可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能由于国庆，住的是全价的，570一晚。大堂和2楼的感觉还好，但是走到我们的风景房，和想象的完全不一样。我感觉，就是一个比较干净的疗养院的设施，多了一个保险箱。而且风景，也只是一些树木，中间还有一条路，基本上没什么风景可言。\r\n最受不了的就是酒店的早餐，还差10分钟进去的，已经什么都没有了。连粥都没有了，牛奶也没有，只有一些面和几片面包了。等我想拿面包时，所剩的一些也全部被别人取走了。服务员可能是', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' +,ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为景区内的酒店，天池度假村条件还算不错。不过早餐太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的主要卖点是地点，位于900多米的山顶上，清晨和傍晚非常安静，是发呆的好地方，可惜现在景区和户外运动区正在扩建施工，白天时间比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如是自驾车的话，住这个酒店还是不错的，否则交通很不方便。前台服务不冷不热，估计是电站所属单位，不愁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店攴费太贵,盐水毛豆26元/一盆.其他还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '导航仪带我们去的那里，开了很多很多山路，之后在海拔1000米左右的山顶哦，真没想到。之前也没有看过别的同学评价，地方还行吧，地域优势。呵呵，有机会还会在去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很远，空气很好，但是装修标准也就是三星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，风景很美，空气很清新，内部环境也很干净，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过于简单，其他都很好，性价比蛮高，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个休闲宾馆，推荐！感觉是商务型的，房间也比较干净。就是吃的贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、酒店设施都是一流的。在山路开上去的沿途风景很好，就是某些路段在修路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是十一前往，房价比较高；酒店整体都很漂亮，设施也比较完善，早餐一般，不是很有特色，可能是地理位置的缘故。\r\n前台工作比较有效率，进房退房都比较块。房间也很舒适，卫生。电视信号很多，都有免费数字电视和上网。\r\n由于在山上，环境和空气都很好，一大早出门走走可以看到很美的风景。\r\n可惜没有健身房，地图上标有健身房但实际上没有。。。', '短评打分': 5}
