{'短评内容': '1、距离海边非常近，步行不到5分钟就到，我们带宝宝有2天就在这个海边玩很惬意，附两张酒店旁边海滩的照片；2、可以做饭，交30元可以提供全套炊具，我们带了不到2岁的宝宝，这点非常重要。第三市场就在酒店附近，步行不到10分钟，每天海滩玩后买海鲜回来做也成为一个重要旅行项目。3、前台帅哥很热情，给我们介绍各种海南游玩的地方，遇到问题也及时帮助解决，总之很感谢。4、住处的感受就是家一样的感觉。落地推拉门推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门右转就是海；老板很亲切，房间很大，三四人住没问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店主，父母和老奶奶一起去的，店主跑前跑后，最后一天停电了，店主帮着从18楼搬到行李，还送到机场，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别好，环境也特别好，床很大很干净，不象之前有人说的卫生不好。下楼之后交通也特方便，离下岗大排档特别近，吃的也多，晚上去海边只要十分钟。下次来的话我还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离海很近，不过只能看到部分，只是临街有点吵，另外床有些硬，不太习惯，其他都还好', '短评打分': 4}
