{'短评内容': '酒店位于滨海路上，出行方便！看跨海大桥位置绝佳！环境卫生好，保洁阿姨随叫随到，服务到位！早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！环境挺好，就是餐厅吃的不怎么好。卫生打扫很及时，虽然设施旧，但是卫生很好！酒店停车位紧张！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，就在海边，可以欣赏海景。但是周边吃饭和购物不是很方便。停车场很大，停车非常方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好！位置没的说！楼下海边可以买海鲜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房环境不错，周边吃的比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置服务都很好，不足是设置旧了些。能看到海，但有的房间看不到桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到酒店，正在出新外墙，说明老板也意识到酒店很久了，进去以后就是十年之前的装修，前台人员服务意识也停在十年前，早餐非常差，根本没法吃。四星级？拜托！哎，无法形容。房间里啥也没有，纯净水也不提供，咖啡更不要提了，下午服务员敲门进来送了可乐，我想着这么好，结果退房时说是收费的。唯一的好处是去附近海边和动物园星海广场比较方便。但是周边也有很多便宜的酒店，这价位很不值啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一去的 地点也不算偏 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，视角优美但是房间的设施十分陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，海景房景观很美，价格却很公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于滨海路上傅家庄的酒店，环境不错，很喜欢。由于是淡季，价位也实惠。酒店卫生间的设施比较成旧，但是风景真的很不错。酒店是海景房，有靠西边和靠南的，靠西边的可以看到大桥，在房间里面看大桥还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度需要改进/ 携程网上预定的 标间大床給改成 标间双床  太 不讲道理了 /房间地毯陈旧不堪 地理位置不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，可以看海，离付家庄公园不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间空调吹的不是热风', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次还去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于滨海路上付家庄附近的一家酒店，走到海边大概十分钟的时间。客房面积很大，两扇海景窗，景观还是不错的，如果早餐样式在丰富一些就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华海景，服务还不错，酒店有些老旧，但设施比较齐全，价格再便宜些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错服务也不错的没有以前他们说的现象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，直接看到大海。下楼步行五分钟到达海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，风景非常好，安静，真是面朝大海！就是离商业区远点儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是大连离海边距离最近的一家酒店，海景房景色太棒了，价格也挺合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠价格很合适，酒店的设施非常好，窗外就是大海，安静，适合有车度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季入住价格真的很实惠，美中不足的是空调不热，窗户露风。另外洗浴设施比较差，浴盆竟然有裂纹，洗浴空间很小。但是对比价格，还是值回票价的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，点餐服务也周到。味道很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值享受！真便宜啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的海景房，绝对的超值享受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，景观好，服务也不错。下次还希望住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，设施也很好！而且酒店在海边，视野不错，总之，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在房间里能看到大海,环境非常不错,不过离市中心较远,打车不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错.房间旧了点.但位置不错.靠海近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的 就是早餐比较简单 没有很多花样 需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的豪华海景房房间宽敞明亮，但海景与360效果不符，18房只有一半海景，不显得价有所值，供参考。其它设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海边很近，出门就是大海。我们选择的是豪华海景房，房间两面大窗都是海景，确实景色宜人，心情舒畅。\n有点不足：海滩以石头为主，不太适合游泳，另外，打车有点不方便\n但是总体感觉不错，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于要安静度假的人来说，这个酒店位置很好，酒店的下面就是大海，可以下海游泳。在它的海景房内可以听听涛声。豪华海景房的房间比较大，洗浴用品都不错。大床房的床是非常大而且舒服。或许是在北方，它的装修不是那么的精致。作为度假酒店是非常不错的选择。\n这个酒店的自助早餐的选择性比较差，品种很少。因为在海边，交通不太方便，打的不太容易。酒店没有通勤车，在下雨天去机场的话一定要提早很多时间出门，很有可能打不到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错，房间大小还可以，可能因为离海边比较近的原因，价格稍贵些。没有订到海景房，住的是山景房，不过还是能看到半边的海的，早餐还不错，样式比较多。总体感觉海天白云还不错，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我用手脚的鲜血和极大的不满，非常负责地说如下话：肯定不推荐该店。理由充足。1、景色很糟。看地图貌似离海最近的一四星酒店，但除了海景房外其他房景色很糟，因为周围环境就糟；2、这是骗冒充的海滩，如果你以为可以躺在沙滩上享受海风阳光，那么我用脑袋担保，你去了便会傻掉的。我满脚都破了，满手也出血了...因为那根本就不是什么美名“银海滩”，是尖锐石头碎玻璃滩涂，海里全是锐器！我用鲜血印证了我失望！3、管理极', '短评打分': 1}
{'短评内容': '儿子第一次住大房间的酒店，很兴奋，在地上滚来滚去，走的时候还恋恋不舍，有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海很近  风景不错   房间卫生条件很好  服务一般般   很价钱等值吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像中那么好，大连人太会推销，感觉每个人都想卖门票给你！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已入住特告知。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店稍老了一点，豪华大床房房间挺大，靠海，早上拉开窗帘就可以看到海，晚上还可以步行到付家庄海边或滨海路--惬意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.环境太美了，就是设施旧点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是海景豪华间，价格适中，周边环境很好，居住舒服，酒店服务质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常靠近海边，景色很美。不带车的话，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，风景很美。没有车的话，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果夏天不涨价，住在这里还是不错的，门口是野生动物园，背后是大海。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果这个价位夏天不涨价就好了，海边休假游泳就惬意了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住。本次享受了山景房，说是山景，其实是半山半海，非常美。站在房间的窗前，可以欣赏到海波中银沙滩，畅享白云山的绿色，也同样感受滨海路带来的城市气息。一点不足，不过，从另外一个角度说，这个问题也不好解决——我是下午2点入住的，会议在4点召开，利用这个空当在房间小憩，但门外走廊清洗地毯吸尘器的噪音实难享受！我没有开门告知服务员，我想，难道告诉服务员，晚上来吧，我现在需要休息？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的海景房的确不错,但是给的是双床而不是我们订的大床.另外不收美国运通卡,不方便.总体来说这家酒店值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '望海房间很好，噪音也较小。但卫生间的供水管上水形成的噪音，这个通病在海天白云一样没有避免，对住宿没有影响。挺好！向驴友、开会专员推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，只是这次安排的位置不能看到日出，看看海，心情好很多呀，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错风景这边独好，夕阳西下，一片金黄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进房间,总体感觉还不错,如大家所言,他们咋不擦玻璃呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净，海景也很美，晚上看星星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在老虎滩，位置不错，面对大海的感觉很好，就是玻璃太脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个风景秀丽的酒店 物美价廉 卫生周到 一个字很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 呵呵 就是第二天早晨没有热水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，干净，温暖。海景很美。服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高。环境不错，服务也可以，就是打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不是很远，可以和大海近距离接触，是理想的观看海景的场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏季看海很好，房间也宽敞，硬件设施较差，但毕竟价位不高，性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是海景房，因为在拐角，所以有两个大窗，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各项设施都很好，服务人员也很热情到位，床很舒服，屋外的景色很好看，就是吃饭不方便，要住的话最好自己带点吃的。下次还会考虑住在这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，早餐也可以，看海最好的位置是每个楼层的转角房间，两侧都有窗户，早上能听见海鸥的叫声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境不错，干净整洁，出入交通业很方便，可以看到海，只是感觉卫生间的浴池和设施陈旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，便利；在滨海路上，环境不错，而且海景房看海很漂亮；晚上还可以吃在大排档；唯一美中不足的就是西海岸，看不到日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，非常好的一家酒店，各方面都不错，服务也非常周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,位置交通方便,感觉挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '俺住的是能观海的房间，房间里看到大海，那时的心情简直是无法形容也。。。。遗憾的是因为是反光，在房间里不好照观海景。。酒店设施，服务都很好，就是早餐截止时间是9点，比别的酒店早，不能睡懒觉也。。望能有改善。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常老的一个酒店，但是地理位置非常好。就在海边，可是楼下也不是沙滩。但是这家酒店的卫生真的很差，房间脏兮兮，卫生间的门都霉烂了，房门也不好开。屋里一股霉味，还臭哄哄的。早饭，不好吃，还9点准时撤。晚餐也不好吃，一份海参捞饭，做了将近一个小时，固然还是橙汁味的，而且固然还敢收服务费。还花我1百50多，太黑了。是我吃过的最最难吃的海参捞饭。霸着那么好的地势，不思进取，真白瞎那片海。房价还特高，性价比实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常老的一个酒店，但是地理位置非常好。就在海边，可是楼下也不是沙滩。但是这家酒店的卫生真的很差，房间脏兮兮，卫生间的门都霉烂了，房门也不好开。屋里一股霉味，还臭哄哄的。早饭，不好吃，还9点准时撤。晚餐也不好吃，一份海参捞饭，做了将近一个小时，固然还是橙汁味的，而且固然还敢收服务费。还花我1百50多，太黑了。是我吃过的最最难吃的海参捞饭。霸着那么好的地势，不思进取，真白瞎那片海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！适合旅游居住，下楼就是大海！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '800多的价格，服务太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店的服务挺好的，不能及时登记入住，旅店很贴心的把入住时间延长了一小时。在这里表示感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'sucks!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，卫生条件很好，服务也不错！地理位置好。可以看海！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻海边，直接能看到大海，很适合观海居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玻璃太脏了，看海一点都不清晰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海最近，最安静的一家星级酒店，性价比还可以 ，推荐入住！唯一不足是玻璃为什么常年不擦？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间不错 就是车位少些 建议将后停车场好好布置一下 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，和适合情侣周末入住，安静，房间够大，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，很安静，房间很大，中轨中矩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算不错，位置很好，可以看海，但玻璃太脏了，酒店装修很老，但还算干净，整体不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离付家庄海滨浴场很近，房间很干净，就是玻璃太脏，很美的海景，让脏玻璃搞的一点没有感觉....酒店大堂的服务还得加强，不是那么很有礼貌，有悖于四星酒店的服务质量', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，房间也很大，价格在淡季的时候还是很便宜的，甚至比大连其他快捷酒店还要优惠，早餐品种不多，但还算很细致，房间卫生也还不错，就是玻璃太脏，挺好的海景，看不出一点效果来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着比较舒适,但酒店离市中心有点远,出行不是太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高 就是离市区远点 但很静~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然坐落在海边，但是缺乏海滨饭店特有的个性，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要不是夏天在淡季的时候去,性价比是绝对超值的,房间宽敞明亮,床也够大,晚上灯光都打开的时候很温馨,唯一缺点是窗户脏了点,再没感觉有啥毛病.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住了很长时间了，房间弄的挺干净的，住起来挺舒适的，感觉性价比还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好,位置也不错,就是交通不是很方便而已.性价比也比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心很远，但是周边景色、环境不错，很适合旅游、度假、休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，设施太烂了，第二天就换别的酒店了，酒店也没什么服务，除了地理位置好点儿，其他没什么了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '忘了，评分了，这酒店硬件实在是.................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我在ELONG所定的最差的酒店，就为了海景定了这个酒店，首先进入酒店前台没人招呼你，好像很忙的样子，进了房间就听见海风吹窗户的声音（漏风严重，而且响声很大），于是和前台沟通，可惜过了半个小时还是没有反应，只好再次打电话，又过了10分钟，来个工程的，用透明胶带上去一顿糊，呵呵：这就是4星级酒店！晕倒！之后前台再无消息，觉得很是不爽，和ELONG投诉，过了2个小时才解决问题（期间电话打了无数次），', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;豪华海景房的风景真是没得说，下楼就是海边，大连找不到第二家，一边是大海，一边是山景，楼下就是滨海路，星海广场坐车只有五分钟。不过设施普通，卫生间只有三星标准，电视太小了，上了IPTV，可是被告之不能上网了，郁闷的很，早餐普通，55一位有些不值。房间里没有烧开水的设备，需要服务员送，让我非常惊讶。不过酒店倒是非常安静，这一点很适合我。&lt;/P&g', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也蛮干净，就是结帐稍微慢了点。离海滩很近，步行5分钟就到，就是电视机旧了点，节目少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想预定十月一号至三号的标间。请问有临海的吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，正对着大海，很适合喜欢在海边玩的人，但并没有酒店专用的海滩。离市中心不算太远，打车也就15元左右。酒店设施很一般，绝对称不上四星，特别是卫生间的装修设施很简陋。早上的自助早餐很差，物非所值，完全没什么可吃的。服务生的态度不错。总之称做三星还差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到大连几次都是住此酒店，离市中心很远，但十分清静，紧临海边，走路几分钟就可到游人不多的付家庄海滩。房间设施虽然不那么新，但比较舒适。确实挺适合渡假小住。不过餐饮水平不怎么样。住了这么多次应该给我个贵宾卡了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人才从大连回来,入住此酒店.感觉意外的好.客房设施,服务可以是准五星级水平.尤其临海客房绝对物超所值.下一次到大连我肯定还住.lobby的设计比较没有水准,而且感觉到市中心也没有宣传说的那么近.无论如何做为渡家酒店足矣! 一个字:好!', '短评打分': 3}
