{'短评内容': '干净整洁、离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说，这么多次头一次想给一家酒店差评！这个酒店的员工太差太差了！门口没有迎宾员没有门童，行李得我自己搬到前台。前台工作人员自始至终没有一点笑容，甚至都不看客人一眼，完全一副爱理不理的样子！酒店房间挺大，但是隔音超级差，楼层服务员敲别的门就像是在敲自己的门，可想而知了吧？马桶返味很严重，电风扇不好使。真不知道这样的酒店牛什么呢？我理解做酒店也不容易，真心希望这个酒店的老板好好反思反思！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁卫生，服务态度好，游泳池不错，房间内设施较陈旧，价格较合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场很近，我们半夜到的，下飞机坐车一会就到了，离海边也很近，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早歺好   酒店位置好  有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，特别宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年来，每年去三亚都会住大卫传奇！！设施是老了，要更新了，早餐却沒变过！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直在携程网订这个酒店，但觉得给坑了，美团订同一段时间同一个房型才578元一天，携程收了888元一天。我知道这个审核过不了，但携程实在太黑了…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离海边很近，环境不错和宣传图片一致，干净。是携程定的，当时没注意是担保，结帐时酒店有又收了一次费用，电话到携程说结帐后3天担保金，但当初网上承诺的返现却流产了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不值这个钱，住了一周，床单都没给换过，就给铺平就完事了，后来都是我自己扫扫床，回来后都螨虫过敏了我俩，太生气咯', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店的服务态度真的没的说，超好，只是设施有些陈旧了，不过总体的评价还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很大。性价比很高，最关健还能看到海景。出行不太方便，适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二线酒店~离市区稍远些~不是很方便~但是服务不错~酒店就一点~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋海景房不错，性价比高，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，只要来三亚都是住的酒店，性价比很高。游泳池也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，但整体太小了，房建设施也很一般，在大城市里顶多算是三星级的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，交通不是十分方便，房间内网络不是很好。\n其他感觉还是不错的。\n下次再来还可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台要训练下..去了两次..相隔两年..还是扑克脸..没有笑脸说话也不温和...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等待你们装修之后的重逢..确实有很多地方旧了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合大众的酒店，不错的酒店。虽然家具有点旧，但对旅游的人来说这都是浮云。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾一个很安静的地方，离海边挺近的，晚上还要集市大排档。周围环境很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，很幽静，泳池很好，顶层的餐厅很不错啊，价位和味道都是不错的，下次再来我们还会住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住大卫传奇了，还是豪华海景套房，很好，经济实惠，交通还算便利，楼上的餐厅也不错，早餐虽不算丰盛，但也很可口，听说快装修了，是该装一装，设施有点老久了，不过倒还干净，热水器是燃气的，不太会用，期待装修后的大卫，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很不错。300多一晚上比较合适。推荐，就是交通不是太便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，下次还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧，需要装修。前台很冷淡，需要笑容。温泉池很脏，需要每天一换，入住两晚三天的海景套房，每天都要去前台重新刷房卡，不知何解？好烦人！最令人吐血的是，套房房门关不了，跟酒店协商，换房没房换，退房没的退，最多补偿推迟三个小时退房！因为和朋友一起住的，只能无奈的穿着衣服，尴介的睡了一晚，遇到这样的酒店，这个假期令人好失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是挺不错的，稍微有点旧。\n不过感觉整体挺好，是海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '448在这个位置性价比还行，游泳池也不错。早餐凑合。就是网速慢啊慢。去沙滩游泳不错。可以去不远处的椰树滩大酒店前的沙滩游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地方性价比比较高。离海边不远。走路5分钟，摩托车1—2块钱。酒店游泳池不错，。房间硬件也还行，就是网速很慢，基本只能上qq.还有就是房间有蚊子，电蚊香没效果呀。其他都还好。448海景房，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离海边很近，睡觉很安静，早上一起床就可以看到大海，心情舒畅，楼下游泳池也不错，总之物有所值，价钱在三亚不算贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，能改进就好了。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施较旧，能改进就好了。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施较旧了，希望能改进。。。。。。.。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施较旧了，如能重新装修就好了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，少出租车，不方便。。。.。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店陈旧，交通不便，价格贵。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施旧，总体一般，交通一般。希望改进。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施旧，总体一般，较贵，能改进就好了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：海景、沙滩、早餐、温泉、泳池、看飞机起落、伴着轰鸣声睡觉。\n缺点1：飞机轰鸣，回家没有听到飞机轰鸣睡不着了，晕！\n缺点2：网速忒慢，还常常掉线，笔记本带去一直寄存到离店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简陋，但视野很好。离机场很近，比较吵，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边挺近的，离机场也很近。每天晚上都能去海边散步很惬意~~很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，前所未有的三亚湾海景，交通还挺方便，豪华海景房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错的体验。服务好，早餐还行，早餐的位置非常好，可看海。温泉也不错。值得一住？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于经济适用房，适合旅游，酒店没有专属海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像中好，年底有点贵，但是总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是两室一厅价格还行，但提醒各位要要求高层一点的，视野好一点也没有那么潮湿，服务员都挺热情的。去海边走行去也可以，坐那种人力车一人只要一块钱，就是早餐收费太高了。还没什么东西吃，两室一厅也只送两份早餐券，小朋友也要二十元，另外吃海鲜最好还是去第一市场买回来到酒店加工，酒店的大厨做的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，较合适情侣！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店装修太旧 不值这个价格 离海太远 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境好, 非常浪漫. 服務周到.\n\n女朋友和我都很喜歡, 渡過很愉快的假日.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好设备陈旧价格太高蚊子蟑螂横行太恐怖！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施虽然陈旧些，但整体效果还算不错。不喜欢那床，所谓大床其实就是两张单人床拼的。不喜欢。\n不过，市内的其他装饰还很好，四叶电风扇很可爱，小冰箱啊，厨燥啊，都不错···\n整体感觉还好，酒店的游泳池很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算然位置有点远，但是酒店整体感觉很精致。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很热情  就是床和被子太硬了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度蛮好～交通么公交车有点距离，但是差头还蛮多的。酒店前就是沙滩，晚上吃完晚饭可以散步满好的。酒店早餐有点单调，味道还行吃得饱。我定的是豪华海景房，说实话算不上豪华，但是景色很好，看得到海。客房有厨房，但只有个烧水壶能用。煤气什么要问酒店借锅子才给开通，50元一天。住了四晚其他还好就是有蚂蚁，我住在十一楼还有蚂蚁，太吓人了。希望店家就这点改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，适合情侣两人入住，服务态度也很棒，离海边也挺近，下次还会选择这家酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備陳舊 早餐不好吃 房弟感覺得奸詐 打的不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务员都很热情，就是洗澡时调温很麻烦，水总是一会冷一会热的，还有上网速度很慢，等得着急呀!总得说来还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定酒店时应将高级嗨景房的大床和双标让客户确实，其他还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，能看到大海，三亚湾，还有温泉，游泳池，交通也很便利，离机场较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在美丽三亚海滨，此处宾馆性价比不错，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很宽敞，很舒服，这个价位算不错，还有个不错的泳池~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服！里边装修也不错！早餐也还好！阳台很美！就是玫瑰花要另收费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店时已经是晚上的1点多了，酒店派了师傅去机场免费接机，服务态度非常的好，入住手续办理的很快，海景房很漂亮，坐在阳台上就能看到海，离海边也较近。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，不过是二线海景房，到海边还要步行5分钟。海边有到各个旅游景点的旅游专线，很方便。院内的游泳池到了晚上很热闹~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，看海很方便，服务也蛮到位的。交通也很方便，只是海南的小虫子太多了，房间里到处都是，灭不掉，让人很是难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，就是烧烤太难吃了！酒店服务很好，房间也不错！酒店外的三轮车很讨厌！酒店适合情侣居住！吼吼\n\n很不错，就是烧烤太难吃了！酒店服务很好，房间也不错！酒店外的三轮车很讨厌！酒店适合情侣居住！吼吼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错就是地板脏了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，不仅干净还服务态度也好，有游泳池可以游泳，早餐也不错，离海边很近，走过去5分钟就到了，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大卫住了三个晚上，总体感觉还不错。特别是那个游泳池。我和老婆都不会游泳，所以买了一个游泳圈慢慢自学，现在游点感觉了，呵呵。\n\n大卫离海边也不远，从后门出去一直往前走就到海边了。海滩很好玩，虽然有点热，我和老婆都晒得很黑。\n\n还有一点需要特别提出的是，大卫的早饭很不错，头天早上还有牛肉吃，我吃了很多。餐厅在顶楼，可以看到海边的风景。\n\n不足的是周围吃饭地方不多，毕竟在开发区。不过可以坐车去市区，很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还蛮好的。仅是交通不太方便。园景房的大床是类似2张单人床拼起来的，中间有缝。床比较硬。房间门老化，锁不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了网速像蜗牛,其他都非常好,房间可以看见海,前台服务非常好,很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的，楼下的游泳池很漂亮！\n缺点：大床房居然是用两张小床并在一起的，这一点很难理解\n服务员态度是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在那一边度假的话还算可以，但是不是很干净。酒店保安会帮忙开车门比较好，但是每天问你去哪里，问得人比较烦，因为他们想拉你去玩，而且跟他们去比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，我住了5天，还不想走，嘻嘻，下次还会去，豪华海景房真好，很温馨，很浪漫。离海边近，5分钟到了。还有游泳池可以游泳，真的不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，尤其是那个美丽的游泳池~~服务也挺周到的，酒店配有可以保天的私家车~~有个司机张的很像刘翔啊哈哈~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。第一，价格不贵。第二，酒店很漂亮，就像小家碧玉，虽然没有大酒店的气派豪华，但是清静幽雅，十分适合度假。第三，酒店很干净，房间浴室设计也也很独特，简洁，大方，还有欧式风格。卧室里还有小冰箱，适合放购买的热带水果、冰冰水什莫的。大落地窗还有看景的阳台和藤椅，非常惬意。缺点是，藤条的床实在有些硬阿。第四，酒店的早餐很好吃！每天都会换着样做。餐厅旁的观景天台很棒，能看到蓝蓝的海。第五，出门10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境和服务很好，但地理位置稍有些偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施过于陈旧，床的声音太大，影响休息！性价比不高~房价过高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大卫去海南目前来说真是不错，一直住这个酒店，这次感觉的更好，因为前台的服务员态度变好了，值得住，游泳池也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大但很安逸，适合休闲度假。门迎和前台服务很好，永远都是灿烂的微笑，性价比很高。早餐较为单调，可吃性不强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还是不错的，服务态度也很好，出了酒店只需过一条街就是海，很近，酒店有自已的泳池，还有一个温泉池，都很干净，早餐很丰盛，晚餐也在酒店吃的，价格适中，味道还行吧，就是交通不是很方便，总的来说，这家酒店值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了三晚,四天,豪华海景房两间.比较客观的评论如下: 优点: 1.服务态度不错,声音柔和; 2.游泳池很有意思,水质很好; 3.躺在床上或在浴缸真的可以看到海. 3.离海滩真的很近,而且那个所谓的墓碑完全可以忽略,不影响. 不专门去找的话,根本看不到,都被植物遮住了.  缺点: 1.入住很慢,好在CHECK OUT还快. 2.酒店的驾驶员带我们去了一家超级宰人的饭店,吃到至今为止最贵的海鲜.不过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间布置的很温馨，我很喜欢。不过酒店的西餐厅菜品太少，点了几个菜单上的菜一半都没有。毕竟酒店周边吃饭的地方不多，希望酒店能重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的硬件设施很一般，但酒店行李生的服务很周到，也很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简简单单的白色外墙，很舒服很纯粹的感觉。3、4个朋友一起的话，很推荐住底楼的泳池跃层房，性价比很高，有个宽阔的两台，打开栅栏门就可以直接迈进泳池，水也算蛮干净的~晚上的海鲜烧烤不贵，配上一瓶啤酒，吹着海风，很逍遥~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉也就三星级的标准，离机场太近，睡觉比较吵，服务挺不错，海景很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都好！极力推荐！！！特别是游泳池棒！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，环境特别好，还有泳池，能看到海，但是距海大概还有300米左右，稍微远点，酒店早餐很好，品种丰富。但是建议一定不要在酒店附近沿海的海鲜饭馆吃饭，黑死了！在三亚就去友谊路吃海鲜，还比较便宜。出去玩的景点上网在海南椰妹网或者蓝莲花旅社预定打折票，能优惠好多，但是要注意老人和小孩以及学生的优惠票。建议去南田温泉泡泡，环境不错，但是一定要预定票去才合算，能便宜一半~最好去大东海或三亚湾坐班车去，因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，不过观景角度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级海景很好，就是房间有点旧，下次还是回去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，环境不错，真的超级海景！！下次要去三亚还住这家\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和baby住的豪华海景房，景色确实不错，房间空间也很大,早饭较丰盛。但缺点如下：\n1.周边不容易打到的;\n2.房间地板瓷砖看上去脏脏的，不清爽，让人误以为房间未打扫干净;\n3.浴缸里发现一根毛，不敢用;淋浴房占房间空间比例太小.\n性价比还行，可能个人比较挑剔。o(╯□╰)o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房子很大，看海角度也很好，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也很好，套房很大很舒服，就是房内设施比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，地址好找，服务态度好，价格优惠，希望酒店越做越好，景色超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错,就是没什么地方吃饭,吃了两个晚上楼下的烧烤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，对于这个价位的酒店来说不错 服务很好 卫生方面有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以再好一点，服务不错，但早餐选择太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很稀饭 要有无限就perfect了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大卫还不错，房间虽然没有想象中的好，但是住的确实是挺舒服的，买东西不是很方便但也不能说是缺点，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还是性价比不错的酒店，但是早餐实在是太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格很不错，酒店也很新。位置也还可以。下次去还是订这个，比较适合年轻人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，餐厅在楼顶很特别，楼下烧烤味道也好，房间很宽敞，可惜酒店周围不热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不如以前了，价格贵了，服务没上去，接机都忘了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常好，服务员也很热情，屋子外面就是泳池，我非常喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   很好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置一般，离海滩一个街区。设施有点陈旧，但还算干净。房间很大，阳台也不错，餐厅味道一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没现象中那么好，住一楼，房间在二楼空间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'David resort is relatively "ok" to stay. As a couple, we had fun night. We took a suite with a sea view, which is a nice view. However, the hotel is relatively a bit far from the beach and somehow nic', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店花园环境还不错。床太硬了。交通不太方便，离市区打车要25-30元左右。顶楼餐厅的红焖东山羊一天只有几份，还有一些别的菜去晚了就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 我们入住的是豪华海景套 房间也很宽敞 最重要的是可以在酒店自己做饭 既干净又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是这家酒店的4天3夜海景房套餐，一共1118，价格蛮性价比的。海景房看海非常舒服，房间配置还算过得去。早饭一般~送的烛光晚餐有点难吃~最大缺点就是离海有点距离，走路过去挺远的。而且就算笔直去沙滩的话走路也要花10分钟左右，中间还有很大一片墓区坟地。最好还是绕道走吧~\n服务员态度还是不错的。第一天去床单被他们拜访玫瑰花染色了，他们及时更换了，但是没有通知要赔偿的。最后一天结账时候产生矛盾，一开始', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，比较干净，还赠送了烛光晚餐。但是中午吃饭的时候，酸菜粉丝汤里有只虫子，早餐的时候，白菜里还有只虫子。希望酒店加强这方面的管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格合理，交通方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是典型的度假公寓,房间是一居室的结构,有厨房和冰箱.特别要提到的是蜜月房的设计和布置真是独具匠心,一进去就很有很温馨的感觉,床上有毛巾叠成的大象和一枝玫瑰花,茶几上有赠送的水果蓝和玫瑰花瓣摆成的心形图案,连卫生间的浴缸里都是玫瑰花瓣,真可谓浪漫满屋.我一进去就被着浪漫的气息给震惊了,马上拍了几张照片,留下珍贵纪念.酒店的餐厅在顶层,可以就餐时看夕阳,观大海.这是家适合年轻有情调的人度假的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店在山坡上，但是四周比较安静，只是交通和吃饭不方便。门口就是温泉和游泳池很方便。门童很热情，不懂的全都问的他，呵呵谢谢啦，让我们少走了不少的错道。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来三亚N次了，每次都选大卫传奇，房间不错，酒店服务生服务也不错，提出的要求一般都能行到满足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景没得说，步行到海边应该不超过5分钟。但是房间设施极其一般，已显陈旧。最让人回味的是顶楼餐厅的海鲜，厨师手艺一流，价钱也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还可以，外部环境不好！靠海的一侧的几条连接路都禁止通行，唯一可以通行的路又没有标志，开车过来很麻烦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得非常好，每年去三亚都住这里，酒店服务生也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破旧不堪。\n室内灯亮度和台灯差不多，且没有其余的灯\n厕所灯会发出异常的声音\n厕所的浴帘，拉上去后拉不下来了\n卫生条件也不行\n隔音条件也不行\n早餐一塌糊涂\n唯一行的是离机场距离不远\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了一个两居室套房，一个豪华海景套房，住了3个晚上，整体不错，推荐住高层豪华海景套房，180度海景阳台，很漂亮，离海边走路也不远，3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边太远了，酒店的早餐很一般，离马路太近。靠马路的房间太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好   海景房   离海边走路只要2到3分钟  感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店实际比网上宣传相去甚远 墙面脱落 性价比不好 最多值四五佰元 但赶上春节 也没办法 不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般，大年夜入住，也没什么办法，总的来说不值这个价，如果有其他选择，下次不会选择这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置虽偏  但也比较安静 个人不喜欢太喧闹 酒店房间感觉不错 风格也很独特 阳台很好 但是浴室设施略显陈旧 而且酒店的烛光晚餐竟然是中式的 味道也实在不敢恭维 有待改进 总的来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家住的是泳池跃层 酒店环境还好就是绿地少点了 晚上蚊子太多了不打空调你没办法睡觉 酒店离海边不远可惜要走一段乱坟岗 胆子小的晚上就不要去海边了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟想象中的有点差距,刚睡醒,什么都好,就是有点吵.\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还算可以吧，附近的交通不是很方便，特别是晚上7点左右的时候。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境不错，楼下的泳池和温泉也很好，离海滩就几百米距离，距市区打车也就25元左右，很合算，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐情侣住，我订的是豪华海景，最喜欢的是洗手间的设计，让情侣间可以充分的进行沟流．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，从游泳池旁的侧门出去步行2分钟就是三亚湾沙滩；早餐就餐环境不错，但是品种较少；距离机场也比较近，服务员非常有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚回来,酒店环境很好,特别是露天暖泉池,虽然不大,但也算不错了.泳池也不错.我感觉服务还行,房间卫生可以更好些,早餐必需改进,48元一位管饱不管好,不太合适.而且饭菜保温不好.性价比还行,可以推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很干净，很豁亮，值得推荐的住处！可惜就是位置稍微偏僻了点，交通不大方便，打车有时候很紧张，希望下次再去三亚还能住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种房间，这个价格，超值，孩子，老人非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，很热情，池经跃层房环境很好，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家5大1小入住大卫传奇的豪华海景套房，150元要了一张加床就够住了。户型是两室一厅两卫一厨一阳台。尽管离海有两、三百米，但因为是11层，在阳台上可以清晰的看到正面海景。阳台上放有晾衣架。主卧和主卫很宽敞，主卫还带海景浴缸。主卧1.8米大床，次卧1.5米双人床。共有3部分体空调。给我们准备了5件浴袍。带厨房，可向酒店30元/天租用餐具、厨具自己开伙。设施不算太旧，而且方便实用。可免费泡低温池，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，一楼直接连游泳池，早餐一般，比较安静，服务不错，走大约10分钟到海边，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一位前台服务员素质很差，脸很冷,不热情!缺少职业道德。价格有点高,跟设施不太配!前台随意将豪华海景房换成其它条件和卫生很差的房间不应该!最起码要打个招呼!酒店中餐厅还可以!但不允许自带酒水需有提示!收服务费要标示!\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三个子脏乱差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐品种太少，这一点不太好，不过餐厅位于顶楼，坐在上面吃饭，在最高处看到大海，感觉很不错。\n酒店有温泉水，在房间内的浴缸里也可以泡，酒店的花园里也有一个温泉池，和女儿泡了会，都不想出来了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比很不错，我定的豪华海景房，带阳台看海很棒，尤其刚到的傍晚，夕阳大海真的很美。唯一缺点就是周边非常不好打车，尤其在上下班高峰期间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，我住过两次了，价格稍微只比家庭公寓贵一点，但是优势是比家庭公寓干净而且有早餐（特别推荐大卫的餐厅，在顶楼，露天的，一边用餐一边能欣赏三亚湾优美的海景），另外海景房视野也比较开阔。但是离海边比较远，下海的话不是很方便。离机场比较近，比较适合晚班航班来三亚游玩，第一晚住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,交通不是很方便,退房后很难打到车去机场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的前台服务员素质差，缺少职业道德。\n餐厅食物是地摊味道，五星级酒店价格，坚决不推荐。\n\n强烈推荐去旁边的三亚力合度假酒店中餐厅去吃饭，做得非常好吃，价格又不贵。别被力合五星级酒店的牌子吓到。我们三个人点家常菜吃得肚园120元。真后悔在大卫的餐厅吃饭，简直就是垃圾。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的高层房间，竟然有蚂蚁，到处都是。\n餐厅特别差，做得菜差而且贵。\n服务员态度差。\n不推荐住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点比较偏远，与周围酒店相比，除了游泳池周边环境尚可，房间内饰像农家乐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉将就吧，原来公寓改的，房间条件一般。距离海比较远，交通不太方便，泳池还可以吧。价格在三亚算相对低的吧。就不推荐了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，眺海，尤其是楼顶的西餐厅，非常的舒服。环境也很不错。最大的遗憾就是没有自己的沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场很近，刚下飞机住在这里很方便，酒店的阳台和房间布局都不错，还是很值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：我订的是风轻云情侣套餐，性价比真的很高。可以看到海景，我极力推荐！前台服务非常热情。\n缺点：酒店的餐吧服务和饭菜真的不敢恭维，我们买了瓶红酒，没喝完，跟他们要两个杯子回去喝，竟然要收我们40元的押金，真的是让我很反感。\nP.S 酒店的司机师傅人也很好，我们认识的李师傅一直很热情，他电话是18708991181。\nP.S 2 在海南，小心被宰，我们到的第一天就被行李生串通司机给宰了，我个人意见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一楼 窗外就是泳池 可以直接从阳台跳下水 还有温泉烧烤 小卖部 环境很好 大门口的男接待也很热情 真是旅游度假必选之所 市区就别去了 传说小偷不少 而且很闹。 总体来说真的很不错哦~强烈推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很一般，连续吃几天都吃的一样，每天就那几样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店做的家庭套餐是不错的，建议大家尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，不管怎么评价我一直觉得这个地方不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在三亚还是比较便宜的，但是交通不方便，去市区很远。酒店环境不错，就是所有房间都是临街的，离机场非常近。晚上睡觉会听到非常吵的大货车经过，和飞机降落的声音。建议住在楼层比较高的房间！酒店的餐厅性价比很高，不要到酒店外面的那些海鲜摊位，很坑人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，户户均有阳台，坐下来很舒服。就是床有点小硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还可以，服务也还过得去，必经就那么一点钱。有点遗憾的是离市区比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 因为是特价房 所以性价绝对没话说 就是蚊子比较多 交通不方便 网速很快 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有这里的前台办事效率不是很满意，但是绝对是你理想的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次就是带着朋友一起来着享受阳光沙滩，度假首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在三亚就是这个酒店，虽然前台服务很慢，但是不错的的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间没有网上照片那样漂亮外，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实在,海景很开阔,店内的餐厅很有特色,提供代加工海鲜服务,很实在的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家公寓式酒店，房内还有厨房，有阳台，阳台能看到酒店内的游泳池，环境不错，服务也好，唯一的缺憾是临着机场和公路，比较吵。建议酒店将窗户更换为双层玻璃，隔音效果就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经跟很多的朋友推荐过三亚大卫酒店，感觉很好，很温馨！这次是老爸和老妈去三亚玩，他们住的非常满意，海景房很漂亮，阳台还有藤椅，两个人玩的特别开心！感谢三亚大卫酒店，下次去还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店 服务很到位 前台跟客房服务生都很热情，会提供你很多旅游建议，酒店还有包车服务，包车司机也是一级热情到位的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的用泳池很不错，住的人也很多，是不错的选择，服务也很好，但是做什么之前一定要搞好价要不，服务生辉乱要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天感觉真是不错，是去三亚很好的选择，就是租车服务很差劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，下次去海南还是我首选的住宿地址，就是餐厅真的很一般，太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月中旬去的海南，自由行4天5夜。酒店离凤凰机场比较近，打车10多元，大约10分钟左右吧。酒店是公寓式的，入住的是豪华海景套房，2室一厅2卫，有厨房，就和家里一样。让接待小姐给了高点的房间，于是入住了11层。离海边2条马路，步行5分钟之内。感觉住高点阳台的风景会好很多，阳台正对大海，很漂亮，向下望，泳池很漂亮，晚上还有烧烤摊，味道很不错。主卧的厕所很大，很喜欢。客房服务也很好，很亲切。顶楼的餐厅有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通也很方便，适合经济旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾果然不是太好玩，所以对酒店也有点失望。交通实在不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不安全，卧室里有煤气热水器。夜间如果漏气很危险。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店。\n但也有一些不满：（1）我预订时最迟入住时间是14:00，可我在14：00点之前到达，却让我等到14:30之后才有房间；（2）入住另外加收了18元/天的房费，说是什么海南省政府对所有来海南的顾客都要征收的费。（大概是这样说的吧，反正对我是征收了这笔费用。）这应该在预订前告诉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还住这家酒店。值得推荐，这次是帮朋友订的房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里边设施还可以，泳池很有特点，还有温泉，离机场非常近。就是去市区远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 物有所值，性价比不错。下次来三亚还住着！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也很不错，就是餐厅的不怎么好，速度也比较慢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间外面就是游泳池，可以直接跳进去，很大的阳台，很喜欢，性价比超高，可就是房间光线暗了点，交通部太便利，吃东西很不方便，但是还是很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，设施有待完善。交通不便，餐食品种较少，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，还有游泳池，离海滩很近，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里你服务员很有礼貌！房间也不错，阳台向海，视野开阔。值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，就是离市区远了一点。泳池跃层房下去就可以游泳，很方便，早餐不错，餐厅还能代加工海鲜，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元住泳池跃层放，真的很值，不过现在已经涨到199了。我觉得，既然是拼房，就应该便宜！最好还是99元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象的要超豪华！一个人住一间大HOUSE 顿觉很奢侈！感谢酒店考虑周到——由于是旅游淡季，酒店会尽量安排其他的空房子给客人，尽量会给每一个客人私密的空间！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，很适合家庭度假旅游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾比较偏，到海滩要走大概10分钟。不过服务很热情，性格比比较高，楼上海鲜加工还算公道，不过口味比友谊路差点。其他东西相对便宜，晚上酒店游泳很舒服，还有一个小温泉。还有烧烤，以后有机会一定还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差承诺接机未到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不怎么样，特别是餐厅太糟糕，7:30去吃晚饭居然没有东西卖了，早餐也是差得很，居然还有58一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好  环境好  价钱便宜 还会入住  还能从阳台跳入泳池  爽啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调滴水三天都没修好，厕所地板及浴缸会积水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯 酒店的位置稍稍偏离了一点，但是订的房间不错哟，就是早餐的品种少了点，酒店的服务生都很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  价格真的很OK，到的时候是晚上，十二点多了服务依然很暖心，问王姓门童订车的事，很热情的帮我搞定，价格居然是200，大大的惊喜，早餐一般，不过这个价格肯定没选择了，餐厅在楼顶，可以看海，太爽了。。。。司机张师傅人特好，不多说话，问过我行程，说酒店搞错了，不过并没有提出什么不划算，不能跑了之类的话，我们在南山寺，大小洞天停留的时候居然没留任何押金（他知道我当天转酒店）人太好了，一路没带我们去任何买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之很满意，性价比很高，家庭度假旅行很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说比较让我失望。房间的卫生情况比较差，地板潮湿，被子也感觉脏脏的，餐厅吃的东西很少，服务也不主动。\r\n就是泳池比较大，有救生圈提供，离机场比较近，但是离市区不算近吧，据说taxi比较难叫，我们都是包车的，所以也没有证实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第六次入住该酒店，可能是前台服务员换新人的缘故，感觉服务资料比以前差的多，单总体来说，该酒店在三亚湾的酒店中性价比还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店的顶楼看海比较惬意，但酒店位置比较偏，服务态度也不是很好，在这边建议不要产生其它的消费，很黑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这种房型不错 很划算 除了空间很低  其他都很好 下次还订这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有设置明显的标志牌，不太好找。服务还不如，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人单独去三亚旅游，住的是一楼99元的房间，一客厅，楼上有两个独立的小房间，整体感觉很温馨，有如回家的感觉，里面什么都有。拉开客厅的落地窗，就是游泳池，很漂亮，一个人躺在躺椅上看风景吹着海风，很舒适。离市有一段距离，很安静，从酒店后面走出去五分钟不到就能到海边，交通其实很方便的，去海边的那条路上到各个景区及市区的车都有，那种旅游巴士，比如说亚龙湾、天涯海角、大东海、南山都可以去的，去亚龙湾的车还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来玩的,别给自己和家人添堵,去别家酒店吧,亲身体验了,一塌糊涂。刚到客气的很，一入住，不好意思。等着添堵吧。酒店提供的叫车超级贵。不提倡这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店的环境很好，卫生条件也不错，就是位置稍微有点偏，打车不是很方便，早餐的种类有些少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，大卫传奇爱情酒店，不尽人意，来三亚度假别给自己添堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，配套齐全，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，跃层房的泳池方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大卫传奇挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不怎么方便，卫生间也很脏，整个房间有霉湿的味道，酒店楼下游泳温泉的环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，环境舒适安静，休闲度假好地方，去市区稍微远一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '99元特价房太优惠了~因为淡季的原因，环境很清静，适合家庭旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务周到,卫生很好.关注接下来的三天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，海景也是无敌的，只是设施偏旧了，地理位置也偏了点（不过离机场很近，10分钟车程），总的来说性价比满高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，房间也不错，特别是楼下的泳池很有特色。真的能看到无敌海景。只是位置偏了点，不好打车。设施也老了点。总的来说还不错。还有一个优点就是离机场近。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，不要去下洗浴，离三亚湾近。\r\n外面黑的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的性价比很高，两个人只要198住的是两室一厅的复式房，阳台可以直接跳到泳池里，蚊子超多的而且房间里竟然有两只蟑螂，枕头也有一股味儿睡得不舒服。餐厅的加工还是不错的，第一市场买回海鲜在酒店里加工味道不错而且价钱也不贵，离机场非常近，8路车只要3块一个人十分钟就能到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好啊。晚上不要出去。单身房住的性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泳池跳跃层蛮不错的！性价比很高。晚上不要外出。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员态度很好。游泳池很干净，就是住插户不太习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中间出现一点不愉快的小插曲，但是都很友好的解决了，总体上还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里距离车站较远，每次往返都要坐3元的三轮车到车站。但在车站均有车去市区或者各旅游景点。酒店服务还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是打的困难呀，我是早间的飞机，如果有车送就好了，可以合理的收取一定的费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我们入住的是豪华海景套房（二房一厅那种户型），而且很幸运可以入住12楼。酒店离沙滩不远，约5分钟路程。酒店给我们的整体感觉不错，服务态度也热情有礼。\r\n    另要表扬一下，我们早上退了房，但我的朋友落下了对她来说很有纪念价值的帽子在酒店里，晚上服务人员说没找到，要问一下早班的服务员，一个星期后，回复找到了，而且还快递给我们，真太谢谢了！\r\n    虽然酒店的附近晚上不是很热闹，但总体感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的泳池房惊喜不多，因为泳池真的不大，景色不足。但对得起这价位。如果要求不太高，小住两天是不错的选择。\r\n另外，三亚蚊子实在多，蚊香请一直点着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间也不错，特别是楼下的泳池很有特色。真的能看到无敌海景。只是位置偏了点，不好打车。设施也老了点。总的来说还不错。还有一个优点就是离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,性价比很高.\r\n只是服务员素质有待提高.\r\n卫生间设施感觉不是很好.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，房间也很大，很适合家庭度假，就是房间地板卫生又欠债，需要彻底清理，好好维护。位置偏点，出租车难叫，赶飞机一定留出半个小时叫出租车的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不错的酒店，离海近，酒店里有泳池，我女儿和他爸整天都泡在那里，餐厅在顶楼，挺浪漫的，还有可以你自己买海鲜叫餐厅加工，价格很实惠！下次来我还住，就是坐车不方便，最后我要说一下，我们到酒店的当天下午还没有吃中饭，酒店帮我们叫了一面包车，他带我们带一大排档，我们一家3口人点了螃蟹，贝类和蔬菜4个，竟然要了我们614.00，那家大排档的名字我没有记，还是自己买海鲜叫餐厅加工实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~个人很喜欢~~服务很周到~~泳池很好~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去三亚第一晚住的是就是大卫传奇的泳池房，虽然床有点硬，但别的整体感觉还是很好的，特别是泳池，就在阳台的外边，打开阳台的护栏就能一步迈入那漂亮的弧形泳池！如果下次还去我依然还会选择大卫传奇爱情酒店！！\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是泳池跃层房，感觉还不错，阳台就可以直接下到泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，离海边很近，若是泳池能经常清洗换水就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，尤其是游泳池，住在一楼从阳台直接可以进到游泳池，非常方便，就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三亚几次，性价比还是这家最好，也很温馨，在楼顶露台餐厅边吃饭边看海的感觉真好。 就是餐厅服务员少一点，人多时要等候。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是交通不太方便  其他的都不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在他们酒店丢了东西 服务一点也不配合 态度超差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是特别好找，卫生设施都还挺好的。价格挺便宜的。性价比还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，是个不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本达不到4星，设施太差，服务勉强还可以！总之，不会再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海虽有一条马路,但是此酒店价格很实惠,东西也不错,服务员都很热情.周边三轮车很多,出路也很方便.酒店靠近开发区,那边三亚湾的沙滩人少,相对也稍微干净点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比实在高 风景美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得再来和推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务非常不错，别的方面找不到什么突出的优势。泳池房是两人共住的，但网上面并没有说明，而且房间小且矮。如果可以一人个住到是还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施：酒店开业时间不长，设施都比较新，房间相当大，非常舒服！住一楼的话阳台直接连接泳池，随时可以出来游泳！（p.s 电视频道相当多）\r\n环境：整个酒店比较小，但环境还是比较不错的！\r\n服务：酒店人员的服务态度很好，而且顶楼餐厅的价位也很公道，味道也不错！\r\n位置：离机场比较近，打车过去很便宜！但离海滩有点距离（不过三亚湾的海滩不咋地，跟湿地差不多！只能散散步，不适合游泳玩水！）去市区不太方便，到公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，软件太差，早餐吃的不新鲜，黄瓜不新鲜，害的飞机上拉肚子，服务台没有城市地图，需要花钱购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有温泉和游泳池，就是游泳池多清洗下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好，服务员很热情，大部分服务员见了客人都主动打招呼，保安也很负责的再我们外出时提醒我们。我住的是泳池跳跃房，景色很好，花园植物多尔芬芳。房间的设置很独特，有一种豪宅的范，可以直接从后阳台下泳池游泳，不满意的就是他们给我定的房间来了个名称“扶贫套房”。大堂里有免费的上网电脑，外国朋友很多，环境气氛很轻松。位于楼顶的餐吧则视野开阔，美景净收眼底，自助早餐很丰盛，味道是我体验过的4家酒店中最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，距离海滩十几米，酒店游泳池也不错，推荐在酒店顶楼的餐厅用餐，比海边排挡便宜，因为周围的排挡都是宰客的。就是早餐不怎么样，人多，餐厅小，不过味道还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边较近，订的是特价房，走到阳台可直接下到泳池，就是泳池有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境是不错的，但是周围的小弟什么的，千万不要相信，都是很骗人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'henhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，感觉很浪漫，很适合情侣去，而且花费也不贵！！\r\n就是早上的自助餐差了点，毕竟是赠送的！！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近机场，交通比较便利。\r\n硬件条件尚好。服务水平一般。\r\n特价房的性价比较高。\r\n推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议9.28号前入住，活动价，环境绝对没话说~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很惬意，超适合情侣及家庭度假。环境优美（靠海），服务周到，硬件设施也是一流，有多种房型可供选择，海景房可阅览所有海景，一楼套房则带泳池花园，都很是舒适。总的来说，是性价比很高的酒店，下回来还要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说,性价比很高的酒店,干净卫生,也很舒适,特别适合全家度假和情侣入住.面朝大海,风光绣丽,交通便就捷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好~接着住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到被酒店安排和另一男士居住在同一套房，门紧靠着门的两间房里，后经交涉换了房间。酒店办事效率很高，服务非常好！值得一提的是，此房型特别适合家庭度假居住，有机会还会带家里人来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，希望以后可以有钟点房供选择，最后一天退完房之后若是还想到酒店里面休息下，那就可以选择钟点房，同时酒店在淡季也可以多一点收入，一举两得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去三亚住的就是大卫传奇酒店~对11A这间房间印象比较好，坐在客厅的沙发上可以看到海景还是不错的，就是洗澡的时候水一直断断续续的，由于有天晚上拉肚子洗澡又洗得不舒服，所以心里有点遗憾~在最后一天我们退房之后去游玩，回来身上都是雨啊汗啊什么的，非常想洗个澡，后来跟酒店交涉下来就不肯给我们钟点房，一定要我们付全价，我们只是想洗个澡而已啦~这点酒店就做得不太好，应该更灵活一点。最后正好有间房客人刚退', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    环境、服务都OK。我住的是海景套房，望着海，感觉不错。服务员素质不错，特别是当我的仔仔，2次在泡浴缸时，因顽皮而弄湿地板后，我让服务员借地拖，原本是想自己擦的，但他们都是自己来干的，更是用手拿地布擦干。搞到我也不好意思了。另外，楼上餐厅的加工费，我认为单从餐牌上的价格来说，比第一市场旁边加工的店更好（厨艺也应比那边好），最起码的是这里有充足空调，不会让人吃得一头汗。以后我也要买了东西回来加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很美的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时，没想到是双人房间，而且被安排和一男性客人同住。本人表示强烈不满后，酒店给予圆满解决。感谢酒店的热诚服务！酒店比较适合家庭度假居住。以后有机会，还会携家里人再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是很好找，出门不是那么方便，不过可以从酒店小门出去走几分钟到马路上就可以坐旅游专线巴士到各个景点。\r\n好处是远离市中心，适合喜欢安静的人。\r\n服务还不错，总之性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置很偏僻,泳池挺髒,可是以這個便宜的價格來說,已經是值得的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行不是很方便，不过适合喜欢安静的人。\r\n很多情侣及老外住。\r\n客房服务还不错，还有报纸派送。\r\n就是到店前打电话问地址的时候颇费周折酒店的人说来说去也说不清楚。\r\n倒是打给12580人家给了个很具体的地址\r\n不过性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我的感觉很棒 价钱很便宜 但非常舒服 下次去三亚 还来大卫传奇\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便的，离8路车站也不远。晚上从市区逛回来，坐8路，再坐三轮摩托很方便的。性价比高。适合喜欢自由行的。房间布置也不错，我想象的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏僻 交通不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会住大卫传奇，很好，就是底层蚊子太多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第三次入住该酒店，感觉服务上没多少改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华海景套房，房间很大很漂亮，三百多元的价格能住这样的房间感觉性价比特高，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是6月份去，房间蚊子还是太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是6月份去，房间蚊子还是太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是晚上飞机到得很晚，可以考虑，蚊子特别多，必须点驱蚊器，幸亏没有挨咬，不过总觉得住得不是很踏实，露台上的早点吃得很有情趣，不过早餐确实不怎么样的说，而且餐桌上还有小蚂蚁，影响了就餐心情...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第二次去三亚了，对大卫传奇爱情度假酒店周围的路况已经摸透了，从酒店泳池旁的小店铁门走出去2分走，就来到滨海大道，6路车招手即停，一直开到市区的友谊路口，下车后再转什么车就非常方便了；8路车的国关城市花园站相对就远一些，走路过去10-12分钟左右，要是觉得远也可以坐一个小三轮过去。我很喜欢酒店顶楼餐厅，特别喜欢在那里吃晚餐，还可以顺便欣赏日落美景；酒店的早餐是中西兼顾的，并不像一些旅客说的乱，其', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池很好。在一楼有阳台的房间可以直接游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去海南，在三亚值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合家庭或者朋友旅游居住。泳池跃层房很有情调，只不过门锁需要好好维修，毕竟安全第一！蚊子有些，但是我这样害怕蚊子的也能忍受，只要提前关好门窗点上电蚊香打开空调就好。但是半夜2点安排其他住客确实很影响休息，希望以后太晚了不要影响休息，毕竟住店就是为了休息。另外这家酒店不是太好找，好多出租都不知道，如果是坐飞机的要提前联系酒店接机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过三亚几次，都是住的这家酒店，周围的线路也都熟悉了，交通总的来说还是很方便的，酒店餐厅的菜很实在，价格也不高，最关键的是菜的量给人的感觉十分真诚，在酒店的一段时间，我已经学会游泳了，呵呵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '治安存在严重隐患。价格是比较便宜，但是这里有当地黑势力团伙与酒店某些工作人員相互勾結，會對客人進行欺詐等行為，強烈建議入住該酒店需謹慎再謹慎，小心再小心！安全第一，大家清醒一點！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，打车不方便，服务态度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三亚的性价比是最高的，环境也很浪漫。就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微偏僻了点，但是环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是泳池跃层，我感觉不错，就是早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静致远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比高，环境不错的休闲酒店，下次去三亚还会继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂尚好，房间的设施很一般，早餐品种很少，一楼的房间有小虫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，到三亚湾步走不用五分钟。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺偏僻的 风景还行 早餐也一般 \r\n以后不会再2住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然离机场很近，可是没有公车或者的士，早上要赶飞机很不方便。\r\n不过酒店有温泉和比较大的泳池，还是比较舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面都还不错，餐食消费不贵，但餐具租金每天30元有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，有泳池，水很清。还有温泉，性价比很高。就是位置有点偏。但总体还是很好。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是经济实惠。在家庭旅馆都要200以上一晚的三亚，300多一晚的酒店，带早餐，有泳池，有海景看，还求啥呢？PS：每年去三亚旅游，都是前2-3天住这个酒店，在期间把想玩的几个景点玩掉，晚上回酒店泡会泳池就睡觉，个人觉得这样很经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼顶餐厅吃饭看景感觉超好，还可代加工海鲜，加工费8-15元/斤。退房后东西忘房间里了，服务员帮我收起来了，后来拿回，表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。很舒适，阳台和游泳池是我最喜欢的部分。就是蚊子有点多。去市区有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾内，总体来说还是性价比很高的酒店。距离海边5分钟，酒店里带游泳池，还有烧烤配套。我家老公很喜欢~~赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，性价比很好，服务也算周到，房间潮湿的味道重一些，开空调会好些。客用品还可以。自助早餐不错，楼顶的餐厅挺好，菜品质量不错，价格公道，可看海，晚餐很有情调的，就是蚊子多些。酒店的泳池很好，很惬意，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大卫的8天，在三亚的8天，给我们留下最美的回忆！酒店不错，我们在8楼看海很美。交通上我们一般坐摩（3元）到8路的车站再去市里（8路车非常多，运营时间也够长），或者在海边那条路招手坐新国线到西站，再倒其它车，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏 但是套房真的很大 2张双人床 酒店晚上泳池旁边的烧烤味太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢那边的早餐很不错，虽然简单少了点，可是够吃了，我之前住过其他酒店的，可是觉得这家的早餐还是很不错的，还有就是我喜欢他们的跃层泳池房，很舒服，除了阳台就是泳池。不足之处就是酒店的娱乐设施有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，这是和其它酒店相比很明显的优势，另外，游泳池也是非常舒服的，人很多，早餐给人的感觉很丰盛也很多选择，总体来说值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大卫住了四晚，感觉很舒服。喜欢看海的朋友可以住高级海景房，要是喜欢游泳想方便的话可以选择一层的跃层泳池房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和宝宝偶然间在网上搜到大卫传奇爱情度假酒店，一下子就被它吸引了。浪漫的名称，浪漫的房间，浪漫的布置，一切都那么浪漫，对情侣来说无疑是最佳选择。最重要的是它的性价比很高，在三亚这样的旅游城市里300左右一晚的价格可以说非常低了。这里的性价比很高，来了我们就看到了情侣86元的烛光晚餐，于是第一天晚上就点了这个，非常好吃，分量很多，罗宋汤特别好喝。酒店的葱爆芒果螺，菠萝牛肉等都非常好吃，特别推荐！一开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，性价比还是不错的，入住的是高级海景房。后来发现酒店图册宣传画里的房型就是我们入住的这一间呵呵。卫生间的感觉不好，不够干净。开空调后房间清爽多了。这种房型看海角度不错。楼下的烧烤价格比较公道，考豆腐很好吃。小超市有小食品和椰子卖（6元/个）。游泳池大小属于中型，晚上泡泡吃吃烧烤还不错。从酒店出发去海边走路3分钟，但是没有酒店私家海滩（三亚湾的可能都没有吧）。浪比较大，老外也挺多，和老婆踩踩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，这家酒店的环境真的很不错。我们住得海景房位于酒店的第10层，落地玻璃外景观很不错。露天的游泳池人不多，很清静，适合度假。在这里，身心得到完完全全放松。但是。店房间的设施就不敢恭维了，看起来像是十几年的老酒店，房间灯光昏暗，床上有小虫子，房间里面只要有甜的东西的地方就一堆一堆的蚂蚁。。。\r\n服务还是很不错的，当然不能拿品牌酒店对比，里面的行李生服务特别好，很亲切~\r\n早餐，很简陋。。。\r\n总体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这蜜月套餐是我送给堂弟的结婚礼物，小俩口很受用。明年他们还想自己去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错的。海景房观海很美，餐厅环境也很好的，特别是早餐我很喜欢，中西都有，样式很多，下次去还会选择大卫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大卫传奇酒店位置不是太靠近海边，但是酒店比较干净舒适，内部装潢也不错，房间很大，床是一个大床 一个小床，很适合家庭住，我们住的房间是高级海景房，6楼，可以远眺海景，飞机场在周边，但是我认为不是很吵，可能是凤凰机场起降不是特别频繁，所以是可以忍受的。\r\n总而言之，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，尤其是温泉和游泳池，晚餐之后去游泳池和温泉呆上一会，让人很舒服，整个酒店的服务也很热情和周到，唯一不足的就是位置有一点点偏（离市区），不过坐车还是很方便。下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华海景套房，两房一厅，在11楼，于酒店的中心位置，看海景非常不错，看泳池的景观也不错。不过房间的宽带插口设置有问题，仅有一个插口且位于客厅内，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很偏远，但是价格比亚洲第一湾的亚龙湾的酒店要便宜。\r\n如果有朋友要住那里，提供一些方便的出行参考：\r\n从酒店后门出去，步行1分钟到海边的那条马路，有新国线公交车（三亚的新国线公交都是招手即停的），这里虽然没有站，但是一样可以上车的，到哪的都有上去问售票员！\r\n回酒店比较麻烦，要坐8路到海虹路下车，然后打一个小三轮，一般2块，到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，早餐也不错。出游住很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果个人旅游，这个酒店是不错的选择，环境非常好，尤其是坐在阳台上可以看到大海，房间也很大，家庭式的，很有情调，非常满意，除了价格稍微有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '     环境非常不错，离机场很近，但关窗的话，不会嘈，唯一的遗憾就是交通有点不太方便，总的来说还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说我和老公都很满意，我们住的是高级海景房，在10楼，很大的落地玻璃窗，拉开窗帘就能看到很漂亮的海景，房间也很大，设施都挺好，服务也不错，自助早餐也算挺好，餐厅的价格也不贵，楼下也有吃烧烤的小摊，对像于我们这样在三亚呆了几年的人来说也都挺满意的，很适合情侣去度假放松。唯一有点郁闷的是有不少白蚁（可能是和用木质家具的关系），但总体来说的性价比都算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太贵！一个人需要48元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了4晚，基本上是有求必应的。我订的的是高级海景房，有情侣套餐，到最后弄的很不愉快，总体感觉还好了。\r\n大家在预定的时候说清楚就可以了，可以住的，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海很近，但是距离市区不是太近。\r\n晚上的时候酒店门口的街有点黑。\r\n服务一般。\r\n价格其实不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店不临海，不如离海边很近，虽离市区远，但走上三亚湾路公共交通也很方便，新国线各重点景区都到，6路车可进市区。酒店位置地处安静，沿海向东走不远处的海滩也不错。就是酒店门前三轮车司机的话不要信，他们主要是为了拉人去吃海鲜。酒店楼顶的餐厅也不错。总的来说，这个价位，这样的酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的一个酒店，周边只有小的餐厅，管理及服务还可以，我住的一楼蚊子太多！最初不会用蚊香被咬了无数个包！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了泳池跃层房，性价比很高，很适合家庭。从阳台可以直接进入泳池，太喜欢了。\r\n不足就是蚊子多，不过点上灭蚊片，还是不会遭到蚊子咬的。热水器不好，水一会冷一会热，不过不影响心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好,餐厅的菜也不错,觉得比在排档里吃的舒服.就是离机场非常近有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是可以的,就是离市区远了点,打车要20元,风景还是很好的,一边可以看飞机的起落,一边可以看大海,早餐是在顶楼(13层)不下雨就可以在平台早餐几景很爽,离海滩步行5钟不到,就是这边的海水不太清澈.酒店的游泳池小了点,温泉也小,但性价比还是很好的,房间里的自费东西价格也不太高.\r\n我们每人第天还要交基金9元/人,行礼生不厚道乱报车价,不要相信这个行礼生,表面是人结果是鬼,酒店打车也不方便,要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是可以的,就是离市区远了点,打车要20元,风景还是很好的,一边可以看飞机的起落,一边可以看大海,早餐是在顶楼(13层)不下雨就可以在平台早餐几景很爽,离海滩步行5钟不到,就是这边的海水不太清澈.酒店的游泳池小了点,温泉也小,但性价比还是很好的,房间里的自费东西价格也不太高.\r\n我们每人第天还要交基金9元/人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，还是会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门前的司机说去市区竟然要60元。太黑了。大家千万别住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不明白那么多说这家酒店好的客人是不是酒店的脱。下次绝对不去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚之行一共定了四家酒店。这是最差的一间。酒店位置相当偏僻。周围别说一般的基础设施，就是打个车都没有。早上赶飞机，由于没有出租车只能定了酒店的车。酒店到机场只有5.8公里。结果酒店司机竟然要50元。其中一个行李生还说要60元。这个价位比北京上海的出租车还要贵好几倍。赚黑心钱。行李生不停地推荐大排档。超级烂的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得还不错，顶层风景很好，餐饮在楼顶很好，泳池不错，还有温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，之后又续了3晚~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都是藤条的家具，非常温馨，就是蚊子跟轰炸机一样很可怕，建议驴友们自带驱蚊工具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好  就是位置偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没去三亚之前就做足功课，选择酒店，原本我很排斥住在三亚湾的，觉得那边离市区很远，但是没想到交通特别方便，大卫传奇的房间都是靠海的，觉得特别舒服，醒来后 在阳台上吹着海风，想游泳可以到一楼的游泳池，特别方便，酒店离海也没多久，我在网上看到评价说大卫传奇晚上闹，我觉得还可以啊，白天可能有工地在施工，晚上还是比较安静的，下次去三亚我还是会选择大卫传奇，那才叫度假呢!相去市区可以做八路车 直接到市区第一市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，以后还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离市区远点，什么都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天早上闹了些小插曲，就是房卡套和所有的早餐券找不到了，经过前台协商，酒店给补了后来3天的早餐券。要不然就要早餐饿肚子了。所有的一些我们很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怀着忐忑不安的心情预定了大卫传奇，到店后觉得我的选择是正确的，不想有些网友所述。我们订的是套餐，A户型，客厅，卧室，卫生间全部面海。而且床上、面盆、浴盆、马桶里全部撒了玫瑰花。早餐虽然品种少，但是可以吃饱。晚餐点了椒盐虾38元，量很多，虾也很新鲜。性价比比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐环境不错，酒店嘛，总的评价很小资。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '幽静~~适合度假~~服务生的态度有点回家的感觉~~孩子和老人有点留恋~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大卫传奇一如既往的以高性价比打市场，去年住过半个月，可以买些海鲜自己回宾馆加工，只是附近全是建筑楼盘，感觉三亚就是个大工地，到处是楼盘盛大开盘，三亚湾海水一年不如一年，正怕三亚成了以前的西双版纳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，离海很近，前台服务员比较温馨，早餐有点差，没啥东西可吃，总体性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人居住的是278房间，3层\r\n房间很大很舒服，适合白天居住，底层有游泳池。\r\n低楼层夜间蚊子较多，交通不便，建议不要接受男接待的推荐，比如游玩等推荐，门票不能打折且推荐不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来看，性价比较高，只是坐车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泳池跃层房门外可以和游泳池亲密接触，服务也很好，整个设施可以说过得去，但是就是感觉层高不够，跃层的楼上连头都直不起来，总体感觉还是可以，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮好的。离海很近，房间是那种通透的结构，海风可以穿屋而过，设施也不错。推荐那种两室一厅的套房，一家人住相当舒服，又便宜。就是配套差点，餐厅太小了菜品又少，吃饭不方便，外面的排挡又相当宰客，只能打车去市区，要25块钱左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2010年3月去的，住的豪标。酒店离三亚市区和凤凰机场都较近，到三亚湾步行只需要几分钟，地理位置很不错！房间干净整洁，很喜欢房内配备的玻璃大水杯和浪漫的咖啡杯！更让我觉得好的是该店经理很通情达理！同意我们入住后提出的下午2：00前退房的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很喜欢，亚热带风情，综合很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店采光非常好，房间宽敞舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 距离机场很近 但是呢 距离市中心很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行。具体的，要看个人喜好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年度假都住的大卫传奇爱情酒店。不过今年去给人的感觉陈旧得非常厉害，但是服务态度还是和以前一样，非常好。去旅游景点也非常近，相对于这个酒店的价格，性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说，在这个价位中大卫只是称职的，没有突出的地方让我能够记住它！早饭时后虫子特别多，晚上睡觉由于离机场很近，睡觉不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蚊子比较烦人 枕头不适合北方客人 总体感觉良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然住了12层，小蚊子还是比较厉害！  睡前要熏蚊香 整体感觉不错 适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是太方便，不是很好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泳池跃层房太多蚊子啦！！！冷气不冷，蚊子又多，整个晚上睡不着的痛苦简直是可怕。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个适合度假的地方，离沙滩很近，住的是海景套房，观海效果不错，小不足是床品有些不很舒适，而且因距机场近的缘故，睡觉轻的朋友可能会有影响。顶层餐厅的露台风景很美，庭院的露天泳池不错，还有个小温泉池，孩子喜欢的不得了，靠在躺椅上看着孩子戏水，抬头望见漫天星光，感觉真的不错！地处海坡开发区，距繁华地段有点远，不向喜欢热闹的朋友推荐，个人很喜欢，夜晚时挽手漫步在沙滩上，听听海浪的声音，身边三三两两的路人经', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还行，靠近海滩，酒店自带的温泉一般，早饭还行，午饭和晚饭就比较的差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店的时候是2月21日，应该是刚过旺季，住的是海景套房，床单被套没有更换过，污渍比较明显，后来经要求更换了；楼顶的餐厅服务一般，完全没有四星级酒店的水平，食物水平不高，早餐期间人多的时候，常有很多碗碟没有及时收拾，客人要自己收拾出桌子吃早餐。总而言之，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置距离机场很近，含早点，服务也不错，环境不错，只是交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这家酒店真的不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合全家旅行入住，虽然位置不是很优越，但是相对闹市区却很安静，酒店的工作人员服务态度也很好。泳池跃层房，可以直接打开小铁门到泳池游泳。泳池设计也很合理，有浅有深，还有温泉小泳池，小宝宝都可以去体验游泳呢。从酒店后门出去，不到5分钟就可以到海边沙滩。不过，酒店里面蚊子和苍蝇很多，浴室门口没有踏脚巾，楼上的2间房子，有一间很矮，我老公那1.82cm的个子，在房间要低头哈腰，不然脑袋就碰到天花板了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对我在三亚住的很舒服的酒店了~服务态度很好,游泳池很不错,下次有机会去,还主这,3-4人非常划算!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐和位置差点，其他还都说的过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：清理房间的服务员服务态度不错，很热情，也比较到位；房间设施齐全，有电热水壶、小冰箱、浴房和宽带等，站在阳台能看见大海；酒店院内有游泳池，环境不错，很干净；价格适合大众消费。\r\n缺点：前台服务员素质较差，普通话说不好，领会能力很差，听不懂客人的意思，极易造成误会，这一点很关键！！我们定的是情侣套餐，房间内爱情氛围渲染的很简单，最不舒服的是床垫子有点硬，窗户没有纱窗，蚊子进出很方便。房间没铺地毯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，大卫传奇爱情度假酒店非常适合度假跟蜜月的朋友。因为在那里工作人员会给出意料之外的惊喜。下次有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有些偏，卫生不错，设施完善，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高, 晚上蚊子很猖獗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是马路对面施工有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是比较理想,比较舒适的,比较适合度假入住,住宿条件也还可以,就是房间里是地板的,自己比较喜欢地毯.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，刚住的时候的，房间的空间很大很宽敞，布局装修也很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是当时价格有些偏贵,其他方面都还是蛮不错的,房间环境也比较好,感觉很舒服,硬件条件也蛮新的,可以推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有擦脚的毛巾，地下都是水，好不卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不到他的爱情主题是什么，酒店内用餐的西餐厅位置太小，酒店后面又在施工，非常吵，离海的位置太远，看海环境不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件还行.位置很好很方便出行.综合水平很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中，位置比较一般，周围环境不是特别号值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给我们的感觉一般。不是想象中的那么好。服务还可以，但是环境和房间，真的是一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的服务生态度很好，可能是没有经过什么培训就上岗了，问的问题总是不能得到满意的回答.对于连续住几晚的顾客来讲早餐的品种较单一，建议酒店周一到周日的早餐尽量不要重复，然后就每周循环，根据不同的季节可添加一些时令的蔬菜水果.让人比较失望的是一个以宣传爱情为主题的酒店，但到了后你根本就感觉不到那种浪漫，不管是从酒店的大堂还是房间，其实制造浪漫的气氛用不了多少成本的，大堂的灯光、背景音乐、一些小饰物或', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市区较远，出行及饮食不方便。另外，还有其它一些情况。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，很安静，晚上不能出去乱跑，在三亚湾，没有公交车直达，出去可以坐旅游车，回来需要坐8路车到海虹路口后再挡个车，大约5元。酒店离海不远（三亚湾的还不能游泳，不是特别干净），走路大约7，8分钟，房间内有阳台可看见海，很不错。酒店设施不是很新，房间很大，都有很大的阳台和厨房（可以租锅和调料每天50元），酒店一楼有花园，较大，还有游泳池和温泉，这一点我很喜欢，每天晚上回来都去耍耍，早餐比较丰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱情为主题的海景房，每天都可以坐在阳台上欣赏美丽多姿的大海的表情，十分美妙，酒店位置虽离市区稍远，但靠海，作为休闲还是不错的选择，如果早餐做得更好，卫生打扫时间能提前会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去的时候正好是淡季,所以价格挺便宜的,而且里面的环境也挺好,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说酒店还行，房间挺干净的，服务也不错，而且价格适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的的设施虽然稍微简单一点，但是该有的基本都有，环境也还不错，服务挺好的，整体来说还是比较不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境很好，服务也很周到及时。早餐比较一般，位置比较偏。但价格优惠，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重要的可以在房间内做饭。\r\n房间里有炉具，可以向酒店租借炊具，外出游玩回来时，路过菜市场买点新鲜的海鲜、蔬菜，美美的做顿饭。很有家的感觉。赞一个~\r\n退房时间是12点，，这个有点不太人性化，，，不过服务还是很不错的！\r\n泳池很干净，每天早上都能看见打扫泳池的大叔在辛勤的劳动，佩服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，地理位置环境也不错，就是卫生间的下水道流水太慢了，洗澡的时候积攒很多水要半天才下去，其他都还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会挑海鲜的朋友去那里很不错哦，带有简单的厨房，海景房的风景也很好，就是出行有点困难，要靠小摩托到站点再转车，有车的朋友是个不错的选择，超稀饭他们的游泳池，形状挺特别，呵呵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月22日到4月2日共订了大卫传奇2个家庭度假套餐和1个3晚家庭度假套餐共计11晚作为年休目的地，凭心而论\r\n大卫传奇整体装修还可以，泳池跃层房住的也挺舒服，附近虽在修路，但到海边不过100来米，每天洗洗海澡也\r\n不麻烦，只是自助早餐普通了一些，大卫传奇附属餐厅烧菜味道一般，吃过一次正餐，到第一市场买过两次海\r\n鲜托他加工（加工费8-15/斤），味道实在普通，这次度假总的感觉三亚象一个大工地，但三', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，加上周围正在施工，晚上还是不敢出去。酒店比较新设施还不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置太偏了,周边没有什么餐饮设施,交通很不方便,每次都要先打车到主干路上去坐车,不过酒店本身条件还是可以的,就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太一般了,没有网站上描述的那么好;设施太陈旧了,当时找服务员更换房间,态度还很不耐烦;而且酒店后边是挨着马路,所以环境很嘈杂,很吵;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了位置有点偏以外其他还是不错的，不过交通到很方便，服务环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部的环境挺好的，舒适，当时周遍在修路外部环境受点影响，位置离机场近， 离市区稍微有点距离，交通到是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，干净卫生。缺点有：1，早餐中外混合，不伦不类。2，周围施工，很吵。3，所谓的温泉好像只是烧热的水。4，好像没有咖啡厅。5，还是有讨厌的东北人跟你推荐乱七八糟的且是酒店工作人员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体环境硬件设施都还不错,价格也很优惠.就是早餐差了点,样式,味道都不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级度假酒店标准装修的大堂设施，这点好像没看出来，挺普通的。儿童游泳池（设有滑水设施）好像也没有。如果您喜欢大海里游泳，那您只需走100米就可以来到海边，距离超过100米，而且要过一个马路。屋顶设置的大卫健身馆没看到。自备38度天然温泉到户，足不出户也能享受温泉浴，这个没有，是天然气的热水器！有厨房，但是没有炉具和餐具。网速太慢了，基本上不去！这是不足，说说好的地方！性价比高，真正的海景房，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合家庭住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的公寓式的酒店，早餐不错价格也合理，房间有简易厨房。服务不错，电梯很好。可以泡温泉、游泳，离海边较近。性价比非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候周边正在建设新的酒店,路面很乱很吵,酒店里边都还不错,服务挺热情周到的,房间里卫生弄得也挺干净的,感觉挺温馨得,价格比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幸运，房间免费升级到豪华海景房，喜欢它的大阳台，可以看海、看落日，很享受。性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店那个位置并不是一线海景，而且他要坐车的话需要走一段，周边的路也不是很好走，不过他的服务和硬件设施都还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,也比较新,房间住着蛮舒适的,而且地理位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里看日落景色非常好。不过酒店里面的装修和服务只能算是三星级水准。房间里的炉灶只是摆设品，没有做饭的工具，本来想露一手的，但限于餐具等。但是，对于海景及日落气氛要求比较高的朋友可以选择此酒店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通不太方便，不过酒店内的环境很不错，房间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周遍环境不好，周围在施工，有点吵，酒店内部的环境还不错，干净卫生，设施舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，就是位置偏了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，入住送果篮，服务周到，餐厅服务效率慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7.8楼以上可以看到海景,环境也不错.价位还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在那里住了四晚，总体感觉很一般，没有感觉到爱情酒店的氛围，房间的装修很一般，就是最简单的那种，因为是产权酒店，所以也没有什么星级可言，服务还是比较好的，早餐在13楼，虽然餐厅比较小，早餐品种也比较少，但是管饱，我住的其中一晚正好是台风来的时候，由于去房间的走道是敞开式的，所以从电梯到房间你会被吹的受不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1。性价比高\r\n2。位置还行可以看到海滩\r\n3。服务不错\r\n4。房间热水是电热水器加热的，不是宣传说的温泉到户\r\n5。浴室下水道有堵塞状况，下水很慢，积水很快\r\n6。电视频道太少，和宣传的卫星电视有差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店园内风景不错，菜肴味道也比较可口，就是入住当天居然没有热水，用的是天然气淋浴，修了好几次才修好，害我到晚上那个12点才洗澡。', '短评打分': 3}
