{'短评内容': '不错的酒店   每次都会入住   非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的住宿体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间设置也很齐全。非常舒心，早餐也不错，有天津特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，对于酒店的设施及卫生很满意，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过好几次了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们不想要不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去 都会住 那里的。。位置 特别 好找，就在地铁口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的住宿，交通也方便，就是赶上雾霾天。下次去还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点老了，但是位置还是很好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，反映还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，设施服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，有自己的停车场，地上地下都有，方便停车\n服务也不错，前台人员回答顾客问题也很详细\n设施也很好，虽然房间临街，但是睡得很舒服，就是网络偏慢，不是很好\n位置很好，离购物集中地走几步就到了，而且门口有地铁，到各处都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不低，但是卫生和服务很一般，知名度也很低，很多当地司机都不知道，标识也不太清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在天津的市中心，旁边就是地铁站，酒店房间也可以，典型的假日风格。早餐在三楼，还不错，比较简单，但是可以，就是酒店的服务员态度太差，没有笑脸不说，写房间号，我不论如何看不出写的是11，看起来是个4，下楼去找她，就一句话结束了，没有任何抱歉的意思，这就是服务业？无法理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会选择，希望餐饮部可以提高水准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店硬件设施还不错，服务有待改进，吃饭、打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错,去哪儿都方便,地下车库头次进肯定迷糊,能走到住宅楼里去,而不是酒店,因为它的标示很不显.房间设施还是完善的,橱子的味太大了,估计是新的原因吧.推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是洲际的管理有条不紊。值得推荐的酒店，只要去天津，我会在住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好位置方便房间够大，价格也适中，就是毛巾会掉毛希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常舒服'以后还会来'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段超好，去哪里都很方便，下次来天津还住这个。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，非常干净宽敞！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修也好，就是早餐品种太少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以了。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，交通便利，吃饭的地方少点，服务差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然400元左右也能住星级酒店，但由于中国的许多星级酒店都缺失服务培训，还缺失星级酒店应与其的设施，因此，与其住店遭遇恶劣服务及不舒适的床，不如在快捷假日看着简单的房间，体验训练有素的服务，以及，舒适的床。假日毕竟是洲际管理的，一旦你住过洲际旗下品牌酒店，相信不会再光顾别的杂牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修油漆味太大，影响正常住宿，窗户不能打开，花星级酒店的钱住快捷酒店的服务，不值。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恰到好处的环境，优质睡眠保障', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，快捷型的，酒店的装修细节做的很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，设施齐全，服务态度亲切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别好的酒店，干净而舒适，就是有一点，不能叫出租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道超级大！\n和酒店争执很久，才给开窗！酒店把窗子锁死了，不开窗是为了介绍空调费用，不顾客人的身体健康，用心之狠毒无出之右！\n不给打扫房间，第一天晚上回来都八点，房间没打扫，还说要不明天再打扫！住过这么多酒店，闻所未闻！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，服务一般，适合推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面饮料酒水烟全都没有，标准的快捷酒店。我住的买一送一，住了一天，收了一半的房费，之后又让补半天的，员工的失误，什么乱七八糟的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '崭新的酒店,位置也不错,就是稍微有点难找.\n没有辱没智选假日的名声.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，采光不错。无线上网只有大厅可以，房间收不到信号。总体还不错吧。如果早餐种类再丰富些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和档次不错，有免费地下停车场，市中心出门就是地铁打车也方便，美中不足就是还有点装修味儿。整体而言性价比很高。\n建议旅游就把车子停在地下车库，打车出行，市中心单行线太多，很难不违规~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的假日，设施不错，值得入住。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不錯 環境好服務好早餐好 地理優越 值得入住 下次還來', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' it is good hotel.Especial view from the room', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的房间设施，超值，下次再到天津一定还选该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺好，大床比标准床大一点儿，交通还行，隔音较差，路上的车声很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，床品和枕头能与5星相比。但没有浴缸，浴室设计不合理，洗澡会有水流出去，房间很大，落地玻璃窗很漂亮。以后还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，各项设施不是很完备，比如，11号晚上廊灯竟然无法关闭，12号晚上吃饭回来，3部电梯全部故障，其他还好，价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，住着很舒服，以后出门还会住这样的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧` 酒店的门头不在主干道上，大厅还算不错`只不过苹果电脑是摆设。。不能用。。。 房间还算宽敞`性价比一般般` 房间的隔音还可以，但是马路上的嗓音太大。。早晨车来回的声音吵的睡不好` 旁边有一钟楼`早晨也会报时。。\n床比较软`比较舒服。。不过太小。。。 感觉一个睡还行。。\n感觉价位在250-300应该还可以。没有无线网络。3G网络的信号一般般` 也没有可租用的电脑`\n入住三天，压金+住宿费预', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和硬件不错，性价比较高，有点遗憾的是室内有装修的味', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新开业酒店，房间宽敞，但装修气味还很重，客房服务很迟缓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，就是怎么还有门禁？下大雪被锁在外面，房卡无开大门功能，前台离大门太远都听不见来人的声音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常不错，挺喜欢的一家酒店，出差旅行都比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，服务好。房间面积够大。退房时不查房，方便，互相尊重很给力。虽然淋浴房有点渗水，早餐稍微有点简单。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很超值啊，就是浴室淋浴水流小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 洒店很新,位置很方便,但有些服务项目尚未启用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置不错，只是早餐简单了点，咖啡还行，其他食物品质一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住第一晚便被当空落下的空调排气板惊出一身冷汗！第二天草草安装之后被我发现地上竟然又掉落一个镙丝钉！不放心怕被砸到叫来工人固定，居然很轻巧取下了。更糟糕的是这家酒店很善于用“我们是快捷酒店”这句话来抵挡他们所有的能力不足问题，没有鞋擦、没有针线包、商务部没有电脑、晚上没有服务员等等，这些统统用一个理由：我们是快捷酒店。硬件还不错，但是服务是硬伤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚装修好，房子里面气味很不好，服务态度一般，不会真心的为客户着想，这点有点不满意；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的地点，在地铁一号线鞍山道A出口，刚开业，屋内设施很新，和其他假日酒店差不多，但有装修的味道。服务还可以，早餐尚可，够吃的。娱乐设施不够，没有泳池。性价比目前很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，很多细节还不到位。但假日集团的服务是没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，窗户很大，采光很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积大，硬件可以。早餐品种数量份量都太少，千篇一律，需要改进。食品的品质也需要好好把关。烂的水果，焦糊味的牛奶客人提意见了也不及时换掉。中餐晚餐就没有东西可吃了，对于一个拥有100多个客房的酒店来说，简直是不可思议，连起码的配套服务都没有。新招聘的员工显然没有经过充分的培训就匆忙上岗，顾客投诉，总以员工新来做借口，不虚心找原因。感觉管理层混乱，不够专业！！达不到Holiday Inn连锁酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好，环境让经常旅行的人感觉很舒适，服务也很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，交通方便！整体感觉不错！下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，房间设施还可以，就是房间衣柜里的油漆味太浓了，受不了。HOLIDAY INN的酒店，应该不同于如家之类的快捷酒店，所以，服务质量还要跟上去，起码的配套设施要有，比如咖啡厅之类。餐厅中午晚餐只有简单的5-6个套餐可选，感觉太受虐待了。要以商务酒店的标准来衡量服务，不能向如家之类的看齐。酒店的管理层和服务员都需要改变思想意识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，可以，我对住店没有过多的要求，累了睡觉，睡醒来就走了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，有装修气味，朝餐太简单，服务不完善！位置好', '短评打分': 3}
