{'descr': '环境不错，服务员超级好的，推荐入住。环境不错，服务员超级好的，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '文昌都市136酒店位于扬州市中心，出行游玩就餐皆十分便利，且价格公道、环境卫生、服务周到，值得举荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店被单不干净，让人住的一点也不舒服，但是离文昌阁很近', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，被子太薄了。', 'star': 3}
{'descr': '还好吧。。不过虽然现在是天冷了。不过还是有蚊子比较郁闷。房间没有配备蚊香。地段很好。中心的中心啊。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '优点是位置还不错，缺点是条件一般，卫生间洗澡的淋浴头极难调，水不是太冷就是太热。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆内部装修很好，工作人员态度也很好。卫生间的条件不错，洗澡很舒服，床很大很舒服。唯一不足的是晚上睡觉的时候空调有点噪音。总体来说很好，建议办会员，可以享受很大的优惠。', 'star': 5}
{'descr': '只能说凑合，因为没有电梯，吹风机也很紧张。\n房型极度一般，而且卫生间有股味道，反正，住过就不是特别喜欢。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，出行方便。但白天有点吵闹。另，节假日期间的房价明显偏高。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，蛮干净的，就是房间门有点坏好像！', 'star': 5}
{'descr': '房间里面居然有老鼠~~且老鼠还在床上被子下面~太恶心了', 'star': 1}
