{'短评内容': '环境比较近日光岩，酒店环境很好，就是隔音不好，住的旁边是大人带孩子，有点不适应晚睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务很好，环境优雅，整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的，只是携程上面说有浴缸可是没有，我就是奔着有浴缸才订的哎，阳台很好，做在阳台喝点茶酒还是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要说真心话，建议不地岛上住。都是家庭旅馆，经济点的条件差，房间特小。类似过去公馆的大宅子，大房间，环境好，但平常没有4.5百拿不下。况且油轮到晚上也有航班，岛上转一圈一天足矣，所以，建议上岛，早上去，晚上回，市内经济型宾馆住宿条件会好很多。不传图了，文字说明已经交待明白了。携程网上的图，基本是美图过的，更清新，实地可不一定让你产生尖叫哦。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，帮助我们安排游玩的路线，推荐的合理，安排的合理，住宿位置挺好找的，出去不远就是小吃街，退房时还送了一盒饼，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错离小吃街和景点都很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘跟大叔都超热情 还跟大叔泡茶聊天 还送了我们3张地图 好喜欢 下次还会来 房间也比较干净 隔壁也有很多吃饭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找、离码头也很近，离吃得也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，老板娘也很热情，位置离龙头路商业区也很近，很不错的民宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所味道有些重 设施有些陈旧了 床单什么的还算干净 老板也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，离码头近，很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般啦，鼓浪屿的酒店都是一个样儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找了一会儿，路有点难走，房间比想象中的小，但还是满温馨的，不过鼓浪屿上的家庭旅馆真是超级多啊，俨然已经是一道风景了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了能帮我们订上又好又便宜的房间，前台美丽的妹妹不厌其烦细心地帮忙。干净明亮的卫生设施对于这小岛来说已经是很不错了。离游客中心、码头、景区都很近，方便出行，，会推荐朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！很干净！价格也很合理，是我们在厦门住的最满意的一家！酒店很新，卫生间很干净，二楼还有个小露台，不怕热的朋友可以去坐坐，就是去的时候有点不好找，貌似是我们走绕了。还有，服务也很好，进门就帮我们提行李。总之，非常不错，大家都去住吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐，不是最好的，但是很温馨，来鼓浪屿就是要这种小资感觉，也许住那些高档酒店也就失去了旅行的意义了吧。真心不错，下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有布置得十分温馨小资，朋友非常喜欢“海洋”，同行的另一个朋友也非常喜欢，两人为争“海洋”还闹了意见，非常搞笑。离几个景点也不远，很好找。晚上很悠静，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很热情。酒店的卫生确实很不错，酒店用品的质量也比较高，这点很喜欢。酒店位置比较安静，没有主要街道的那种吵闹，睡觉比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照酒店的短信指示，从码头过去要走15分钟左右，中间还包括了一个大斜坡。从酒店去日光岩要走半小时。去最近的吃东西的地方也要走10分钟。附近都是巷子，除了远远的遥望日光岩，完全没有任何景色可以看。早上还在睡觉，就被清洁阿姨莫名其妙的开门闯了进来。离店时更是为了是否入住的问题，让我们耗了一个小时！卫生间的喷头会把马桶和厕纸淋湿；卫生间的门一开就有恶臭飘出这些，已经都不是问题了。不过，床单被褥确实比较新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较热情，比较干净。鼓浪屿总体房价在旅游季，水涨船高，建议搓开高峰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有图上好看，WC味太大。不通气……。有点霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有图片上的漂亮。而且，房间被WC的味包围着，不通气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也很好。周围比较清静，离海边不远。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净温馨   很不错   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好找，环境闹中取静，挺干净的，就是借不到晾衣架，天太热，店主多备些吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新，硬件设施不错，位置一般，可是根本没有度假的感觉，就像住七天连锁，而且性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '_莱薇，我众里寻你，一转身，哦，你就在这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 干净的 但是可能需要重新油漆一下？精灵房的墙上有一片不知道怎么回事颜色不对的的。。。然后酒店略微有点难找 绕了一大圈 早上想赖床结果前台那边有人聊天额= = 不过因为喜欢大床大房间并且小有情调所以这酒店很符合我需要啦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两晚住的时光，房间很干净，设施也是全新的，就是最后一晚住一楼的精灵让我有点失望，空调外机吵的让人睡不着。不过酒店方面的态度是很好的，积极帮我想办法解决。下次度假还会选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆很干净，离小吃街就几分钟的路程，还算比较好走，服务员态度也很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，位置比较好找，很干净，酒店很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莱薇旅馆挺干净的，位置也好，一次性用品3星级配置，超级安静，睡的特舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错且富有诗情画意的一家小旅馆，给人感觉很温馨。服务员服务态度很好，进进出出都保持微笑，房间也很干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年去鼓浪屿住几天早已成了习惯，这次胆大选了一家没有过评论的莱薇旅馆~~我承认被它温柔富有诗意的名字给吸引了~顺着地图走确实是好找，一会儿就到了。旅馆门口的三角梅很是吸引。前台人员甚是热情~瞬间被融化了。嘿嘿。房间太漂亮了。亮丽的蓝色和白色的交集。真心感受到海洋的气息鸟~整体设计确实不错。性价比极高。又有酒店高端的配置又有旅馆的情调~~强烈推荐啊~~特别喜欢2F的阳台。 不知道为什么 深深被这个旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调，卫生和服务也很好，就是房间少，我们公司的人没办法住一起。倒是多了几分清净，总体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字挺吸引人的，位置好找，在二中对面，离龙头路和八卦楼超近， 房间相对来说挺大的，还不错，很是有情调。wifi信号超好速度超级快，直接吓到我。很不错的入住感觉，绝对值得推荐:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超有feel的酒店，很好的接待，住了一天都不舍得走了！一定要住酒店最有特色的房间，超喜欢梦想的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末很紧张没办法订了新酒店，也就不抱有太大希望。上岛后自己晃悠了十多分钟找到了莱薇度假旅馆，大堂的装修倒是不错，挺高档的，前台服务我得重点说下，确实是超好的，很温馨哦，房间不说了，超出预计太多，配备很高级。这次歪打正着，很是高兴。所以写那么多，好好帮你推荐下，哈，希望以后能再去住田园小屋，木哈哈', '短评打分': 5}
