{'短评内容': '非常不诚信的酒店，预订时200不到，结果估计大概遇到十一，确认的订单都可以说涨就涨。居然直接涨到888元。早饭也没什么好吃的。真不如订的另外一家叫敦煌太阳大酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有年头的酒店了，算正规的酒店，就是蚊子叫了一晚上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕竟是旅游景区的酒店，交通便利就满足了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的地理位置，周末有小超市也有公交站，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，离市中心较近。设施陈旧、简陋。屋内空气质量很差，说明没人住，很久没通风了。楼道有wifi信号，一进屋内就没有了，为此换了两个房间，依然这样！同样的价格可以找到更好的住宿条件，只适合团队接待用！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3星的价格，房间设施却是招待所标准，不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边出行方便，去月牙泉都可以，房间卫生条件好，干净整洁，服务到位，硬件齐全，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，隔音不错，蛮安静的，卫生条件很好，干净整洁，整体住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通出行不错，打车坐公交都很方便，房间装修很现代，硬件齐全，可以上网，网速很好，采光也不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，服务员都很热情的，房间一些基础的硬件设施很齐全，卫生条件不错。酒店周边出行方便，总体感觉住着挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离景区近些。打车，坐公交都很方便，卫生间的卫浴用品都很干净，房间隔音效果很好，采光不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
