{'短评内容': '是老牌的四星，老装修了，早餐不到1.2米的小孩也收餐费，不厚道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，订的特价房没有窗，屋内设施跟四星的差不多，但浴室喷头不是特别好用，酒店房扫不怎么样，我们第一天中午退房了，后来有事没走上又住了一天，第二天走时才发现朋友的睡袋第一天落在房间里了，但是到我们第二天走之前都没通知我们，还是我们又打电话问的吧台，吧台又让我们打电话给客房才给的我们，虽然不是值钱的东西，但我们要是忘记了是不是就不给我们了呀，前台还说她们会统一通知顾客，这都隔一天了还没通知到我们', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高 价有所值。服务好 特别是停车场的工作人员。周边很安静 休息很好。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了4天为什么给我发现只给我反3天的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远，但是里边还比较舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离我们出差目的地很近，离高铁站20分钟左右，交通还算便利。早餐很丰盛，如果在自助餐厅吃午饭也很干净卫生。如果你特别在意烟味，建议您住8楼的无烟楼层。宾馆里每天给准备一种水果，服务很周到。总之性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺好。价格较为便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 服务员太对比较硬气 可能营口的服务知道达到这个水平了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，空间也大。酒店还有温泉洗浴很不错。值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，还有游泳池。\r\n早饭吃出了一个苍蝇，而且房间内没有拖鞋，找服务员要了说马上拿来，结果退房了都没有拿到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店内部条件尚好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hjdhf dkjfk djf;JF KDJF AJF KDJF KDJF KD;J ;AKJF KJAF ;JFA ;AJF KDJF KDJF ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，就是地毯有点陈旧，不过总体来说还是很棒，基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业不错的洒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点有些偏远，房间很大、设备也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘記放免費礦泉水，房門瑣不起來，夜燈也不亮。浴室乾濕分離漏水，整個浴室濕答答。特價房雙床有浴缸、單床的沒有，但是價格卻一樣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 无窗房隔音真的不好，但对我来说还OK。戴耳机睡。房内配置伏，但电视太逊，不配放在4星酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，设备齐全，床很舒服，早餐还不错。还有KTV和洗浴中心，只是隔音不太好，能听到唱歌的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：物超所值，下次还去这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境不错，就是有点远离市区。价格还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级，好，好滴很。四星级，好，好滴很。四星级，好，好滴很。四星级，好，好滴很。四星级，好，好滴很。四星级，好，好滴很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的房间。具体情况就没有发言权了，但是朋友没说什么不满意的地方，所以感觉应该还可以吧。但是在当地来说，价格不算最便宜的。商务出差住宿的话还可以吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的房间。具体情况就没有发言权了，但是朋友没说什么不满意的地方，所以感觉应该还可以吧。但是在当地来说，价格不算便宜的。商务出差住宿的话还可以吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错   在这里来讲性价比还好吧.   交通不太方便，   隔音有待改进。   早餐不是特别好。   价格便宜也就这样了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，设施完备，房间洁净，总体感觉不错，下次可能还会入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还可以，早餐不是很大方只给一张票，算是物有所值吧，对于营口这个城市算比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件環境和房務服務都可以 唯一要指出的是大堂不注意保護客人信息和客人安全 需要改進', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，性价比较高。条件在营口市应该是属于上乘，可能因为与洗浴中心是一个楼的原因，房间价格才不高。早餐标准20元/人，品种也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的周边环境不好，但酒店本身环境不错，就是早餐结束的时间有点早，9点，主要是营口人民很勤劳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常经济实惠的酒店，交通稍微差点，推荐自驾的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的不错，服务挺周到，卫生也很好，基本设施都有，住起来挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不过配置设施还不错，客房干净整洁住着挺舒适的，楼下还有KTV之类的就是隔音不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看着挺清爽，设施齐全，整体感觉温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算贵，房间住的挺舒适，服务也不错，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净卫生的，服务和位置也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，晚上歌厅太吵，早餐不好，总体性价比尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，各项设施条件都非常不错，超值！', '短评打分': 5}
