{'descr': '外观不错 但房间太小太小了 大床房住两个人拥挤的不得了 没有毛巾 服务太一般 价格也贵 名不副实', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置确实不错，要提前定，不然房价高，地理位置很好，走300米就能到索菲亚教堂，不过设施很一般', 'star': 4}
{'descr': '房间挺干净的，蛮不错的。虽然有点小，但是地段好，在这个地段能住到这么好的房间已经很不错了', 'star': 5}
{'descr': '位置好，就在中央大街附近，去教堂也很近，房间热水足，就是房间有点小，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，性价比高，适合出游要求不太高的朋友', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店都差不多，在哈尔滨算是性价比很好的宾馆了，酒店里有吃饭的地方，附近还有很多商店，只是房间小了点，别的都不错，推荐', 'star': 4}
{'descr': '比较便宜很好', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行，房屋面积小，走廊有特色，干净卫生，现在与汉庭同属于华住。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的快捷酒店，干净卫生，设施齐备，关键是价格便宜！', 'star': 5}
{'descr': '在去哪儿网上没订到，在京东却相同价格定到了', 'star': 5}
{'descr': '非常好，方便快捷，值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，地点方便，很好', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，床硬，屋内设施老旧了', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，京东的酒店活动真是太给力了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，房间有香味，位置在教堂和中央大街之间，晚上还可以叫东方饺子王外卖', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '大冬天来这么冷的地方，宾馆里热的穿不住衣服！干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '还行 就是房间太小 但交通便利 离中央大街很近', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离中央大道很近！', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，设备新，服务好，而且性价比高的，交通也方便。下次来还是要住这里。', 'star': 5}
{'descr': '贵贵贵贵的时候你也要么……', 'star': 5}
{'descr': '出差一直住这里，很不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以 四周景点都很方便啊', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，为了方便订的这里，房间就是小点。', 'star': 5}
{'descr': '房间安排在七楼。窗户很小。所以看不到外景的。位置挺好的，周边很多酒店。。', 'star': 4}
{'descr': '房间特小，不过卫生还不错,服务态度一般，因航班延误第一晚未能入住，可是钱还是收了。', 'star': 4}
{'descr': '第一晚就被反鎖在房間外 ，說是房鎖電池沒電。有點誇張…', 'star': 4}
{'descr': '酒店总体来说靠近购物中心和索非亚教堂，环境卫生均可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店离索非亚很近，离中央大街也近，旅游购物非常方便', 'star': 5}
{'descr': '就在索菲亚教堂附近 离中央大街也很近 主要价格便宜 很经济实惠！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，希望京东价格上更有优势', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，房间很干净，但是面积有点小', 'star': 3}
{'descr': '很温馨的酒店，房间比较小，但是装饰和服务符合宜必思一贯的标准。靠兆麟街的房间有点吵，其他还好。就是用吹风机要自己去总台拿，付押金的。如果洗完头发才想到，有点不方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，酒店内部温馨整洁，酒店周围购物、美食都很多，房间内的不足就是电视太小', 'star': 5}
{'descr': '有点小 但是挺干净的 总体来说还算可以 地理位置也还不错 貌似有点不隔音', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，酒店还可以。早餐的品种希望再丰富一些 。。', 'star': 5}
{'descr': 'keyi.................', 'star': 5}
{'descr': 'henhao..................................', 'star': 5}
{'descr': '设施虽然简单，但用着还不错的，卫生不错，离火车站、中央大街挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '设施虽然简单，用着还是很不错的，卫生不错，房间一个人住足够了，离中央大街、火车站挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但干净整洁，卫生间干湿分离，热水好，房间有窗户，空气质量好，和家人一起住，感觉不错。', 'star': 3}
{'descr': '订了二间，第二晚的房间太小了，其他都还好。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，退房极其便捷，正如大家所说，电视太小了，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，很满意', 'star': 3}
{'descr': '我们一行去长春开会然后去哈尔滨玩几天，看了网上的点评选择此店，果然不负众望，大家都很满意，一是：干净。这家是国际连锁酒店，在清洁度的要求上与国际接轨，尤其值得一提的是淋浴房，水流大，舒服，水温随您调整，满意度高。二是：规范。房间设计按国际连锁酒店的模式，与我们在欧洲住的酒店及其相似，注重舒适度、注重细节（房间里还有防止火灾的呼吸机）、灯光又有温馨的感觉。三是：服务也好。帮助订车，wifi信号很好，', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，索菲亚教堂和中央大街就在附近，房间是挺小的，但是还挺干净。在哈尔滨两天都住这里了。', 'star': 5}
{'descr': '1、周边环境是挺安静的，因为地点比较偏僻。2、热水器是小容量，一人洗完要等上45分钟后才有点温水，洗了三分钟后就是冷水了。3、那么多个房间却只有4个吹风机。综上所述，下次我是不会去那住的。', 'star': 1}
{'descr': '一直很喜欢宜必思,缺点就是电视的频道太少了.', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错啊', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，距离中央大街和索菲亚教堂很近；床太小', 'star': 5}
{'descr': '房间很香，设施虽然简单但非常舒适~光线很温暖~前台服务态度好~总之很满意~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，在麦凯乐后身，紧邻步行街，卫生好，就是电视小点，呵呵，会再入住的', 'star': 5}
{'descr': '十宜必思交通方便，离中央大街和索菲亚教堂都很近', 'star': 3}
{'descr': '不错                                   就是房间小 其他的都还好', 'star': 5}
{'descr': '位置超好的，酒店里面还算干净整洁，下次应该还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '很好，位置超好的，还算干净整洁，下次还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '位置好,管理好', 'star': 3}
{'descr': '客房不大，很袖珍，布局合理，也很干净；距离中央大街和索菲亚教堂都很近，很方便；服务态度很好；酒店只提供一次性牙具和拖鞋，有浴巾，没有毛巾，可以购买；这里给要住店的朋友提个醒：请自备梳子、毛巾、浴液等，要不会感到有些不便。\n\n问题：说24小时供应餐饮，但只有桶装八宝粥和方便面，与想象中有很大差距。', 'star': 5}
{'descr': '最近每次去都入住这家酒店.前台说有24小时餐供应,由前台人员兼职做厨师,而且供应的快餐是盒装加热的,很不可口,建议改进!', 'star': 5}
{'descr': '早餐还不错,相对于其它有早餐的商务经济酒店来说.', 'star': 5}
{'descr': '有时如住的老外比较多,总的感觉如住率比较高.', 'star': 5}
{'descr': '住过几次,感觉不错,房间布局比较好.窗户比较小,可以打开透气.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错,也干净,隔音不太好,请有关人士注意安静.', 'star': 5}
{'descr': '酒店距大教堂步行8分钟,服务也不错.价格比其它同类酒店略高.', 'star': 5}
{'descr': '住过好多次了，酒店很不错，这次分公司开会，所有同事基本都住这里了,位置不错,环境也好,简单干净', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，退房很快，不用等，位置很好很方便', 'star': 3}
{'descr': '什么都还好 就是前台服务的大姐让人感觉巨囧无比 ', 'star': 5}
{'descr': '感觉真的很温馨！房间隔音、安静度超好的说！', 'star': 3}
{'descr': '很满意 很干净 还在市中心', 'star': 3}
{'descr': '还不错 觉得入住环境比相对同等价格酒店要划算很多', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生不错，地点优势明显。前台服务态度有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': ' 房间清潔，但外面有施工早上吵', 'star': 3}
{'descr': '很好，很便利。很好，很便利。很好，很便利。很好，很便利。', 'star': 5}
{'descr': '就住了一晚，房间很干净，但电视太不给力，台少不说，电视小，声音又小，房内只有网线没有电脑，晕。大床很舒服，空调也很给力，地点处在索菲亚教堂和歩行街中间，麦凯乐的侧面，很方便。但一楼保安、吧台工作人员的服务态度实在不敢恭维', 'star': 3}
{'descr': '第一次住宜必思，果然如传说中那么小……房间小，电视小，床小，服务还算不错，本以为会挺安静的，没想到早上楼上貌似在装修，各种电钻省，无语……', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉非常好,但是电视的节目好少.只有10几个频道,另外桌子上灰大.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的...就是我入住的时候,旁边正在施工,很嘈.\n\n就是干干净净,价格公道吧', 'star': 5}
{'descr': '每次到哈尔滨都选择这家酒店，不错！地理位置也好', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店相对于他的地段和便利程度，以及店内各种服务来说，是一个性价比非常高的选择。', 'star': 5}
{'descr': '更方面都不错的酒店，位置好，环境干净，更方面综合指数较高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '一切很好，就是电梯和房间距离太远~住宿安静，', 'star': 5}
{'descr': '非常非常差！完全抹黑宜必思的品牌！\n1月份入住的，半年了一直都不愿意来评价，因为非常的不好。按顺序挨个说说憋屈的入住。\n1/因为宜必思的品牌选择入住，以后再也不会选择哈尔滨这家酒店。\n2/没有停车位就不要写有停车位。酒店北面有一小块停车场是封起来的。周围停车非常麻烦，都是商场的地上停车位，价格胡乱收，早上8点前要离开。不保证安全\n3/服务人员态度非常差！戴眼镜的一男一女。接电话连“你好”都不会说！', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，很好！！', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，地理位置好，干净整洁，是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置超好，干净舒适，也很精致，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店很方便购物，吃饭，也很干净', 'star': 3}
{'descr': '空气不流通，采光不好的房间非常压抑，早餐太凑和了！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很不错，距离港汇广场走路只要五分钟，就是因为酒店旁边有个工地，另外一边临街，有点吵，木有休息好，希望装修赶快结束', 'star': 5}
{'descr': '所处地段非常好，离徐家汇商业中心步行5分钟即可，干净 ！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好,早餐也很不错.品种很丰富,在寒冷的冬季让人非常舒服', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，酒店旁边就是麦凯乐，走几步路就到了圣索菲亚大教堂和中央大街！对于一个经济型酒店来说，酒店的电梯很高级，只有有房卡的房客才能上楼。房间内卫生情况不错，前台服务态度也挺好的！\nPS，淋浴间的花洒挺好用的，而且很难得的是地上没有积水。唯一的缺点是床有点窄了！', 'star': 5}
{'descr': '位置太好了，离中央大街和教堂都很近，前面就是迈凯乐，购物吃饭都很方便，房间也很干净，就是枕头有点不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台布置的很温馨，前台服务人员微笑服务，很快就办完入住手续！房间干净舒适，下次去哈尔滨还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干淨衛生，服務好，只是電視提供體育頻道太少', 'star': 5}
{'descr': '这次我们一家三口住的是大床房，酒店还是很干净的，不过进出电梯需要刷卡很不方便，房间太小，太袖珍了，我爱人觉得都喘不过气，房间很热没有冷气，特别无法忍受的是网速奇慢，网银根本就打不开，害得我晚还信用卡，被罚款，如果有需要用网络的朋友千万要注意了，最后我们换了其他宾馆。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好,就是房间朝着施工的地方,很吵,而且酒店隔音效果极差.', 'star': 5}
{'descr': '已入住，酒店挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '\nNice and clean\nMoney worth\n', 'star': 3}
{'descr': '订该酒店主要是考虑到离我培训的单位比较近，住宿条件之类的，还是一贯的锦江风格，旁边有26路公交车终点站，还有住宅区，吃东西比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，设施齐全，前台服务热情，宾至如归的感觉。离徐家汇近，周边交通也方便，是个不错的酒店。比起别家的锦江之星，这家是值得推荐的，还蛮新的，很满意这次的入住，下次还会再去的！', 'star': 5}
{'descr': '很棒的酒店。但是没有所谓的24小时简餐。', 'star': 5}
{'descr': '很棒，第一次住，出酒店后面就是中央大街。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好很舒适', 'star': 3}
{'descr': '十宜必思酒店哈尔滨兆麟店地址居于市中心，购物、做车都方便，房间干净，空间合理，就是睡觉觉着窗外有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '标间的床太窄了，我们都把两张床并在一起，早餐也不值22元。', 'star': 1}
{'descr': '出差以来觉得最满意的一家，而且也在市中心，非常满意，离圣非亚教堂和步行街都很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施环境都很好', 'star': 3}
{'descr': '很精致的酒店房间虽然小了点，但装修简洁干净，设施齐全，在快捷酒店里算高等级的了，订了个大床房，可以加床，前台态度也很好，就是早餐不太丰富，很喜欢，下次去其它城市还选宜必思', 'star': 5}
{'descr': '以前常驻哈尔滨时，就租房在麦凯乐公寓，而宜必思就是麦凯乐的裙楼。因此每天出门是必经之地。这次选择这里主要是熟悉这的环境，同时喜欢宜必思的精致。从精致角度讲宜必思胜过：7天、如家、锦江之星、格林豪泰等一干同价位经济型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小五脏俱全，电视机是迷你型的，厕所是胶囊型的，但比较干净整洁，在这个价位属于性价比高的；一个楼层有50个房间，在兆麟街上，中央大街向东第二条马路，离神索菲亚大教堂5分钟；出行的好选择', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，挺干净的，就是旁边工地实在是太吵了！！！！！！！！！！！！！！大清早就被吵醒，吵得人头痛！', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高，位置好，房间干净，第二次入住宜必思，法国酒店的风格依然还是很有冲击力。总体干净不错。', 'star': 5}
{'descr': '我们在3月3号入住，4号退房。宜必思如众多网友评价的一样，干净，快捷，房间隔音的确不好。房间的确不大，但五脏俱全。卫生间是一个角落里，半圆状包出来的，更像是整体浴房。如厕时推开沐浴屏的两扇门感觉就不太憋闷了。卫生间里只有牙具和毛巾，没梳子。有网线，没电脑。窗帘很别致。电视不大。桌子，和侧面的一个小榻都很舒服，学习很方便。床有点窄，标间里两张床紧贴在一起，更像是一张大床。电梯只有插房卡才能用，外人进', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，挺好的', 'star': 3}
{'descr': 'Ibis\n一直是首选，不错不错！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': 'henhao ...................................................................', 'star': 5}
{'descr': '酒店离大教堂和中央大街很近，交通很便捷。房间干净，环境优雅舒适。唯一的缺点就是标准房间床太窄了，两床间距太近。整体感觉不错，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净，客房服务到位，地理位置佳，购物及去旅游景点方便。', 'star': 5}
{'descr': '方便，干净，舒适。每次来上海都要去住。旁边的"大茴香"越南米粉极好吃。转弯处的老盛昌的小吃如菜肉馄饨和面条也有特色。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，暖气很舒适。地理位置超好！去中央大街和圣索菲亚大教堂等景点都只有几分钟路程。下次我还住那！', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，就是早餐不怎么样，离交大很近，走 几步就到了，在交大学习的住那很方便，附近也有餐馆吃饭，挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段不错，去往哪个景点距离都很近。就是房间很小很小，几乎不能有转身之地。相比下，国内的经济型酒店房间相对要大很多。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，酒店前面是索非亚教堂，后面是中央大街，就是房间小了点，但是挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距索非亚大教堂和步行街5分钟,客房比较干净.有很多老外在住.价格相比略高.', 'star': 5}
{'descr': '感觉很干净，床垫很舒服，还是不错的店。如果没有门缝中的卡片就会有更多的安全感了。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常方便，就在麦凯乐的旁边，离索菲亚教堂和中央大街都很方便。客房服务不错，房间很温馨。值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '入住者感觉很好，便利、整洁，服务也令人满意。', 'star': 5}
{'descr': '标间床很窄 大床房还不错 卫生间是一体的 房间很干净 房间里没有电脑 \n', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，干净卫生，空调热水都不错，床有些硬，整体比一般的如家酒店要好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，但主要是地理位置好，没办法了。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '哎，酒店超不隔音，住了四天对面换了两拨客人还不关门，说话又大声感觉像在我的门口一样子的。\n白色床单总感觉没洗干净，要求服务员换掉还是感觉怪怪的\n说实话不怎么样', 'star': 1}
{'descr': '房间给人的感觉很温馨，虽然房间很小，但性价比很高，唯一的缺点没有吹风机。', 'star': 5}
{'descr': '不错.服务态度和环境都可以.早餐很一般.', 'star': 3}
{'descr': '早上起来门缝里2张小广告，晚上回去门缝里2张小广告。', 'star': 1}
{'descr': '非常好的酒店，位置距离索菲亚教堂、兆麟公园和第一大街都非常近。干净卫生，设施齐全，比其他连锁酒店好', 'star': 5}
{'descr': '前台服务太差了，房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，离圣索菲亚教堂，中央大街都很近，房间很干净，浴室热水也不错，唯一缺点就是房间真的真的有点小。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离火车站很近，12元左右，哈尔滨麦凯乐总店边。离圣索菲亚大教堂、兆麟公园、中央大街都很近，攻略或点评上的美食也离这家店的位置都很近。酒店的房子不大，但设计的很好，也没有觉得局促。旁边的麦凯乐地上有超市，过马路的哈一百的超市更一点，买东西便宜又方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好,干净,寝具舒适.非常恼火的是一点也不隔音,旁边房间人讲话的声音听的非常清楚.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通方便。房间简洁，比较干净。前台态度还可以，大厅有免费无线网络。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，态度比较好，看出国际连锁的水平了，就是住个安心吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，就是前台态度一般，第一天晚上洗澡的时候水还不是很热，房间比较紧凑，和其他家庭旅馆差不多，但是离中央大街真的很近，走路几分钟就到了', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，能便宜点就更好了', 'star': 3}
{'descr': '宜必思酒店干净卫生', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好,干净整洁.', 'star': 3}
{'descr': '还不错的酒店，离中央大街也挺近，就是房间小点，倒是干净', 'star': 5}
{'descr': '春节期间的价格比平日贵出不少，但是出行方便，房间虽小，也算温馨和干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,干净.', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店很干净，第一眼就很喜欢，房间结构也很好，下次还会再来', 'star': 3}
{'descr': '单人床太小了，价格也不便宜，员工说话真的不太礼貌，也许是黑龙江的通病，但希望店家能多做做培训。', 'star': 5}
{'descr': '好店好房，干净方便整洁，价格合适，推荐朋友们', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通方便，房间干净整洁。大力推荐', 'star': 5}
{'descr': '住了2个晚上，感觉不错，很暖和。还有自助早餐，22一位，中西餐都有，还不错哦。房间不大，但是放东西还算方便，离中央大街和大教堂都不远，会向朋友推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '＋干净，难得这样的商务酒店', 'star': 3}
{'descr': '不错。位置不错。酒店的卫生也不错。很值得推荐。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 硬件ok 软件不ok 毛巾只提供浴巾 也木有吹风机！', 'star': 3}
{'descr': '空调制热不好，房间干净', 'star': 3}
{'descr': '很好，很干净。', 'star': 3}
{'descr': '酒店真是很不错，非常干净，而且离中央大街超近，我们是自助游，冷得很逛一会儿就回酒店暖暖身体，实在不错。本来打算住看看最后全部在哈尔滨的行程都住在这酒店了，强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间都是隔断，一般般了，不如如家住的舒适！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '晚上什么吃的也没有,二元可乐买十元', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离中央大街和索菲亚大教堂都不较劲，干净卫生。就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '房间进来有味道 不过交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '位置很好。适合旅游的客人入住。房间有点儿小。', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，房间小巧玲珑！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，就是房间有些小，酒店大堂里的旅行社的女职员态度不是很好，这点酒店该关注，以免影响酒店的形象。其他的还真不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，酒店也很干净，很温暖。就是晚上停了两次电。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间很小，很新的设施,标价间的单人床很小，床很近，不建议二个同性同住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置太好了，去中央大街和索菲亚大教堂的距离都超级近，房间虽然小，但是干净，而且与哈尔滨其他地方相比，服务态度那是相当的好！', 'star': 5}
{'descr': '地点挺好，吃喝方便。', 'star': 3}
{'descr': '宜必思的装修很有特色，挺干净的，酒店距离索菲亚教堂很近，只是普通客户退房时间是12点，有点早', 'star': 5}
{'descr': '房间迷你,整洁,干净,地理位置方便,离兆麟公园，索菲亚教堂,中央大街都很近.', 'star': 3}
{'descr': '好很不错，就是隔音效果差了点。不过很干净的。', 'star': 5}
{'descr': '樓層服務員很有禮貌,主動打招呼,拖著行李找房間,主動問我是不是找***.', 'star': 5}
{'descr': '訂吧~ 絕不後悔~ 市中心的市中心~ 干淨~', 'star': 5}
{'descr': '一家烂酒店,我279元一天,后来晚上就退房了,只是住了5-6小时,居然告诉E_LONG我没有入住,太没有诚信的店!!!!!千万不要住这家酒店!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间设计舒适现代,大堂还有电脑网速飞快.我早上8点到就拿到房间钥匙了,进房冼个热水澡舒舒服服地开始一天的旅程.位置也好.推荐!', 'star': 3}
{'descr': '优点是位置非常好，酒店很干净，性价比高。缺点是电视频道太少,而且声音总是慢几秒，和电视上的口型对不上。', 'star': 5}
{'descr': '三個字形容【平，靚，正】，簡直是地點之皇，房間又干淨', 'star': 5}
{'descr': '三個字，【平 靚 正】，地點是市中之皇，服務都行，房間又干淨，只是床小了點，其他都是推介的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，周边非常方便，服务也很好，性价比非常高。', 'star': 5}
{'descr': '靠近中央大街，地点绝佳。\n房间虽小，但干净温暖。\n早餐较简单，但价格尚合理。\n结论：宜必思是我们在哈尔滨度假时的一个简单平价而舒适的窝。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 干净 舒适 位于繁华的闹市区\n虽然很热闹 但过了吃饭时间 连个饭店都找不着 而且不好打车\n', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉性价比还行，要是在细节处再注意点，就能上个层次。 \n', 'star': 5}
{'descr': '方便比较干净   但是太小了  提供的一次性用具太少  连梳子都要花钱买', 'star': 1}
{'descr': '地理位置没得说，离中央大街和圣索菲亚教堂都非常近，房间比一般的快捷酒店要小，但是布置得挺温馨的，厕所是日本那种快捷酒店的那种非常迷你的那种，干净程度还行吧，在这个地理位置上这个价格算是性价比比较高的了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很乾淨 離市區中心也很近 卻很安靜不吵雜 臨近公車站超市和小吃店 很方便 \n', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间很干净，就是房间不大，电视节目也不较少，但是很适合旅行的。住着舒服', 'star': 5}
{'descr': '干净又整洁，交通非常便利。是个不错才选择', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，交通方便，电视节目太少了，总体感觉还不错啦', 'star': 5}
{'descr': '刚入住还在感受。', 'star': 3}
{'descr': '实在不好说是地址在广元路华山路 结果却离那很远\n忽悠人\n服务态度也不好\n强烈不推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，位置也很好，被子再舒适点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '离中央大街和教堂比较近，走着就可以到！旅游的话推荐住这！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，离索菲亚大教堂很近。非常干净，服务好，房间不大。', 'star': 5}
{'descr': '出差常住的酒店，还不错，性价比好！//////////////////', 'star': 5}
{'descr': '干净、隔音差、窗台落灰了。没梳子。坐便按键特别。', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，出门就可购物，离中央大街很近，斜对角就是索菲亚大教堂，足够给力！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间很整洁，布局也非常合理，有上网和24小时用餐服务，离麦考乐、新100等购物中心很近，交通方便，是性价比较高的选择。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员服务态度不好，房间太小，不过挺干净', 'star': 1}
{'descr': '很好，地段好，适合旅游的，也蛮干净', 'star': 3}
{'descr': '舒适，干净，去火车站也很方便，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '好,不错,酒店很干净,交通也很方便,没有早餐,有点遗憾,其他还可以的,', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，地理位置比较好，离中央大街比较近。只是房间空间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '1、闹中取静，安全性也不错\n2、交通便利', 'star': 5}
{'descr': '帮BOSS的朋友定的房间，要求离港汇最近，就选了这家，锦江之星应该不错的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很整洁干净，就是床位稍小了点，不过性价比还是很高的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错', 'star': 3}
{'descr': 'Ibis是真的不错\n但我就不明白了，哈尔滨的前台服务怎么这么差，还笨！！！\n无语。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店位置很好，就在徐家汇中心地段，离交大徐汇校区也很近。酒店房间里面布置很清爽，也很干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净但太小', 'star': 3}
{'descr': '不错的小店，整体很干净，安静，值得推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度不错，就是会有人往门里塞娱乐场所的名片，希望店方注意控制。', 'star': 5}
{'descr': '房间小,但位置好,干净正规定,好评', 'star': 3}
{'descr': '千万别住双床房啊！那床才0.8米宽，而且床很硬！比火车卧铺好不了多少，床实在太小了！！而且网速慢的QQ都会掉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较新，但是洗手间也太MINI了吧？！！！', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，周边都是商场，靠近中央大街，性价比很高，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '入住地方很干净,晚上也挺安静的,但是可能是地价的关系,房间很小,我定的是商务房,结果连厅都没有,伤心,感觉和标间一样', 'star': 3}
{'descr': '温馨舒适，精巧简约，结构讨巧，十分满意。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，处在商业中心，地理位置较好，就是价格有点高。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，出行方便，房间整洁，总体不错,就是价格有点高。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但是很温馨，电视有点小，我不知道这是一个完美的开始还是美好回忆的结束！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，紧靠索菲亚教堂和中央大街。房间面积很小，卫生间相当紧凑，早餐种类很少，不过酒店还算挺干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，距离徐家汇地铁和恒隆广场直线距离也就100多米，但由于施工，需要小绕，也就10分钟时间；房间设施较新，比较干净，临街的房间能听到汽车声，但不影响我的睡眠；早上的自助餐感觉也可以，相比18元的餐费来说个人感觉性价比较高。总体感觉，作为商务酒店，感觉还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来说还不错，床和枕头都挺舒适，打扫得也很干净，在经济型酒店里算很好了。\n缺点是窗户隔音不大好，临街的人声车声，就像在耳边似的，扰人清梦.....', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，在中心区域方便找，隔音太差，整体一般，', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较好，干净，典型的快捷酒店。位置比较好', 'star': 5}
{'descr': ' 住着还算可以，挺温馨的！值得一住', 'star': 3}
{'descr': '老爸老妈去住的，非常满意，说是设施很新，交通很方便！关键是订的时候，价钱还很合理！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离中央大街很近；酒店非常干净整洁，早餐也不错，偏西式，好于如家', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，卫生条件也可以~值得推荐入住，就是电视感觉尺寸小了些', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，虽然房间有点小，但地理位置十分不错', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好，但现在价格提高了。不知道以后会不会价格更高。', 'star': 5}
{'descr': '哈尔滨现在最好的经济型酒店，位置好，价格也算公道。很干净，房间打扫的也勤快。', 'star': 5}
{'descr': '该表扬的表扬 该批评的批评 \n1 酒店位置很好 酒店还算很干净 前台服务还算到位 早上去的时候只有1个人 接电话接了半天才理我。\n2 酒店价格便宜是有道理的，因为房间真的是袖珍，卫生间很好，虽然很小，但是一体化塑料整体浴室，很温馨。卫生间只有浴巾，没有毛巾，浴巾质量一般，不是很吸水。\n3 房间虽然小 但是设施还是很齐全，电视袖珍，比我家电脑显示器还小，估计就是显示器。床没有想象中的舒服，床上的褥子', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，虽然房间有点小，但地理位置十分不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就是现在旁边在施工，有点吵 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错。虽然小，但功能齐全，卫生间很不错，洗澡水很好。床和枕头很舒服。不愧为雅高的品牌。', 'star': 3}
{'descr': '酒店小巧玲珑，非常干净，离步行街很近，下次来还会选择这家酒店。', 'star': 3}
{'descr': '比较干净，离中央大街和教堂都很近。就是房间太小，连个衣柜也没有，袖珍型。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，尤其是地理位置非常非常好，就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置一流，房间虽然小但是非常干净。唯一不足的是标间的床太小，建议选择大床房。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置方便，房间环境挺干净的，服务较好。好评。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，但是酒店的硬件比较差，跟如家、汉庭一个水平，但是服务上就差远了。', 'star': 1}
{'descr': '地点很好，就是房间小了一点，很干净出行方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修风格阳光明快,服务不错,赞一个!', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，标间的闯好小', 'star': 3}
{'descr': '阿尔山旅游第一站就是这家酒店，服务不错，酒店的床和房间是袖珍的，没有早餐，没有停车位，处在闹市区，不是一般的乱，是太乱堵车一塌糊涂，要是不自驾车为了逛街住这里还凑合，同行的朋友在此酒店落下一双靴子，走后几天发现的，酒店也没有通知客人，不知这鞋让谁穿了。。。。。。无语', 'star': 1}
{'descr': '離市區近,很方便價格便宜,安靜 出差的好酒店', 'star': 5}
{'descr': '干净，安静，交通方便，地理位置好，但不建议开车前往，地面上没地方停车！地下停车每小时3元，最高收费30元。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，很方便', 'star': 3}
{'descr': '看到别人点评说是胶囊公寓，网速慢，这些我都赞成，确实如此。不过，也有好的地方，这离著名的圣。索菲亚教堂非常的近，步行3分钟就到，还有中央大街步行街，步行5分钟。晚上还有表演的。都值得一去。尤其对于出差没有很多时间的朋友，这里可供小小旅行一下，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思酒店都很干净。我不要担心卫生间和淋浴的事儿。交通很方便，中央大街也很近，跑步4-5分钟。', 'star': 5}
{'descr': '房号616', 'star': 3}
{'descr': '住了2个不同地点的宜必思酒店，虽然卫生间有点小,但干净，房间也很干净，服务态度好，以后出去的地方有它，还会找宜必思。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，还不错！\n可前台服务人员素质太差，会影响品牌形象！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n\n\n\n', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': 'good location, nice room, but service at front desk not equivalent international hotel standard - cannot even print my name in Fapiao!!!', 'star': 5}
{'descr': '安静，干净，方便。所有锦江都差不多的吧，就是这个锦江之星地理位置不错的。在交大附近的。上次是一个朋友住这里也是推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还是有效率的，住处空间较窄小，但整理得清洁，空间设计的利用率很高，价格一般，服务员也给寄存行李，一个建议是如果有空的房间，可否让住客不用等到下午二点再入住，这就需要服务生提早打扫。', 'star': 5}
{'descr': '地处中央大街附近，购物餐饮都很方便，离索菲亚教堂也很近。酒店式法国连锁酒店，非常干净，服务态度也很好，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '嗯 原来也住过的~蛮好的 市中心 哈一百就在旁边 还有离中央大街也近~ 我是蛮喜欢的~就是卫生间有点小啦~', 'star': 5}
{'descr': '依旧如此的好 去过好多次了 这次办了会员卡 但是会员卡的优惠感觉不是很合适 哈哈 但是老公喜欢那里 感觉很干净', 'star': 5}
{'descr': '也许是因为地段实在是太好了，所以地方实在是太小了，好像住进了胶囊宾馆，一切都是最节省空间的设计，电视小的像电脑，躺在床上看不清上面的文字。可能是住在了阴面吧，有一个小小的窗户，不到2米的地方就是另一栋大楼，采光很差，外面26度左右，屋子里却很冷也就20度，最要命的是不提供一次性木梳，我现去超市买了一把才应付过去，总体来说这个地点价格还可以，但是相对于其他宾馆实在是差太多了', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还不错 环境也挺好的 总之一句话物美价廉 背靠麦凯乐 隔两条街就是中央大街 真是够近的 就是从火车站出来打车不好打 出租车都够牛的 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在哈尔滨高档购物中心麦凯乐旁边，距离中央大街很近。从火车站打车9元，真的很方便。酒店很干净，布置很好，比其他酒店贵个几十块值啊。下次还会入住这家。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '服务，房间都不错。', 'star': 3}
{'descr': 'IBIS一直維持著極佳的品質,走遍世界各地,IBIS都是我在選擇經濟旅店的首選. 哈爾濱IBIS有著絕佳的地理位置,著名景點徒步即可抵達,旁邊為大型商場,對觀光客而言,吃喝玩樂都非常便利.非常推薦', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务员服务态度也不错，就屋里电视有些小', 'star': 3}
{'descr': '条件都不错，价格也不错，价适中，环境不错，市内交通不太便利，房间面积稍小一点，会向其他朋友推荐的，不含早餐，要是包括的话，入住会更多点', 'star': 5}
{'descr': '条件都不错，价格也不错，价适中，环境不错，市内交通不太便利，房间面积稍小一点，会向其他朋友推荐的，不含早餐，要是包括的话，入住会多点', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但五脏俱全，也不觉得拥挤，两个人住也够只是隔音不太好。隔壁有购物商场非常方便。到中央大街步行10分钟。打车也方便，司机都知道在哪里。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，干净，房间稍微有点小，不过这个价钱算是不错了，地理位置非常好，就是东西有点贵，晚上12点到的酒店，没地方吃法了，在宜必思买了盒泡面，10元，一听可乐10元，一根火腿肠6元，好贵，可是没办法，太晚了，没地方吃饭了', 'star': 5}
{'descr': '环境真的不错。。卫生条件非常好。。服务员勤快。服务好。电梯施行单项制度，无房卡不可上。没有闲杂人。挺好', 'star': 5}
{'descr': ' 房间比较干净 交通方便 服务态度差强人意', 'star': 3}
{'descr': '宾馆就在交大的附近，去交大办事很方便。房间干净整洁，只是电梯需要等待的时间较长，只有一部电梯，速度很慢，且用的人比较多。等不及的人可以走楼梯，其实走楼梯挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的小啊；\n餐厅还算可以；\n后面是50字啊50字啊\n后面是50字啊50字啊\n后面是50字啊50字啊\n', 'star': 5}
{'descr': '蛮好', 'star': 3}
{'descr': ' 房间蛮干净的 位置一般', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净的，地理位子很好，房间确实有点小，饭没在那里吃，不清楚，但离中央大街走着5分钟，索菲亚走着4分钟，去哈尔滨玩住这里挺好的\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，酒店外观看起来挺大气的，室内挺干净，就是小点，双床标间的两个床呐，也就一米宽。整体还好。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，就是房间空间有点小，属于紧凑型，房间内物品相对其他酒店来比较有点不全，环境倒还可以，但是隔音效果不太好。在这个地段这个价位也还算不错了。', 'star': 5}
{'descr': '干净，温馨，服务好，赞一个！', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不不错的，就是晚上蚊子太多，没有睡好，床软了一点。服务员的态度很好。需要的服务能很快做出反应。房间能大一点，早餐能便宜的就很完美了。电视不怎么样，能收到的电台很少，体育频道都没有哦，有点说不过去了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比 比较高 安静 舒适 有家的感觉！！真的很不错！！ 下次还要住啊！！交通便利！干净卫生！希望再接再厉，更上一层楼！！同时我也办理了会员 直接就送了很多积分！！！！', 'star': 5}
{'descr': '宜必思很国际化 挺干净的 住了几次了 都不错 就是格局简单大方 以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '距离中央大街很近 很好的地方 卫生也不错的', 'star': 5}
{'descr': '好HAOHAOHAOHAOHAOHAO离哪里都比较近\n', 'star': 5}
{'descr': '位置佳,索菲亚教堂和中央大街就在附近。房间紧凑，略小。最好能配毛巾。', 'star': 5}
{'descr': '床小了点，整个房间和卫浴间都非常干净，装修也很温暖，酒店交通特别方便，地理条件超好。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常的好，去哪都很方便，旁边就是麦凯乐', 'star': 5}
{'descr': '我感觉不错，比较安静！我个人很喜欢！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '订的是1个标间，床虽然小了点，但整个房间和卫浴间都非常干净，装修也很温暖，酒店\u3000地理条件超好。很赞', 'star': 5}
{'descr': '标间的两张单人床之间也就15厘米的距离。两个男人睡一个标间实在是有些别扭', 'star': 1}
{'descr': '离索菲亚大教堂和中央大街都很近，出行方便。房间很小，但卫生情况不错。', 'star': 5}
{'descr': 'goodfasdfasdfasdfasdf', 'star': 5}
{'descr': '双人间床铺真的很小,只有90CM的样子,看到很多房都是把两张床拼起来,那倒不如订大床房了.', 'star': 5}
{'descr': '房间超级小的，隔音也不好，还有价格还蛮高，性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '干净、整洁，地理位置很好,素索菲亚教堂在酒店斜对面,教堂对面有商场、超市、菜市场，中央大街在酒店后面过一个路口就到了,逛街超方便。附近好象也没有比它再好的经济酒店，我们住的是大床房，一米五的大床两个人睡还好，不过房间的空间就真的很小，卫生间是立体式可拆卸的，空间也是很小，199一晚是可以接受的，如果办会员卡可以减10元，会员卡工本费20。早餐是22一位，房价没包，没吃过，不知道好不好。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但是环境真的可以，很干净。也漂亮，每天服务员都给收拾的干干净净的。有中央空调，有电梯。对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '离交大近，离徐家汇商圈近。交通方便。房间不大，但够用。不足之处是没有衣柜。', 'star': 5}
{'descr': '房间布置很舒服，用起来也顺手，就是24小时用餐有些言过其实，10：30去用餐被告知没有，希望24小时用餐的广告语勿用，否则就显得不诚信，不像外资投资的企业。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，地理位置很不错，以后还会推荐这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边很方便，就是晚上酒店有点吵闹！建议喜欢安静的慎重！', 'star': 5}
{'descr': '酒店内服务和环境尚可，但酒店周边房屋破旧，有些偏僻', 'star': 1}
{'descr': '房间很多临街，有点吵。楼梯和房间内卫生很好，采光也不错。', 'star': 5}
{'descr': '双人房房间有点小 两床之间距离过近，卫生条件很不错，服务非常好', 'star': 5}
{'descr': '价钱便宜，性价比较高，交通也很方便！服务还不错！', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住 不错的酒店 在哈尔滨保持了南方细腻的服务标准', 'star': 5}
{'descr': '将就住吧\n电梯就一个，千万别着急\n到徐家汇真近', 'star': 5}
{'descr': '估计是上海的锦江之星里性价比最....的\n在前台一定要说清楚\n有的房间真的远远远...', 'star': 5}
{'descr': '早餐建议考虑调整一下吧\n连续几天都是一样的东东\n第4天俺就不吃早餐了', 'star': 5}
{'descr': '住的时候酒店宽带在修理，建议以后类似情况先跟客人说一下吧', 'star': 5}
{'descr': 'Good location. Clean room. But this hotel has a hard bed. Except that it is good.', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通便利.............................', 'star': 5}
{'descr': 'The hotel location is great. Near the main attraction and also easy access for daily necessity. Room is clean and is precious. I will highly recommend it for budget traveller.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置相当好！中央大街，索菲亚，兆麟公园，近在咫尺！虽然房间小，但是卫生条件不错，打扫及时，对住客的要求能尽量满足！十分推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置和卫生以及服务都挺好，就是房间有点小，而且睡觉不踏实', 'star': 5}
{'descr': '比较安静，房间也还可以，比较整洁，离徐家汇近。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越,就是打车有时候比较困难.干净清洁', 'star': 5}
{'descr': '实在糟透了。从此不会再住这家酒店，也不住锦江之星。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错~~说实话，本人有点轻微洁癖，对房间大小、设施没啥要求，但是对房间、卫生间的干净程度比较看重，所以以前从来没想过住过连锁酒店，不过哈尔滨的宜必思真的不错，不仅位置好，而且真的挺干净的，我特地先去看了房间，才定下来~~~赞一个，以后去哈尔滨都会去那里住~', 'star': 5}
{'descr': '大床房还可以，双床的标准间有点太节能了。床非常的窄', 'star': 5}
{'descr': '服务态度比较好，而且很干净，就是大床房只有两条浴巾，再配两条毛巾比较好啦', 'star': 5}
{'descr': '干净、离中央大街、索菲亚教堂、防洪纪念塔都很近', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，不小心把房卡弄弯了，前台直接给换了一个！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是房间有点小！', 'star': 3}
{'descr': '哈尔滨宜必思酒店干净整洁，是出游旅行最方便的地方之一，靠近索菲亚教堂，中央大街，防洪纪念塔。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 环境不错 离市中心也不远 就是电视频道太少 房间有点小哦', 'star': 5}
{'descr': '总体很干净，但是靠近空调天井的房间噪声很大，后调换房间，服务员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '航班一再晚点，客服一直帮忙预订延期，很满意，酒店住的也不错。就是门脸小了点，不留意还找不到。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，下次还住。', 'star': 3}
{'descr': '住宿还是条件不错，还是比较干净的。就是位置不太好。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很好，就是窗户些小。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，干净卫生，服务态度也很好，但酒店的早餐不怎么样，还22元一人', 'star': 5}
{'descr': '又干净又便宜，本来今晚还想去，但是客满了。。。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好，已经是第N次入住了，前台的服务还是非常令人满意，不知道早餐怎么样！', 'star': 5}
{'descr': '好，很好！                                        房间不算小，干净，安静！', 'star': 5}
{'descr': '一直很喜欢IBIS的房间风格，交通位置便利，房间大小适中，性价比高的经济型酒店', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星服务态度优良,设施优质。', 'star': 3}
{'descr': '比较好，非常方便，房间安静，住的很舒服，我下次还是会选择的，而且老公也非常满意的', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，房间很温馨，设施很新，服务也蛮好的，能再提供一些人性化的必要设施就更好了', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这里了，很喜欢这里的环境！很干净！', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒适也很方便，唯一的问题是洗澡后用电吹风得到一层前台去租用，有些不便。', 'star': 3}
{'descr': '地段太好了，离中央大街、索菲亚教堂、斯大林公园都非常近，步行10分钟左右就可到，离火车站也很近。酒店虽小，但非常干净、温馨', 'star': 5}
{'descr': '很干净，推荐给任何人。连锁店就是不一样！', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '其它比较满意，唯一不满意的是酒店不答应按网上预定的优惠条件返还10元。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，交通方便，隔音效果好！地理位置不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺紧凑的，卫生也不错，特别是地理位置很棒，到中央大街和教堂都很近。', 'star': 5}
{'descr': '挺好，下回还这里', 'star': 3}
{'descr': '蛮干净的，我的客人也住的比较舒服，满意！点评一定要20字为什么呀？麻烦', 'star': 5}
{'descr': '地段确实很好,索菲亚教堂和中央大街走路都能到,房间设备很全,一次性的拖鞋很好穿,下次有机会还会入住', 'star': 3}
{'descr': '很不错离中央大街很近也很安静', 'star': 3}
{'descr': '不错，上午大床房房间比较大，就是靠马路的打开窗户比较吵，总体感觉满意', 'star': 5}
{'descr': '住的商务大床房，安静干净整洁，离索菲亚大教堂和中央大街很近，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错的经济型酒店，硬件设施在同类酒店里面属于比较好的，不足之处就是房间稍微有点小。', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，离徐家汇商业中心较近。\n客服热情，服务周到！\n房间干净，设施较齐全！\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，干净舒适！值得信赖...........', 'star': 5}
{'descr': '  酒店的服务不算太好，房间相比其它快捷酒店小，电视节目太少，床也不太舒适，环境还不错。总体感觉一般。', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '哈市性价比高的酒店，位置也好，强烈推荐，不论商务还是私人。', 'star': 5}
{'descr': '不错  就是周末应该避免加价  服务人员态度很好  ', 'star': 5}
{'descr': '在哈尔滨中央大街附近住的很不错的酒店了，住了三晚，虽然第一晚的房间很阴冷，早上外面服务员五点多就在那说话都能听到！第二晚给换了临街的房间，房间大小合适，非常干净。早餐自助 做的也不错。以后去哈尔滨会一直住下去。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很干净可以打4星半，服务可以打4星，就是房间里没有互联网。', 'star': 5}
{'descr': '很干净 和好 性价比很高  如果有需要还会去的', 'star': 5}
{'descr': '    地处繁华地段，周边有索菲亚大教堂、百货商场、奢侈品商场，距离中央大街很近。只是个人感觉哈尔滨本地特色餐厅很少。\n    酒店干净、卫生，设施还算齐全。员工比较有礼貌。通过酒店预定的出租车比较准时。\n    不足之处：1、房间偏小（但和住店价格性价比比较高）2、早餐品种比较少。3、没有电源转换器。4、床比较小，2床之间距离太近。\n    不管如何，价格便宜，干净舒适，如果1人住个大床间舒适性', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点离索菲亚教堂二三分钟路程，与繁华的中央大街仅一街之隔，最让我高兴的是距很大的道里菜市场也就五分钟路程，卖点特产非常方便。不足之处，双人房房间的床实在太小，晚上睡觉真耽心会掉下来，不过后来换成大床房还是很不错的。我住房间临街，开着窗户就会觉得很吵。不过性价比还是不错的，以后来哈尔滨还是会选择住这家店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生非常好，设施也很新。地脚非常便利，距离大教堂不远。隔壁刚开了小吃街，有拉面、包子什么的，从早到晚都供应，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店方便，但卫生不好', 'star': 3}
{'descr': '和朋友一起入住的~推荐。附近逛商店也很方便，太平洋百货、上海六百、港汇……', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，区域环境安静，内部干净，推荐需要的朋友选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好，服务也很专业，同时价格也不贵，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错  如果想在道内玩的话  很不错的   电视小   灯光设计的很有情调   用料还算考究', 'star': 5}
{'descr': '在广元西路，逛了港汇，还打车过去的，才发现原来很近很近。难怪那个司机会态度好得不得了唉。\n房间给我们的是最边上的，很小，小得不得了。\n安静倒蛮安静的。\n其他也没啥。\n', 'star': 5}
{'descr': '第一次住宜必思的酒店总的来说还可以，位置好，酒店干净，安静，但有几点感觉不足。第一房间比较小，但这种快捷酒店可以了。第二电梯不方便，需要插房卡，对老年人和儿童，或者有朋友来探望等情况不方便。第三卫生间狭小，由于是塑料的，洗澡时超响，没有电吹风和梳子。第四电视特小，标间的双人床特小，跟美容院的美容床差不多。希望对大家入住有帮助。还有门口的停车场是收费的，但很便宜就是车位比较拥挤 。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置好，房间不大，不过设计很好，感觉紧凑、温馨。总的来说很满意。下次来还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错的一家酒店，很经济实惠。但是房间内没有毛巾只有浴巾，另外建议房间内提示电话是自费', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净整洁，服务态度也不错，地理位置靠近商业区，吃饭很方便，喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,很容易找,出门就是26路公交车.离地铁9号10号线都不远。房间没说的，床依然是那么舒服,是商旅最佳选择地。', 'star': 3}
{'descr': '房间非常cute.很精致的感觉。前台服务态度有些生硬。', 'star': 3}
{'descr': '不错的经济型酒店 地理位置很好 就是房间电视有点小 标准间的床小了些 其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好！还会入住，就是电视小点，而且频道少点', 'star': 5}
{'descr': '一直都很好，不愧是国际连锁的酒店，以后还会住', 'star': 5}
{'descr': '感觉 嗨不错  就是  房间 电视小了一点\n', 'star': 5}
{'descr': '服务人员的素质很差问到酒店的路怎么走,明明是她告诉错了还和我凶.还有会员连住两晚可早餐免费却说不是在官网上订就没有真是大骗子', 'star': 3}
{'descr': '硬件不错，标准间单人床略小，大床房较好，地点非常方便，去中央大街和教堂都非常近，门口就是购物商场', 'star': 5}
{'descr': '一般 客房服务没有宜必思一贯的标准 卫生处理也不是很干净 特别是床下', 'star': 1}
{'descr': '小巧干净，不错', 'star': 3}
{'descr': '不错,近', 'star': 3}
{'descr': '不错 挺干净的 挺舒服的 呵呵    12314134', 'star': 5}
{'descr': '，很干净，位置和服务都还好', 'star': 3}
{'descr': '不错  很干净  就是空间有点小  老外不少  地点不错   ', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体还不错，干净、安静。但有两点不好的，一，吹风要自己到前台拿，还得交100元押金，费解。二，说是24小时简餐服务，结果就是方便面和八宝粥，晕。', 'star': 5}
{'descr': '住了3天，感觉挺好的，哈尔滨也挺好的！希望酒店以后不要周末涨价哇，涨价也和我无关了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，很干净舒服 价格也合适 周围也没有什么杂音。', 'star': 5}
{'descr': '干净、舒适、设备齐全。房间、卫生间都不大，一个人住最佳，两个人略显狭窄但没有不舒适的感觉。非常好的选择！力赞！', 'star': 3}
{'descr': '地点、服务、设施都很不错。小商品太少。奇怪的是门口堵车怎么这么严重？', 'star': 5}
{'descr': '一如既往。干净整洁。但是入住时居然给我安排到了一个有人的房间，非常的诧异！', 'star': 5}
{'descr': '出行非常方便，靠近中央大街，酒店环境什么的也很不错，周末不涨价就好了！', 'star': 5}
{'descr': '超好的地点，离中央大街和索菲亚教堂都很近，房间虽小但五脏具全，哈哈，下次去哈尔滨还会入住这个酒店的', 'star': 5}
{'descr': '不错  舒服干净，就在迈开了旁边，离广场和中央大街都非常近', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务员讲英文，地理位置极其优越，靠近索菲亚教堂，商务服务中心，闹中取静。但是服务态度有待提高', 'star': 5}
{'descr': '整洁干净，很舒服，虽然床小，但是不影响~~性价比高', 'star': 5}
{'descr': '这次去住的时候，竟然停水，挺不爽。不过其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置真的很好，出门就是繁华的商业区，打车也方便', 'star': 5}
{'descr': '环境很干净，服务态度也很好，就是隔音效果真的差了点', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错。。舒适 位置也还可以  交通便利\n\n离徐家汇近', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，性价比高，交通很方便，就是第二天晚上停水有点不方便', 'star': 1}
{'descr': '干净的酒店，就是双人间床太小，欧洲人的布局不太适合中国人', 'star': 5}
{'descr': '去上海一般都会住这里，性价比可以，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境简洁，干净，位置也不错，价位也很合理', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，交通便利，早餐一般，周末加价有点不理解，与其他酒店的做法不一样，特别是常驻客户。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员态度生硬，给人印象不好。\n房间太过狭小，电视尺寸不大，看着不是很方便。\n某些方面考虑比较细致，位客人准备了火灾逃生用的防火面具，比较独到。\n独立卫生间虽然不大，但功能齐全，给人感觉不错。\n缺少：梳子、擦鞋布、电吹风、毛巾（只有大浴巾）', 'star': 1}
{'descr': '位置好、环境不错、服务很好、就是觉得电梯刷卡很烦人、还有卫生间淋浴那有嗡嗡响、', 'star': 5}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住，感觉非常好，干净整洁，特别喜欢卫生间和浴室的设计，朋友说房间感觉很温馨，很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': 'Very good value Hotel. Clean and good location!', 'star': 5}
{'descr': ' 房间整洁明亮，我喜欢！', 'star': 3}
{'descr': '帮同事订的，说是还可以，不过这个价位的，估计差不到哪里去。', 'star': 5}
{'descr': '入住时候前台工作人员应变能力不够强，虽然只有3位客人同时入住，但是我看他相当不知所措。店大欺客？？房间设施一般。床上用品跟酒店定位完全不搭。下次应该不会在住了。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店布置很别致.感觉好温馨.下次还选它.', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，装修的也挺有感觉，位置非常好，但电视台有点少，据说是卫星而不是有线', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常好：位置、卫生、服务什么的都挺好\n下次去哈尔滨一定再入住！', 'star': 5}
{'descr': '简洁、干净、方便、离地铁方便；价格是不是可以优惠一些？', 'star': 5}
{'descr': '位于市中心交通便利，服务良好', 'star': 3}
{'descr': '中央大街旁边，很多老外住在这里，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，早餐比较好吃，房间大小一般，服务不错', 'star': 5}
{'descr': '双人房间的床太小，跟火车卧铺床没差多少', 'star': 3}
{'descr': '一般的酒店，价格好，设施简单，位置佳，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，逛街和去中央大街很近，服务也很好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体感觉不错的，离教堂、中央大街都很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的内部装修不错，超出酒店的星级，就是我住的这个房间有点吵，窗外不知道是什么机器的声音！', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错 很干净 房间有点小 不过感觉还好 不过楼下的水还真的挺贵', 'star': 5}
{'descr': '地段还可以，服务、卫生也还好，但晚上不知道有谁往房间里扔黄色卡片，挺烦人的～', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，卫生环境还可以，态度满意，离徐家汇中心点很近！', 'star': 3}
{'descr': '离徐家汇很近，交通很便捷，房间比较宽敞，关键是很安静。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生条件很好，设施过于简单，装修一般。\r\n', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '嗯 酒店地理位置很好 酒店内的设施也很完善  不错 ~ 就是房间稍微有那么点小啦~嘿嘿  其它都很好~', 'star': 5}
{'descr': '非常满意！', 'star': 3}
{'descr': '对你们的服务非常满意，服务很到位。谢谢了。', 'star': 3}
{'descr': '很干净…很好', 'star': 3}
{'descr': '不错。', 'star': 3}
{'descr': '宜必思是最好的商务酒店！非常好！', 'star': 3}
{'descr': '緊鄰麥凱樂商場 房間乾淨 就是有點小 想加錢也沒大房間可以選 適合出差商務人事 PS.洗澡水壓很大 非常舒適', 'star': 5}
{'descr': '很干净', 'star': 3}
{'descr': '这家店里港汇很近，晚上玩的晚点回去也不担心交通问题，靠马路的房间会有点吵，总体来说还行', 'star': 5}
{'descr': ':地理位置非常不错,内部条件也还行,是经济型酒店中较好的,推荐!', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的好 很干净  很喜欢  离麦凯乐很近  总之就是喜欢', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错，地理位置也很好。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，就是隔音一般，早上还听到了些儿童不宜的声音。。。。', 'star': 5}
{'descr': '双人房间床太小了，建议住大床。但是国际酒店还是不错的，虽然是经济性酒店。', 'star': 5}
{'descr': '比较舒适，但是空间不足！要是空间大点就更完美了！胳膊一顿撞给我！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通方便，性价比很高！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，值得推荐，交通比较方便！下次会继续预定！', 'star': 5}
{'descr': '各方面都很不错，只有电视稍微有点小了，下次去哈尔滨还会住，也会推荐我朋友去住的。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧感觉，反正也不是第一次住了，网速比较慢，还不稳定，没有毛巾，浴巾还掉毛，被子很薄，但足够大。觉得挺有意思一酒店', 'star': 3}
{'descr': '锦江之星交大店靠近上海交大，附近就是太平洋百货，比较方便，更好的是附近有一些特殊小吃一条街，房间也很安静舒适，唯一的不足就是早餐太简单，性价比太低，15元在外面吃的绝对很丰盛', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不差，性作比很高，下次来哈尔滨还会入住,', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是不错的，一些小的细节需要改进吧。服务员的工作有些死板，但总体来说这个价位的酒店宜必思还是必去的。', 'star': 5}
{'descr': '干净、整洁、交通方便。下次还会来入住。\n服务很不错', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便就是窗户不能开外面是停车场四周都是居民楼', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，5分钟路程到中央大街，5分钟路程到兆麟公园，还是5分钟路程到索菲亚教堂。酒店冬天非常暖和。前台服务也不错，非常推荐的酒店', 'star': 5}
{'descr': '还不错，干净    下次还会住', 'star': 3}
{'descr': '很满意，小的服务再细致一些就好了。', 'star': 3}
{'descr': '总体环境不错，房间舒适，干净。网站说，距徐家汇商圈约：0.5公里，估计是地图上所量的直线距离，没关系，走走锻炼啊。', 'star': 5}
{'descr': '房间内的设计很好，不过双人间的床有点小了。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 位置好,干净,舒适!', 'star': 3}
{'descr': '床有些小，但空间利用的很好', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很干净，比上次住的如家好一些，而且有窗户，就是电视小了一些。总体比较满意…', 'star': 3}
{'descr': '前台服务人员对自己酒店方位不熟悉，客房服务不热情。', 'star': 3}
{'descr': '位置真是好极了，靠近索菲亚教堂和高端百货麦凯乐，又近中央大街，价格也合适，下次来还住这！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '前台实习人员培训严重不足，退房入住办理速度都很慢，其它尚可', 'star': 1}
{'descr': '规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。规范，整洁，大方。', 'star': 5}
{'descr': '离几大医院都比较近，服务态度不错，设备么快捷酒店不能要求太高，卫生比较干净，是除了holiday inn express外，较好的选择了。', 'star': 5}
{'descr': '离交大很近，靠近徐家汇商业区。酒店比较小，挺安静的，就是没早餐有些遗憾', 'star': 5}
{'descr': '值得推荐的一家连锁酒店，规范，干净。地点也相当不错，黄金地段，如有机会，下次还住这个地方。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，交通方便，在徐家汇商圈附近。有些房间可能比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '很干净的酒店,精致的布局,不愧为国际连锁酒店,价格公道,值得再住', 'star': 5}
{'descr': '已经住过很多次了。很干净位置也很好，但是网速实在是太慢了，只上QQ也能掉线，早餐不怎么样，退房的时候也很慢，如果不上网也不吃早餐的话他家还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净.就是双标的房太小了,是我住过所有的酒店里最小的一个 早餐也一般', 'star': 5}
{'descr': '很好啊。。地理位置很好。。下次继续入住。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，比较舒服,下次继续。为什么要20个字啊', 'star': 5}
{'descr': '到哈尔滨兆麟公园看冰灯预定入住的，就在公园旁边，性价比高，也很干净。有机会还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好 靠近中央大街商业中心 价位还可以  但和别的城市的宜必思比房间偏小 隔音不好 洗澡水忽冷忽热的 ', 'star': 5}
{'descr': '地段好，价廉物美，房间很小但很干净，周边吃东西很方便', 'star': 5}
{'descr': '喜欢  喜欢  喜欢  喜欢  喜欢  离麦凯乐很近 ', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次住了 一如既往的喜欢   以后还会继续住的 ', 'star': 5}
{'descr': '给个一半一半的分吧，酒店的服务态度很好，就是通风设备不理想，有股气味；隔音效果不好，刚睡着隔壁的声音就传来了，还好就住了三天，不然神经肯定受不了', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，地理位置好，方便购物，会推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思兆麟街店 地理位置真的不错 出门右转两分钟就到圣索菲亚大教堂 左转4分钟就到中央大街 本人定的大床房 屋子虽然小了点 但是设施还是不错的（除没有电吹风有点遗憾） 24小时热水 水量充足 下次有机会去哈尔滨 还会选择这家酒店的 ', 'star': 5}
{'descr': '干净,价格合理,就是房间小了点呵,晚上有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，服务也不错！很好！!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': "Perfect location. Perfect temperature in the room. Very good showers. It's really worth for a very affordable price!\n完美的位置。完美的温度在房间里。很好阵雨。这真是值得一非常实惠的价格！", 'star': 5}
{'descr': '房间太小,卫生间太小,电视太小,卫生还可以', 'star': 1}
{'descr': '很干净很温馨，下次还会入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比高，位置好，缺点是网速特慢！', 'star': 3}
{'descr': '地點方便,環境舒適,房間乾淨,但餐廳員工服務庇度超沒禮貌.', 'star': 5}
{'descr': '面積雖小,房間乾淨舒服,但有部分員工服態度不佳.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离火车站（打的起步价左右），离索菲亚教堂（步行5分钟），中央大街（步行10来分钟）都很近。而且地处市中心，附近有大商场和超市，购物也很方便。\n酒店内暖气很足，也很干净。\n服务很好。\n但也有不足之处：我们10点退房后，把包寄放前台，14点取包，过程顺利，很满意。但此时孩子想去洗手间，前台服务人员竟说一楼无洗手间，得出酒店到隔壁超市去，我想这也许是真的，这凸显酒店服务理念欠缺。如是假的，', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离火车站（打的起步价左右），离索菲亚教堂（步行5分钟），中央大街（步行10来分钟）都很近。而且地处市中心，附近有大商场和超市，购物也很方便。\n酒店内暖气很足，也很干净。只是空间很小，卫生间隔音不好。价格也小贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务不错，就是床太小，早餐小贵，总体不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，但是无烟房的被子还是会有烟味', 'star': 5}
{'descr': ' 很不错，下次还住ibis', 'star': 3}
{'descr': '房间经济适用，洗澡很方便，随时有热水！干净卫生！地理位置好！', 'star': 3}
{'descr': '\u3000酒店不错。另外所处地段非常好，去哪都很方便。', 'star': 3}
{'descr': '全球连锁。经济型的酒店，不能要求太多。\n但是基本的要求可以保证。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小但设施不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店和麦凯乐一个楼\n\n卫生间为一体化的\n\n喜欢蹲便的朋友会不太方便，因为坐便与卫生间一样都是一体化的，与地无支撑，承受不了一个人的压力\n\n床垫子一般，躺上面可以感觉到棱角\n\n免费两瓶水，两包立顿绿茶，\n\n两个床头台子灰多，放东西的时候请注意擦拭\n\n盥洗池偏小，洗东西容易溢出\n\n整体卫生环境一般，\n\n地点好，逛街方便', 'star': 5}
{'descr': '这个宾馆实在一般  进去就发现浴巾上有女人头发  床单看着感觉就象没有换  最不能忍受的是居然电视除了中央就是哈尔滨 浙江 江苏 上海  湖南都没有  孩子很不愿意  本来住5天  住 了一天就走了 也不会再来住', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，购物等都很方便，价格不贵。房间里的东西有点少，没有梳子，只有一条浴巾', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，地理位置好，离中央大街两分钟，酒店舒适。', 'star': 3}
{'descr': '酒店应该是好的,就是床太小了,感觉房间也小了点,性价比偏低,而且早餐只能算可以吃.但地段好,比较暖', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店不错.干净简单.实用.洗澡非常舒服.', 'star': 3}
{'descr': '位置方便，适于观光。室内设计很有特点，简介环保。性价比非常不错，下次应该还会去。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间有点小。', 'star': 3}
{'descr': '由于冰雪节期间，可能客人太多的缘故，前台服务态度需要改善。房间有点小啊，不过总体还算满意。', 'star': 5}
{'descr': '位置特别好。购物，逛逛，吃饭都很方便。打的也方便。房间很干净。\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，近苏菲亚大教堂、新一百购物中心，离冰雪大世界、哈尔滨火车站也不远.', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好，地理位置优越，服务也很棒，下次一定还入住宜必思！', 'star': 5}
{'descr': ' 一楼有免费电脑用，早餐从4点到12点...', 'star': 3}
{'descr': ' 装修挺新，房间也挺舒服，位置很好', 'star': 3}
{'descr': '非常干净简洁的酒店,适合旅行者入住,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，但是很小，网不好，别的都可以。', 'star': 3}
{'descr': '最近住宜必思。以后不会再住，网络太差，不是一般的差。需用网络办公的朋友，住这里是个灾难。', 'star': 1}
{'descr': 'Nice location . Simple but clean..Friendly staff', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很方便,环境优雅,服务热情,以后还会选择宜必思！  ', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，住的是大床间，床不是很大，拖鞋很不错，酒店位置很好，出门不远就是中央大街，下次去还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '房间给人一直给人很简洁舒服的感觉，很干净，如果要来哈尔滨，这家绝对是超值选择！', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但是很温馨，也很温暖。进房间后不需要插卡，不间断电源。洗手间很迷你，但布置得很精致。床看起来很有质感，床垫品质应该很好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店总体感觉还不错，但细节方面非常有待提高。包括服务态度等。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务热情，位置优越，不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，入住大床房，房间不大，但还算舒适，感觉和如家差不多', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店 离中央大街不远 离兆麟公园都很进 暖气非常暖', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错。很干净，也很安静。服务员态度也很好。。就是被子太薄了。空调是中央空调，效果可能也不太好，开到30度，最大风速，还是没什么会觉得有点冷。。但浴室的热水很好。。大冷天出去回来洗个热水澡，还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思非常好！整洁，有序！', 'star': 3}
{'descr': '已经入住', 'star': 3}
{'descr': '简洁干净，地理位置也不错，离徐家汇商贸中心很近。房间稍微有点小，卫生间简陋了一些', 'star': 5}
{'descr': '商务型的酒店，住着一般.没有星级酒店那么好，不过位置好一些方便出行.', 'star': 5}
{'descr': '環境清潔,離地鐵站尚不遠,且離徐家匯各購物中心區尚不遠.', 'star': 5}
{'descr': '地點非常好，索菲亞教堂、兆麟公園(冰燈)、中央大街近在咫尺。離太陽島雪博會、冰雪大世界也不遠。距火車站也非常近。附近就有中國銀行，方便換匯。\n我住宿的大床房，房間雖然不算大，但擺設、顏色、衛浴的設計很不錯，和其他商務賓館比較毫不遜色。適合商務、旅遊居住。\n網路速度略嫌慢了些，價格也比較高，不過在可接受的範圍。旅館也展現充分的環保意識，為地球盡一份心力。前台處理速度非常快，很專業。\n\nP.S. \n比', 'star': 5}
{'descr': '地点还算方便，中央大街，索菲亚教堂步行可到。打车不是很容易。标间很小，床更小。隔音效果一般，听不见窗外的声音，但是隔壁人的讲话声听得见。', 'star': 5}
{'descr': '理念很经济，环境设施也很经济，价格不算太经济。好在地段还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便。房间偏小。下次还会再去。满意。满意。满意。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，可以长期使用的酒店。。不错，可以长期使用的酒店。。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行', 'star': 3}
{'descr': '很精致,虽然地方小但是空间利用得很好,而且很干净', 'star': 5}
{'descr': '位置非常方便，房间干净简洁，值得推荐。\n必须中午1200前退房不太人性化。', 'star': 5}
{'descr': '不错，地点，服务都很好，老缺点是商品太贵。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置好，看冰雪节到兆麟公园很方便。', 'star': 5}
{'descr': '常住的一家国际经济连锁酒店，一个住且费用比较紧的话，非常合适！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置确实很好，距离中央大街很近，逛街什么的很方便，去太阳岛也可以直接步行到江边。附近有兆麟公园，有小型的灯展. 但是酒店自身设施一般，房间和床比较小，自己（尤其是女生）最好备齐所有的用品，干发机数量有限，除了牙刷毛巾以外，其他都需要自己备好.看个人比较注重哪方面吧。', 'star': 1}
{'descr': '设施一般，主要是服务意识比较弱，不会为住客考虑。', 'star': 1}
{'descr': '价位还是可以接受，地理位置还是不错的。吃的还是少了点\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，交通也还算方便。就说不足吧，商务大床房的房间很小，放了箱子之后就没地方了，而且还只是一个大箱子，本来是想放到床下，可是床下全都是灰尘和绒毛状的灰尘，卫生上不能只注重表面啊！对于必须用电脑的人来说有点麻烦，这里网络不大好，总是断线，如果遇到上不了网的情况，可网络连接还连着，就拔了网线再插上，能顶一阵，如果只有本地连接，就去前台要个独立IP。其他方面都很不错，毕竟存在的问题都是能够解决', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，服务也还成~这次是帮外宾订的，他们都觉得挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，房间布局合理，房间面积稍微有点小，早餐口味不错，就是餐厅有点小，要早点去。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价格也比较合理，简约干净，就是早餐太简单了，品种再丰富一些就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '值得入住。地點不錯,性價比高，逛街非常方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，就是房间有点小,电视节目有点少', 'star': 5}
{'descr': '酒店小巧干净位置具佳值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置靠近中央大街,逛街和去其他景点都比较方便,省了很多车费,主要的是酒店也比较干净,性价比超高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店温馨 性价比好 就是洗澡水忽冷忽热 一直都没改进', 'star': 5}
{'descr': '其实还不错  就是很难找  建议打车 住的环境还行 ', 'star': 5}
{'descr': '是比较新的酒店 很干净 虽然房间小了一点但是挺简约雅致的 很暖和设备也齐全大堂还提供免费上网', 'star': 3}
{'descr': '整洁、服务规范，地理位置便捷，屋内供暖不错。就是标间的床有些小。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，房间小巧舒适干净，服务态度很好，下次还要住噢！', 'star': 5}
{'descr': '1,方便2，干净，3便宜，但服务态度时好时坏，网络也时快时慢！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，双床房，两个床之间的距离居然几乎连腿都伸不进去，稍微一推，双床变成大床了，', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，去主要的旅游景点和商场都很近！周围的特色小吃也很多！需要购买本地特产的朋友可以去道里菜市场转转，所有物品可以一次采购完毕！宾馆很整洁，服务也很周到！房间内设置简单，网速用来看视频比较卡，卫生间很紧凑！沐浴液和洗发水是和在一起，用起来不舒服！卫生间的隔音不是很好！经济型酒店中算数一数二的了', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店了，地理位置很好，又很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点很好，服务员热情周到，下次去哈尔滨还会选择宜必思', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，服务也不错，主要是比较安静！', 'star': 5}
{'descr': '地点不错 房间太小 服务员态度一般 应该改善', 'star': 5}
{'descr': '在网上看见大家的评论反映哈尔滨的酒店总体水平都比较低一点。不知道别家怎么样，宜必思大体达到了我的预期。干净，安静，交通方便，除了去火车站和坐飞机基本不用打的，要打的也很方便。这些是不得不提的优点。\n\n不足之处是：房间有点小，当然这个没法改变；还有就是小的生活用品配备不齐，没有浴帽和梳子。梳子你可以花三元人民币在自助机里买，而浴帽是买也没有办法买的，所以你淋浴的话要用吹风机，需要押50块到前台办手续', 'star': 5}
{'descr': '交通位置很方便，房间条件也可以，缺点是网速太慢了', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很安静，房间设施也很齐全，并且干净整洁，交通很便利，值得一提的是前台的寄存服务，即使退了房也一样没有时间限制，唯一的小不愉快就是入住的时候前台接待的服务人员态度实在是让我想投诉她!希望这个问题以后能改进吧，其他的还是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错\u3000地理位置也好\u3000就是停车不太方便\u3000客服人员的太多也很好\u3000要选择他就一定要预约\u3000否则没有房间的哦\u3000\u3000', 'star': 5}
{'descr': '很好。很干净，服务也很好。就是酒店附近没找到小超市。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店不错，就在中心大街附近，交通便利，饮食方便，房间安静，下次还住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢。第一次看到这么好的酒店。超出了我的想象。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，值得推荐，室内配套设施也很齐全，比较经济实惠的酒店', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间略小。', 'star': 3}
{'descr': '喜欢 每次都住这里  很喜欢宜必思的感觉  简单干净', 'star': 5}
{'descr': '比较干净整洁，全球统一。位置不错，离中央大街和大教堂都很近，商场也很近~方便！', 'star': 5}
{'descr': '总体上还不错，位置又好，环境也不错。而且服务态度真的很好。\n不过如果开设钟点房就好了，因为我下午的时候延长了2个小时却加收了半天的房费，感觉有点不是那么合理。', 'star': 5}
{'descr': '跟国外的一样听规范的，但是早餐品种太少了不推荐吃', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很赞，服务尚可，只是酒店内设施很一般，卫生间很有创意，但没有家的感觉，好像在汽车或者轮船上！', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件非常好，服务态度也不错。卫生间有点拥挤，网速有时有点卡。总体还是不错的，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高，就是洗澡水忽冷忽热，希望管理层能改进。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件好，房间温馨，风格不错，质量不错，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，性价比较高，靠近马路的房间有点吵，早餐很好。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的房,已经是第二次入住了,交通方便.很好,满意.', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，就是卫生间有点小\n不过还是很支持的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，位置也很好。出门右手是大教堂，背后是中央大街。走路5分钟可到。唯一的缺憾就是网速太慢了。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的,说很好啊.交通方便.逛街方便.价格也很合理.以后说如果去哈尔滨还住这里.', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的,说很好,交通也很方便.逛街也相当方便啦.', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '都是宜必思，但和北京三元桥店比，还是差些。\n设备差不多，房间小多了。', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次住了  还是喜欢  以后去哈尔滨还要住这里', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，服务态度一般，房间很小，双标的话就更小了', 'star': 5}
{'descr': '很好,很干净', 'star': 3}
{'descr': '位置很好房间不错就是稍微小点电梯离房间太远', 'star': 3}
{'descr': '早餐很不错!', 'star': 3}
{'descr': '乾淨，就是浴室小了點，但還能接受，前台服務員有禮貌，但與客人對話，措詞須要加強，總體感覺良好，下次來哈爾濱還是住宜必思。', 'star': 5}
{'descr': '很干净 很舒适 很喜欢 有朋友来会推荐这里', 'star': 5}
{'descr': ' 外面非常的气派呀！里面卫生各方面也都好，就是房间太小啦！\n      离中央大街 圣索菲亚都很近。', 'star': 5}
{'descr': '安静整洁，空间小转换为温馨。服务周到热情，非常喜欢，这次住的3楼，下次住个高层看看，250间房左右，全部注满，说明一切了。\n', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，还不错。但周围这条道路较吵。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '优点：国内电话免费；\r\n缺点：餐厅的早餐不好、房间内无法晾衣服', 'star': 5}
{'descr': '宜必思酒店地段不错，服务也可以，只是卫生间小些', 'star': 5}
{'descr': '确实很好，以后如果在道里办事还会住这里。', 'star': 3}
{'descr': '一切都很好，就是附近没有便利店，买东西走了挺远。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置特别的好，唯一缺陷就是早餐差一点！', 'star': 5}
{'descr': '我已入住酒店，其位置交通便利，设施及服务态度较好!', 'star': 5}
{'descr': '房间不算太大，但是感觉不错，放东西的地方很多，设计的比较人性化；电视节目较少，前台人多时服务较慢，总体来说非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '非常好 非常干净 非常舒适的酒店  下次还要选择宜必思！！', 'star': 3}
{'descr': '宜必思酒店干净、舒适，非常好!', 'star': 5}
{'descr': '哈尔滨宜必思酒店住的比较舒服，交通方便，房间卫生收拾的很及时，下次出差还住宜必思。', 'star': 3}
{'descr': '价格适合， 卫生很好，就是蚊子太多，服务也很好', 'star': 3}
{'descr': '非常满意这家酒店。设施很新，装修风格一如既往，色调温馨。地处哈尔滨繁华地段，毗邻麦凯乐、圣索菲亚大教堂、中央大街等近在咫尺。\n房型以大房为主，卫生间略小，其他都是满分评级！', 'star': 3}
{'descr': '  早餐差一点\r\n  房间内的国内电话免费打，很适应商务客，这家酒店很会招徕顾客。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常干净 环境很好 在最繁华的路边 有点吵 服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很新，房间里光线明亮，卫生间也很干净，睡觉很踏实，床很舒服！完全没有了之前“南方的连锁酒店到了北方就仿佛不是一家开的”忧虑。下次去哈尔滨还选这家！', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁、交通非常占优势。如果以后还去哈尔滨，还会入住的。', 'star': 3}
{'descr': '位置不用说了，到中央大街走路五分钟，早餐一般，可吃，主要是因为是便捷酒店，基本该有的有就行了。基本都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都不错，只是结账时间在12点，不太方便', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，卫生不错，设施简单了点，位置很好，很方便，总体上来说值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常物美价廉.环境温馨整洁.下次还要去.', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 5}
{'descr': '应该是新装修好的酒店吧，很干净，交通特方便，步行至中央大街及索非亚教堂都只要五分钟。除了走廊里还有些装修后的油漆味，一切都很好', 'star': 5}
{'descr': '我自己就是第二次入住了，呵呵。楼层服务员是相当的好。上次入住反映的前台的问题也都给解决了。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务很贴心，而且地段很好，就是房间小点！', 'star': 5}
{'descr': '以后哈尔滨尽可能住这家店 真是非常方便舒服，', 'star': 5}
{'descr': '以后哈尔滨出差 尽可能的选这家店 真是位置绝佳 方便快捷', 'star': 3}
{'descr': '又住了一天，点评文件又发来了，再说两句，呵呵。这一天的感觉就不如前两天了，前台服务员有点让人纠结了，因为是通过中介订房的原因，有信用卡担保，告诉他们怎么操作，非要自以为是，结果他们自己的内部管理系统还出了问题，我已经续交了房款、接着住了，服务员又来清理房间；后来中介也打电话过来核实入住情况。看来服务员的管理和培训还是需要加强的。', 'star': 3}
{'descr': '噢，刚进门的时候房间有点味道，估计是装修时间不长和装修材料的选择不合适，但开窗通风后就OK了。窗户小了点，出于安全考虑，也只能半开，如果是双扇窗户就好了。到夏天还缺纱窗', 'star': 3}
{'descr': '我住的是单人间，房间可以说真的是没的说的了，在这个位置、这个价格、这样的配置和条件，法国人的浪漫和私密保护思想在这里也得到了体现——来访客人不经许可是上不了楼的。早饭20元稍微贵了点，但可以选择出去吃，呵呵。服务员态度也还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还是不错的，就是房间太小了，早餐的简单了点。但是服务还是很不错的哦', 'star': 5}
{'descr': '虽然很小，但很干净，设施也比较新，价格合理', 'star': 5}
{'descr': '非常温馨， 有种家的感觉， 第二次入住了， 下次有朋友还推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，刚好在麦凯乐楼上，附近吃饭逛街很方便，出门打车也还方便。但是房间太小，感觉这个档次的不值这么多钱。', 'star': 1}
{'descr': '很喜欢这里  已经不是第一次住了  还会继续支持', 'star': 5}
{'descr': '真的性价比非常好， 房间采用节能灯，把不大的屋子照的非常亮，卫生间防水防潮非常好，整体感觉非常温馨。。。极力的推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '+不错，挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，给我家的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，早饭有点简单。', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', 'star': 3}
{'descr': '很好的房间，服务很好,尤其是卫生条件很好，住起来很舒适，还有免费的水可以喝哦', 'star': 3}
{'descr': '+条件卫生，服务也很到位！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，环境也还OK，刚进房间有些异味，不过都给处理了~下次还会考虑去这里', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小~不提供毛巾，其它的都还好~早餐不太值，希望下次能够在服务上有所改善。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，比较适合购物旅游。服务也不错！', 'star': 5}
{'descr': '+很好 交通方便 环境整洁 ', 'star': 5}
{'descr': '房间设施一般，但是酒店前台的服务水准很高。房间可以免费拨打市话和长途。酒店有专用停车场，很方便，还免费。', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店还挺干净，就是设施配的少，没梳子，刷牙都是纸杯，不太习惯', 'star': 5}
{'descr': '很好，服务员很热情，房间卫生很干净。距离中央大街也近，逛街方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，用餐非常方便，房间设施也不错，比一般经济型酒店要好.', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错！有的玩的都在附近！走到中央大街5分钟！', 'star': 5}
{'descr': '当时选择这家酒店只图它的位置好，进了房间以后发觉比我想象中要好的多，温馨、干净空间也够。而且它的电梯很有意思，具体什么就不说了，你们自己去了就知道了。唯一不好的是，卫生间没有小号的毛巾.，所以服务给的4分。', 'star': 5}
{'descr': '服务项目还是偏少，可以适当增加餐厅、娱乐等项目。另外没有电梯不太方便，可以酌情考虑增加。', 'star': 5}
{'descr': '+挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '位置和整体配置很好，打扫也很及时、干净，隔音效果很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但不提供毛巾，房间很小~ 还有点味道，其余来说都还不错，希望他们的服务还能在更上一层楼', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净 居住舒适 交通方便 距离中央大街很近 不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '以前没有住过这样的酒店，这次住了，确实感觉很不错，就是房间小点。但很实用', 'star': 5}
{'descr': '总之个人认为是自己住过的快捷酒店中比较不错的！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，位置很好，出行购物很方便，在市中心，总体来说感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '远远超出我的期望！\r\n定房之前只是看中这里的位置很好，走两步路就到著名的中央大街了！多走几步就是漂亮的圣索菲亚大教堂！\r\n办理入住手续很快，这倒没什么好说的，进房之后发觉非常地干净！还特别地温馨，我要的是商务大床房，很舒服的床垫不软不硬，躺上去很享受。卫生间也明亮干净！\r\n我很少评价好坏，但像这家宜必思酒店这样的超值酒店，我是不会吝惜赞扬的！还有，房间很安静！\r\n以后，如果还来的话，我根本不会再考', 'star': 5}
{'descr': '还可以…', 'star': 5}
{'descr': '给老总定的酒店，干净，以后老总都让我定宜必斯，出差住经济实惠，不过要是约见客户就寒碜了点', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的 房间小点 免费网速慢..........', 'star': 5}
{'descr': '我是第二次入住哈尔滨宜必思，总体感觉比较好。就是没有洗脸用的毛巾，有点不方便。房间略显小一些。另外早餐到处有小虫在飞，影响食欲，同服务人员说过也毫无表情。', 'star': 5}
{'descr': '位置、卫生都不错，就是标间80公分的床有点小。', 'star': 5}
{'descr': '干净，清爽，地处市中心，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '和好的酒店  床不舒服   洗手间很棒    电视很好看外形   没好节目     衣柜很好看   拍下来了   灯很多  很亮', 'star': 3}
{'descr': '非常好非常赞的一家店，舒适温馨。去中央大街也近，移步就是索菲亚大教堂，毗邻哈尔滨最高档的购物场所，物超所值。', 'star': 5}
{'descr': 'good hotel. recomand for short and long stay.', 'star': 3}
{'descr': '还是很不错滴，就是早餐一般，可选择的商品太少。', 'star': 5}
{'descr': '+干净，舒适，位置很好', 'star': 5}
{'descr': '很好. 值得推鑑的一家酒店. 服務態度嘉. 除了標間的床比較小外. 其他無可抱怨', 'star': 3}
{'descr': '居住比较安静，室内设施也不错，没有骚扰电话。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置好、服务好、价格好。推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '這次旅遊中. 住最多夜的旅店,  服務很好.店的位置很恰當. 接近中央大街. 距離適中 .不會被吵  若要要抱怨. 只有標間床有點小', 'star': 5}
{'descr': '性价比依然的好，经济型酒店的典范。早点没煎蛋，要是能加上就更完美了。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，就是床太小，俩人床太近了', 'star': 5}
{'descr': '国际化的标准，很舒服，位置很好，价格还算可以，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 5}
{'descr': '不错的经济型酒店，个人感觉比宜家好,而且酒店的位置非常的好，我已经两次入住这家酒店了啦。并且推荐了2个同事入住这里了，不知道有没有奖励啊？呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，就是床太窄，标准间的床大概只有80CM宽。', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比挺高，服务和硬件都不错，会再次入住', 'star': 3}
{'descr': '宜必思环境很好 房间很大 设备很全 第一次来哈尔滨 住得相当满意.', 'star': 5}
{'descr': '地点没的说，麦凯乐邻居，吃饭购物交通很OK。服务和卫生在哈尔滨算很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '电视频道太少，交通购物比较方便，没有梳子使用。。', 'star': 3}
{'descr': '所有的设施都非常的好，房间设计得非常的棒 ，超级喜欢的，就是床垫睡得么有别的快捷酒店好 ，综合比较在快捷酒店中应该是最好的了  ，当然价格也不赖', 'star': 5}
{'descr': '不算是市中心，房间蛮大蛮舒服，服务比较好', 'star': 5}
{'descr': '相当舒服的酒店,曾经网上一些朋友说的小问题都已经解决.如果出差还会去住的.', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 5}
{'descr': '中午十二点十分离店就加收半天房费太黑心了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价格也可以，环境挺好的，就是房间太小了。', 'star': 5}
{'descr': '首先，地理位置的优势是显而易见的，到索菲亚教堂和中央大街都超近。我对卫生情况很满意，被褥和地面都非常整洁，让人感到很舒适。而整体浴室的设计也是简洁明快，干净方便。每天两瓶水的服务很有人情味，烧水壶精致可爱。大厅有两台电脑可以使用，我自己带电脑在房间上网，速度也很快。备有牙刷拖鞋等，不过没有浴帽，请各位留意准备。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，周围设施齐全，离火车站也很近，方便', 'star': 5}
{'descr': '总的来说非常不错，晚上2点还给预定，在出差辛苦之余倍感欣慰！！！', 'star': 5}
{'descr': '总的来说非常不错，晚上2点还给预定，在出差辛苦之余倍感欣慰！！！', 'star': 3}
{'descr': '，很不错的经济型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净  很好', 'star': 5}
{'descr': '位置好，房间不算大，不过住着很舒服。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '宜必思酒店闹市中的静地，观光，购物都很方便，服务员也很热情，就是二十元的早餐不咋的', 'star': 5}
{'descr': '卫生间设计挺特别的，房间没有说的那么大，总的来说还行。', 'star': 5}
{'descr': '地段非常好，其他方面中规中矩，去哪儿都非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，距离中央大街步行几分钟就可以了。但房间较小，相应的价格就算略贵了。总的来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店中的佼佼者，位置不错，服务也可以。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，应该是哈尔滨最高档的商场在一起，房间虽小，卫生还好。', 'star': 5}
{'descr': '位置恨好，还是可以满足的，就是卫生间洗过淋浴后有点潮湿。', 'star': 5}
{'descr': '＋位置很好，服务也好，紧凑型房间设计很实用。1米8以上大尺码用户可能会觉得如厕淋浴只能标准姿态，转身困难\n短住首选', 'star': 5}
{'descr': '很不错，虽然小点但干净方便', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，但很干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，而且很安静，环境很好，去中央大街和索菲亚都很方便，房间虽然不大但是很温馨典型的美式简约格局。下次会继续考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '入住标准要求高的话，一定不能入住，和星级酒店没的比。', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，房间很温馨也很简洁，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '各方面都非常好，基本找不出什么缺点。就是早餐略微简单了，不值20元。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便,紧靠哈尔滨最繁华的商业街，环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '装潢温馨 屋内安静 值得一住 但是屋内的空调有点儿小 ', 'star': 5}
{'descr': '各个方面都不错，服务，卫生。唯一就是床太小,', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住，很好！\r\n下一次，有机会还要住这家酒店。', 'star': 3}
{'descr': '窗户临街有点吵，网速不快。别的都挺好。卫生间像在火车高级软卧的感觉', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，房间卫生很好，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 交通位置很好 就是热水不是24小时的，上午10点的时候水还是冰凉的', 'star': 5}
{'descr': '热水非常小,想洗舒服的热水澡不大可能;马桶非常难冲,要冲好几次,而且不干净;晚上上网速度比以前的拨号上网还慢;床上的用品非常简陋,只能说有枕头和被子.', 'star': 1}
{'descr': '卫生不错,也很舒适,就是毛巾有些旧,还很大,不方便.毕竟是新开的啊,网速的确有些慢.', 'star': 5}
{'descr': '宽带有点慢，需要改进。其它都还不错。', 'star': 3}
{'descr': '宜必思就是房间小了些，早餐不够丰富，其他都是非常满意的', 'star': 5}
{'descr': '位置相当不错，屋子整体可以，就是小了点。早餐样式少，性价比超高的酒店，很满意', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次住了！感觉很不错！下次还是会选择宜必思', 'star': 5}
{'descr': '设施挺新，硬件不错。家庭房没有桌子，上网很不方便。前台服务一般，问去龙塔怎么坐公交，有个戴眼镜的男服务员，竟然说必须要打车，态度很不耐烦，后来还是酒店的保安告诉我们公交车怎么坐，作为国际连锁酒店这样的服务，真是不怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '此店位置极佳，索菲亚教堂、中央大街近在咫尺，客房干净整洁，床很舒适，隔音好，交通也很方便，由酒店到火车站打车九元车费即到。如果液晶电视尺寸再大些就更好了。强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很安静，很干净。好的不说了，说点弱点。\n1，早饭太差，20元的早餐实在太不怎么样了。而且这么大的餐厅，为什么不搞中餐和晚餐呢？\n2，没有洗脸的小毛巾，都用浴巾，这样是不是有点不方便和浪费啊？', 'star': 3}
{'descr': '第一次宜必思，感觉很好。\r\n下一次，首选宜必思。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,离市中心很近,环境也好,干净,整洁,信价比很高.下次还住这', 'star': 5}
{'descr': '比较简洁、干净，位置不错，适宜旅游人群。', 'star': 5}
{'descr': '给别人定的，反馈说还不错', 'star': 5}
{'descr': '房间:很好，很干净，很安静\n卫生间: 很干净，洗澡也很舒服\n餐厅：不敢恭维，环境很好，但20元的早餐实在是不怎么样，希望能够改进餐厅\n一个小问题：为什么没有小点的洗脸毛巾？\n', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，就是床有点窄', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是床小点', 'star': 5}
{'descr': '很不错，下次还会来的！房间有点小，走廊很长，只有1部电梯，住在里面还要走很远！不是很方便，其他都很不错！', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店,只是进房间一股烟味,但因为午夜才到宾馆,所以也懒得换了.但设施各方面都很好,特别床很舒服,浴室的水好大的....', 'star': 5}
{'descr': '真的很一般', 'star': 1}
{'descr': '早餐太简单了', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，去中央大街很方便，值得推荐，下次去哈尔滨还要去那里。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好逛街方便，到中央大街步行5分钟，酒店卫生不错，就是有点潮，房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，还算舒适吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，到教堂即中央大街都很近，房间设施及装修都不错，美中不足是服务水平有待提高', 'star': 5}
{'descr': '性价比高  地理位置好！', 'star': 5}
{'descr': '宜必思酒店地理位置优越，交通方便，酒店干净整洁，房间小巧玲珑，服务员热情耐心，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思酒店位置特别好，距离中央大街很近，很方便，酒店服务人员态度也很好，见面都很礼貌的打招呼。前台工作人员工作认真，仔细帮我核查身份信息。房间很干净，没有霉菌味，很舒适而且外面的风景很漂亮。唯一美中不足的就是早餐科选择的样式太少，希望再接再厉。我下次去哈市还会选择宜必思酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错，应该说很不错。首先是位置闹中取静，离中央大街极近，可以在中央大街逛到很晚再回酒店，拎着大包小包也不会太累。其次服务很好，房间设施也很好，如果不太计较房间大小的话，硬件方面好过很多三星级酒店。在经济型连锁酒店中来说是我住过的最好的了，好过RJ，下次一定还会住。', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，价格也算公道', 'star': 5}
{'descr': '位置好，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好', 'star': 1}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错的一个宾馆，就是卫生间和淋浴室太小了。蛮干净的里面', 'star': 5}
{'descr': '各项服务都不错，很值得一住的一家酒店', 'star': 3}
{'descr': '总的来说我都非常喜欢，房间设置很人性化，尤其是拖鞋，穿着很舒服。\r\n只是早餐……有点贵，可余地很少，感觉就是20元喝了一碗大米汤。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，是从麦凯乐的另外一边进去。整个酒店的环境和房间装饰也都不错，很舒适，网线是直接插上就可以上网的，就是液晶电视小了点。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 下次还会选择这里', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，下次还会选择这里', 'star': 3}
{'descr': '非常好，就是没有电梯', 'star': 5}
{'descr': '宜必思酒店的环境很好，很干净，服务态度很热情，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '必须要拿身份证。。。户口本和驾照都不能用!\n房间里面烟味比较重', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好.环境也还不错.服务态度很好.是一个不错的住处.还会再光临', 'star': 5}
{'descr': '基本还不错。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，周围购物也方便。房间内部设计很实用，拖鞋比如家莫泰要好，衣架也足够，枕头不会过矮，而且还有备用的一个枕头和一卷手纸放在房间内，免去索要的麻烦，感觉被信任。我们住的很开心。', 'star': 5}
{'descr': '去的时候人很多，很多人在check in，所以等了很久，至于舒适度么，隔音不错，地理位置不错，如果有优惠活动就好了额！', 'star': 5}
{'descr': '楼层虽不高，但没有电梯也不方便，主要是隔音不怎么样，其他都还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置不错', 'star': 5}
{'descr': '挺不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，服务也不错，是一家性价比很高的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '从外部看很有点私家公馆的感觉，随与市区一步之遥却很幽静，周围有一些可口经济的小吃不错', 'star': 5}
{'descr': '就是房间内卫生打扫的不彻底，还有头发等杂物', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，出行交通也很方便。服务态度也蛮好的，就是房间面积太小，床小，卫生间小。一个人住可以，两个人住显得太拥挤了。如果是家庭入住还行，商务的话绝对不推荐，标房两个床之间不超过20CM的距离。太没有空间可言，给人压迫感觉。', 'star': 5}
{'descr': '中央空调噪音很大，晚上睡不好。别的自我感觉都很好。位置是特别的好，去哪理都很近', 'star': 5}
{'descr': '说好的叫早，结果没叫。\r\n位置较好。\r\n一楼餐厅自助餐菜太少，价格30。', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次住我很喜欢这里', 'star': 5}
{'descr': '很不错的快捷酒店，不愧为国际品牌', 'star': 5}
{'descr': '酒店的枕头不是很舒服，电视节目太少， 卫生间浴室冷热水不好调节。卫生很好，服务态度也很好。关键是退房后可以将随身物品寄放在酒店，不收费。', 'star': 5}
{'descr': '出酒店右拐,是一家姚记菜馆,不太远,房间有点小,但很整洁', 'star': 3}
{'descr': '房间很多,环境不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店规模不大,但很整洁,以后还会入住.', 'star': 5}
{'descr': '房间温馨，卫生很好', 'star': 5}
{'descr': '  酒店的位置非常好，商业区，和中央大街很近，与麦凯乐同属一个楼，外观非常漂亮，装修也特别简约。尤其喜欢它的厕所，拱形墙壁，木质地板，白色奶点玻璃门的淋浴间；房间窗帘也很特别。\r\n   不足之处有四：1没有沐浴露，3块钱一个还是跟普通酒店一样的洗不干净的那种；2被子粗糙不舒服；3没有梳子（虽说提倡减少一次性产品使用。可是提供一把叶是应该的，不失一次性的也可以，用后可以消毒嘛）；4酒店人手不够，想要', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，特别是吹风机，很棒！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是东西房价贵了点，把小心把毛巾上染上了草莓汁，竟然一条大毛巾要60，小毛巾20，很会推销毛巾', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，附近看看逛逛很方便，房间干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '价位有点高了，位置还是很好的，去哪儿都方便', 'star': 3}
{'descr': '价位有点高了，但是位置还是很好的，去哪儿都方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务也好。哈尔滨的好酒店不容易找，这家值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常舒适愉快的入住体验', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格适中。电脑安全应该升级，服务员最好每层一位。', 'star': 5}
{'descr': '距离中央大街5分钟的路程，干净整洁，位置很好，出行也方便。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有电梯，上4楼要走楼梯。周边环境比较偏僻，想在酒店附近找个吃饭点都没有。', 'star': 1}
{'descr': '很好的酒店,只是床太細(跟一張尼龍床差不多),去的時候已經冇雪,睇唔到冰鵰,有機會應該會再去多次哈爾濱....', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服，位置服务很不错', 'star': 3}
{'descr': '今年一月冰雪节的时候去的，总体令人满意的一家酒店。\n\n先说些好的：\n1。位置十分方便！附近就有Mykal，里头有超市和高档的商店。买饮料、水、零食十分方便没事时可以去逛逛～而且圣索菲亚大教堂、中央大街步行几分钟就到了，方便！\n2。房间设计简约，而且十分干净！\n3。服务人员基本友善，可以存包。 :)\n\n再说些不好的：\n1。想要延迟退房如果不是会员就不行，挺烦的。\n2。枕头太扁了！我和朋友各要了多一个', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，价格合理，性价比高，服务也很好，交通方便，下次还会来住', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店,位置好,服务也很好,早餐非常灵活,就是浴室里没有浴液,下次还会入住.', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，感觉很干净，离景点也很近', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，下次还会住的。', 'star': 5}
{'descr': 'Clean hotel, very near to shopping mall', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，到索非亚教堂、中央街，兆霖公园都很近，房间新、布置精工致、卫生，只是房间太小，箱子不好摆放，1个人住还可，2人住有点小，3人住就太挤，家庭房的小床的床边中间有个突出的铁块，很容易伤到人，小孩子住时要小心了。总体来说还可以了，干净、卫生，这是经济房的要求。', 'star': 5}
{'descr': '冬天室内温度可以调节，够温暖。位置非常好，出行很方便，离中央大街很近，是游客理想的下榻之地。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，去中央大街，兆麟和松花江边都不远', 'star': 3}
{'descr': "it's very good hotel.", 'star': 5}
{'descr': '被子太薄    枕头太薄', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置非常好，除了房间有点小，设施还不错，就是打市话还要收费，而且没有事先提醒。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，去兆麟公园，索非亚，中央大街都非常的近。周围不是特别的繁华，晚上休息很好，没有噪音。房间的隔音有点小问题，早上会听见楼道里的声音。卫生间很干净，热水很好，洗澡舒服。房间温度可以自己调节，就是有点干。房间虽小，感觉很温馨。宽带可是不敢恭维，时有时无的。早餐取餐处太小，食品供应不及时，而且不充足，大家都在等。总体评价很好，我会向朋友推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还是很干净的，主要是位置特别好，离中央大街和兆麟公园都很近，而且性价比很高，美中不足的就是床太小了，翻个身都有摔下去的危险', 'star': 5}
{'descr': '优点：酒店的位置很好，走路去中央大街、兆麟公园、索菲亚教堂都在5-10分钟内，酒店的家庭房间有些小，不过家庭旅游的话足够了，房间温度很好，洗澡水很足、很热，服务也很好，要加床被子很快就送来了。。\r\n不足：早餐时，自助餐的选餐区有些小，客人稍微多点就得站排。另外枕头太软。', 'star': 5}
{'descr': '位置蛮好，就是房间不大，性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '符合经济型连锁酒店的一切特征，房间不大，设施简单、实用；紧邻中央大街，地理位置优越；卫生间虽然不大，但是整体性的设计，很干净，也很温馨；家庭房有加床，适合一家三口住，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店，竟然打哈尔滨市内电话要另外收费，住了二十多年的酒店还没有碰到过。最可气的是，事先没有告诉客人，结帐时却另外收了市话的钱，真可耻！', 'star': 1}
{'descr': '不错\r\n', 'star': 5}
{'descr': '地点很好的地方', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好 单身人大床房的性价比很高  双人床房的床太小了 不是很理想', 'star': 5}
{'descr': '出门5分钟之内即可走到闻名遐迩的中央大街感受哈尔滨的异国风情，地理位置很优越！\r\n房间设计比较现代，尤其喜欢窗帘的特别感，比较少见。\r\n另外，比较满意的是房间里的味道很清香，感觉舒适。\r\n不足：枕头不太舒服，填充不多。', 'star': 5}
{'descr': '房间很新，服务还不错。就是房间里的宽带够呛！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，洗手间比较的小。很奇怪的是，这个酒店只提供免费的洗发水，而一般酒店样都免费提供的沐浴露居然是明码标价的——要卖也卖些有品位的吧！酒店号称24小时提供简餐，其实就是24小时提供方便面和八宝粥，并且方便面居然还是8元一盒，简直比火车上还黑！最牛的就是酒店的服务员，大堂里的qq登不上，向其求救，得到的就是一句“自己不会想办法”！住了这么多的酒店，这个酒店的服务算是比较极品的了！有机会再去哈', 'star': 1}
{'descr': '第一次住宜必思感覺很好還會再住!!', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这   下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '电话预定和门市标价是一致的，房间还好很干净，就是电视太小了', 'star': 5}
{'descr': '房间没有吹风机，虽然前台称有吹风机可以借用，但等了很久也借不了，全都在占用，洗手间很干净，是可推荐的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '我入住家庭房，房间里一个桌子都没有，两个床头柜也小得可怜。我上网查东西是只有蹲在地上，笔记本放在床上。另外，连个电吹风都没有。如果不是离我的目的地近，因为我就是想离兆麟公园近，看冰灯方便，要不然，实在不值这个价。', 'star': 1}
{'descr': '位置非常棒，近商场、索菲亚教堂，离火车站也不远；\r\n开房、退房快；\r\n房间总体感觉干净、舒适，但床上用品成色不够新，让人感觉像是没换过似的；\r\n想省钱，还想图方便的话，推荐这个酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '空间比较小，前台办理业务速度很慢', 'star': 1}
{'descr': '一般化，但中央大街很近', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位于兆麟街，位置很好，距离中央大街也很近，购物很方便。内部设施很卫生，安静。不足之处是宾馆承诺中午１２点前提供早餐，可１１点半去吃早餐就没有了\u3000，只能花１０元钱泡了一桶方便面随便填填肚子了。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店十分超值。酒店新近开业，房间格外干净，装修精致新潮。前台接待人员非常友善会讲英语。酒店坐落在市中心，地理位置不错，步行到兆麟公园只有三个街区的距离，而距离中心城区的购物中心仅两个街区，高端购物中心麦凯乐和金安国际中心彼此相邻，享受寒冷之余不妨到这里就餐购物. 酒店自助早餐非常不错，20元/位，就餐环境也很好，餐厅里除了有电视，报纸， 还有一个吧台，在那里买到非常不错的咖啡和其他饮料 ', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通方便，购物方便。房间舒适，干净，温暖。性价比高。\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行，但是酒店楼下的旅行社貌似价格偏高。我是本着信任酒店而信任其旅行社的心态消费的，很失望。', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台的服务令我不是很满意，我想换个安静点的房间居然给我摆脸色，还是顾客妥协，没有换。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置真的很好，离重要景区都很近，步行就可以。但是也因为这样，环境很吵，我很难适应每天夜晚睡觉前以及大清早的吵闹的汽车喇叭声。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通方便，购物方便。房间舒适，干净，温暖。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住宜必思旗下的酒店，跟快捷酒店差不多但是少了某些快捷酒店因为出售安全套等性产品造成的肮脏感觉。香皂和洗发液给得太少了，枕头太扁了！服务人员不会十分友善，但是还可以。有提供行李保管的服务。\n\n位置不错，中央大街步行八分钟就到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，不过由于位于商业中心交通很堵塞，叫车有点难度。房间很小但设施齐全也很舒适，室温合适。大堂没有公共厕所，所以退房后您再想上厕所就要跑到隔壁卖场2楼了。', 'star': 5}
{'descr': '行吧', 'star': 5}
{'descr': '已开始入住701后来发现有空调机房的噪音，强忍着住了一晚，第二天换到其他房间问题解决；经过沟通，酒店免了一天的早餐并给房间赠送了果盘，处理的还是很负责任的；卫生干净相比锦江之星索非亚店，但比锦江索非亚点面积小一点；网速在晚上的时候非常慢，早上还可以；总体感觉很不错，下次还会住那里', 'star': 5}
{'descr': '得益于网友的点评，出行去哈尔滨前订了这家酒店，入住后的确感觉非常好，我是带着孩子去看冰雪大世界的，在酒店大堂就有免费直通车。儿子喜欢吃饺子，酒店对面就有东方饺子王，离圣索菲亚教堂、中央大街也是咫尺之遥，附近还有哈一百，购物吃东西都非常方便，酒店的自助早餐不丰富，但营养足够。\r\n酒店内部的装修简洁，但很温馨。上网的速度也快，我是1月7号入住的，哈尔滨的天气已经是零下20多度，但酒店房间很温暖，虽然它', 'star': 5}
{'descr': '周围都是大商场.离中央大街大概5分钟的路程.酒店卫生环境都还可以,性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '有餐厅没有开，很不方便。打电话到餐厅但却是前台接听。不知道怎么回事。', 'star': 3}
{'descr': '总体一般性。我有朋友来访问，要我下楼去带上来。因为是电梯要用卡来刷过才能上来。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得房间环境还可以，特别干净，位置也不错，而且价格也实惠，我觉得挺好的', 'star': 3}
{'descr': '位置好，性价比好', 'star': 5}
{'descr': '最赞的是地理位置好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 还会在去的', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的快捷酒店，看介绍还是一家国际连锁酒店呢，位置非常不错，位于哈尔滨的市中心，去哪里都很方便，但又闹中取静。房间很干净，服务员也很热情。如果一定要找出不足的话，如果晚上能把餐厅开放，提供咖啡、夜宵之类的服务就好了。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说这个酒店的性价比还是非常高的，值得一住', 'star': 5}
{'descr': '不是一般的点背，好不容易去趟哈尔滨赶上最冷的时候，连当地人都说好久没有这么冷了。\r\n以为到了酒店可以暖和和的洗个热水澡、暖暖的睡一觉。\r\n谁知进了房间就感觉很冷，起初觉得是没人住呢，打开空调一会就好，但是到了晚上温度还是上不来，找人来看空调，前台派了个穿着保安衣服的人上来糊弄了一阵，说没事就走了。\r\n我们去别人房间看了看，人家房间都很暖和的，后来要求换房，前台说已经没有房间了，答应第二天给调换，结', 'star': 1}
{'descr': '价格还可以，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '早晨离店，刚刚到家。总体评为推荐级！位置极好（离索菲亚、中央大街、兆麟公园都很近，就是步行到江边、火车站也仅仅30分钟），安静，适合旅行居住。房间稍小但住宿没问题。唯一感觉有不足之处就是前台服务人员较少，办理业务需要等，建议根据客流量增加前台服务人员。', 'star': 5}
{'descr': '很好哦 ', 'star': 3}
{'descr': '位置好服务一般', 'star': 3}
{'descr': '位置好', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉宜必思酒店不错，但可能酒店太大，而总台人数太少，所以服务质量一般。但这家酒店的位置非常好，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好。各种设施也都不错。不过服务有待加强。  总的来说性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，可是自己带茶叶想泡茶，只有纸杯没有玻璃杯，卫生间有一点小，没有放洗发水的地方。', 'star': 5}
{'descr': '缺點是房間沒有配吹風機 要跟前台借，但是不好用也很容易被借光 ', 'star': 3}
{'descr': '還不錯 價格很合理 位置很好 離中央大街很近 離教堂很近 離兆麟公園很近 內部設施也不錯', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错', 'star': 5}
{'descr': '补充一点，前台确实乱', 'star': 3}
{'descr': '对宜必思的印象本身就很好，这间宜必思无论是位置还是服务态度还是酒店装修都非常不错。酒店坐落在兆麟街mykal商厦旁，就在索菲亚教堂斜对面，离中央大街松花江都很近，步行就可以到达；酒店房间不大，但装修的很有意思，也很干净简洁大方，非常人性化；价格还算可以，因为圣诞节去的，所以价格提高20元，不过还是觉得性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '离索菲亚大教堂和中央大街都很近，位置很不错，也蛮安静。从机场大巴在安发桥下到酒店8块钱起步价就ok，离火车站也是起步价8块钱就可以到，因为比较近有时火车站的的士司机不肯来。房间设计很新颖，一体化的洗手间 浴室也很不错，附近有东方饺子王等吃饭的地方，方便。唯一缺点就是标间的床太小啦，网上介绍说90cm，check in时服务员说只有80cm。。。第一天住时晚上有两次差点掉到地上。。第二晚就习惯了。。', 'star': 5}
{'descr': '硬件不错，房间干净，服务差点！', 'star': 3}
{'descr': '这服务怎么说呢，前台人员的服务乱，做房卡的机器也是不好用，以致我住的第二天房卡失效，网络也是坏了，第二天才好！电吹风没有，不过酒店的硬件还是不错了，整体的卫浴设备不错。酒店也很干净，隔音稍差，半夜楼上的一对男女哼哼哈哈清楚地不得了,真是激情阿 .位置超好，就是哈一百边上，旁边都是卖奢侈品的,LV,GUCCI都有.逛街吃饭都方便，索菲亚大教堂就差不多二百多米，很近！中央大街或是斯大林公园走走就到了！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极佳，出行很方便，房间不大但很清爽。印象最深的就是乘电梯要刷卡，楼道里烟味比较重', 'star': 5}
{'descr': '这服务怎么说呢，反正一到酒店那场面叫一个乱，服务人员的服务很乱，做房卡的机器也是不好用，以致我住的第二天才拿到房卡，网络也是坏了，第二天才好！电吹风也没有了，不过酒店的硬件还是不错了，整体的卫浴设备不错。酒店也很干净，隔音也不错，如果前台服务人员再训练有速就好了！位置超好，就是哈一百边上，逛街吃饭都方便，索菲亚大教堂就差不多二百多米，很近！中央大街或是斯大林公园走走就到了！都不远！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全,周边环境一般了,稍微有些远.价格方面稍微偏高些了.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,不管是去中央大街还是索菲亚教堂都很近,附近吃东西的地方也很多', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，设施很新，很干净。处于市中心，步行到苏菲亚教堂只需要3分钟。', 'star': 5}
{'descr': '原不愿点评，但这次确实受益龙友的点评。今后我会做点评的。哈尔滨宜必思酒店，做为商务出行住店，确实不错。酒店紧临中央大街。整洁、舒适。服务也不错。虽然酒店餐饮一般，但周边有很多不错的饭店。如东方饺子王，老昌春饼等，物美价廉。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的经济型酒店，位置好，性价比高。酒店房间不大，比较适合一个人居住。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的，出行还是非常方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也很好，周到热情，整体感觉这家酒店的性价比还是非常高的', 'star': 3}
{'descr': '房间的面积有点小，隔音不太好，卫生和设施还不错，没体会到有什么服务，整体感觉这家酒店的性价比还不错。', 'star': 3}
{'descr': '另外补充:网速大部分时间非常慢!致电前台告知酒店是共享整栋大楼的带宽(大楼一部分是公寓一部分是商场)所以没办法控制网速.....打开网页都非常费劲....很遗憾', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店,房间多,干净.只是感觉前台服务的素质对于酒店整体的风格还是差那么一点点,希望提高.本打算沈阳也入住宜必思,但听说比哈尔滨还差好多不知如何.', 'star': 5}
{'descr': '绝佳的地理位置，出行及其方便，尤其是去中央大街，过道即是。而且宾馆环境很不错，24小时热水和免费的宽带提供，真是十分方便。更何况，才168元，性价比高，推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '很荣幸能为贵店提出我个人的一点小看法：在入住贵店期间，该店的卫生和饮食让我甚是满意，并且贵店设施完备，房间宽敞明亮，无打扰，服务适度。唯一不足的是，室内空调有点小，屋子大！', 'star': 5}
{'descr': '什么都还好，就是没电梯，早餐再丰富点就好了\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新开业的,所以硬件条件方面都挺好的,房间也蛮干净的,就是面积有点小,不过环境很好,很安静,整体性价比还比较高的.', 'star': 3}
{'descr': '房间配置 跟卫生还是很好的。就是位置偏僻了点', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住该酒店，感觉不错，房间虽小，但舒适方便，服务员小姑娘热情可爱。总之下次还会来这间酒店入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置不是很好，出行交通不方便，价格有些偏高，性价比不是很好，不值得再次入住。', 'star': 3}
{'descr': '服务极好！环境好！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '订的商务大床，挺不错的。就是房间门的隔音太差了。。。希望能改进一下', 'star': 5}
{'descr': '酒店刚开始给我们安排的房间，电脑显示器是坏的，所以给我们换了一个房间，他们房间里打扫的很干净，服务态度也还不错，位置交通很方便，离市区近，又不会堵车，很不错。', 'star': 3}
{'descr': '刚开始定的是套房，进去后发现客厅太小，后改的标间，房间采光不好，房间里呆着很不舒服，早餐单调。', 'star': 1}
{'descr': '房间设施服务都不错，就是中午退房时间还是12:00，能否改到下午2:00呢。', 'star': 5}
{'descr': '一般的酒店吧，就是我们办事比较方便，其他也没啥了。\r\n\r\n不过合肥近来真是交通非常不便，出租车太难打，什么时候都一样', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生和设施条件都不错.位置也很好很方便出行.酒店服务人员各方面素质也挺好的.我比较满意', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，到哪里都很方便。就是房间太小了，床太小了。。。只适合旅游暂时歇脚，不适合商务出差。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，标间的床也小', 'star': 5}
{'descr': '我在这这酒店住过2次带电脑的房间，第一次电脑开不开，第二次勉强能上网，推荐升级电脑，电脑太挫了', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，干净，就是服务人员素质需要提高。', 'star': 3}
{'descr': '已经N次入住宜必思的连锁酒店了，每次出门前总要提前上网搜索一下目的地城市有没有宜必思的连锁酒店，因为合理的价位和所处优越的地理位置，总是将宜必思作为出行入住的第一选择，好评是必须的！！！！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还不错 装修很别致  地点很好  卫生很好  就是房间太小了  有点压抑', 'star': 5}
{'descr': '虽然哈尔滨宜必思酒店不像其它地区规模那么大，但整体感觉很好，服务人员的素质有待改善。', 'star': 5}
{'descr': '在这个酒店听到的最多的话是没有！网络有问题找人很久没没有答复（酒店承诺15分钟）。总台的人（男的）骗人说酒店洗衣服比外面便宜。结果价格比外面贵很多，因为他们自己根本没有洗衣条件，也是外送，他们自己还要抬价，所以价格很高！', 'star': 1}
{'descr': '简洁，舒适，环境较安静，能很好休息！', 'star': 5}
{'descr': '我这是第一次入住宜必思也是朋友介绍的总体感觉还不错,就是房间比较袖珍,要用吹风机还得交押金,一次性用品两个人就给一份还得再去要,可能是法国人管理比较扣.', 'star': 3}
