{'短评内容': ' 服务不好只想着收钱不为客人着想 并且吓唬我们如不交满四日的钱就会接受其他人预订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小了点 但是挺温馨的 老板人也很好 客栈院子打理的小资情调 院中还放了时令水果给住店的客人 可惜老公不好意思吃呢 呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '流云居是一家比较大的客栈，分四个院，有主院，1.2.3院，这一点事先不清楚，我们住在2号院，是一个很一般的院落，1号院好像不错。想住有特色的客栈一定要注意这一点.我们住的房间后面有一间酒吧，老板事先有说12点前会比较吵，可是没有想到会天天唱道2点，太惊悚了。价钱比较贵，地点还可以，离四方街很近，交通也很方便。客栈小妹也不太热情，好板人还不错，我们没有带电脑，借给我们一台本本，可是无线上网信号实在不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，老板人也随和，房间干净也蛮精致的，值得去～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   客栈的位置不错拐几个弯就到了四方街，周围四通八达的许多小路有很多小店很好玩，住宿环境非常好古朴典雅是我和家人喜欢的类型，老板很热情也很帅~单身小女孩要有定力，哈哈~~，院子里有免费的水果和茶水，大家要注意素质不要猛吃猛喝的嘿嘿~还有几只小狗都非常可爱亲人，个人最喜欢阿哥~店里的小妹不爱说话但是有求必应。非常开心住宿期间认识的几个朋友，一起玩游戏一起喝茶一起聊天~下次有机会一定还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店共有四家连锁，很温馨，老板是个上海小伙子，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子和主人不错，有回家的感觉（免费水果任吃，还送鲜榨果汁）。但房子较小，隔音不好。（我7月11日入住）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  老板人超好,酒店很干净,环境超优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住流云居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店倒不错很温馨，位置不是很好找在丽江来说就是普通的一个客栈，价格的话还是有些偏贵了。其他的还行毕竟是新酒店设施上面还是比较不错。', '短评打分': 5}
