{'descr': '完全不是预订的房间！差、差、差！ 用一般房间来充数！严重差评', 'star': 1}
{'descr': '完全不是预订的房间！差、差、差！用一般房间来充数！严重差评', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 4}
{'descr': '感觉比较一般，没连锁酒店的干净舒适', 'star': 4}
{'descr': '来分享一下你的入住感受,行使消费者权益。酒店卫生各方便都不错，老板人很好啊 ，出行购物很方便。下次还住这里。', 'star': 1}
{'descr': '位置没得说。房间卫生很一般，需要改进；网速需要提速。服务虽然不主动，但态度不错，能为入住客人多考虑。', 'star': 4}
{'descr': '服务不好，房间卫生很差，卫生间灯坏了不给修，没有淋浴喷头不给装，实际房间与预定信息不符。', 'star': 1}
{'descr': '酒店私人的，东西不够干净，晚上入住就发现厕所灯坏了，老板说来修也没有来，有电脑但是上不了网，老板弄了很久之后上了，但是第2天断电再开又上不了了，也没有再弄，房间里柜子也是坏的，还有上个住客留下来的垃圾也没有弄干净，总之就是不够专业。但是老板人很好，很热情，很热心，也比较好说话。', 'star': 1}
