{'短评内容': '不错，交通方便，物价也不贵！下次还会去！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境很好，正对海滩，就是晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！值！对正大海！店内卫生设备好！服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置非常好，配套设施都可以，就是豪华海景房没有单床的比较郁闷，让小情侣门情何以堪啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，住在侧面的标间，都能坐在阳台上看到海景。\n酒店的餐厅比外面的海鲜大排档都实惠，所以主要在酒店吃。\n唯一上当的是南海一号，80元门票，结果进去才知道，原来沉船还封在箱子里，没得看。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很新，服务水平一般，整体来说OK,如果再来，还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓝波湾酒店是闸坡最近海的酒店，绝对黄金地段，出门就是免费海滩，酒店很干净，设施也很新，是真正的无敌海景房，直接面对大海，前面毫无遮挡，住在最底层的房间也能在床上听涛观潮，距离海浪沙滩不过100米，房价400元左右，感觉特别超值。这里的海虽然没有三亚美丽，相对花费和舒适度，就好太多了。我们一家三口3天总花费大概3千元，包括（坐高铁、转汽车、住酒店2晚、吃三顿海鲜大餐——在农贸市场选购去加工、吃当地特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，豪华海景房景色超好，遗憾的是前面沙滩被人围住，不能游泳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，只是电梯差一点，第一次进去就差点把小孩夹了，门自己关挡也挡不住。酒店外面就是美丽的沙滩，环境真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，海景一流。值得再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的星级酒店，房多而且海景的海岸线一览无遗。十分值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞！房间布局几好，最喜欢的是无敌海景大阳台，更亲近大自然。', '短评打分': 5}
