{'短评内容': '步行五分钟即可到机场，除此之外实在没有可取之处了。房间很脏，很热。还好洗澡有热水，可惜花洒漏水，实在没办法能用。吃早饭的地方也没有，只好方便面解决早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是豪华套房，有客厅、餐厅、卧室和两个卫生间。酒店离三峡机场步行仅需5分钟，而且价格特别低，如果你的航班特别早或者特别晚这个酒店是最好的选择。办理入住和退房手续的张小姐服务非常热情周到，在此感谢。虽然酒店没有丰富的早中晚餐供客人选择，但是只要是打电话给餐厅服务员还是提供了很好的服务，送餐到房间但不加收费用。我愿意推荐此酒店并且如果下次的航班很早还会入住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了机场向前走，大概200米，路右手边就是，适合转机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店价格超级便宜。可是卫生条件超级不达标。\n\n空调也不好用，建议绕行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好！\n离机场超级近！\n地点好！\n离机场超级近！地点好！\n离机场超级近！地点好！\n离机场超级近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上10点到酒店时，前台已休息，黑灯瞎火，卫生也不怎么样，无早餐，结帐服务人员认真热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场超近，房间超大，就是冬天太冷了，北方人不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家宾馆应该是东航公司控股的，厕所很简单，连卫生纸也没有，而且房间里有股味。\n但是距离机场实在太近了，2分钟走到，很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，洗澡洗到一半没水，满头泡沫，只能等水，大冷天，冻得全身发抖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场很近，走路可以到达候机楼，费用较为合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，主要是离机场比较近！前台张小姐服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、安全，负责的金经理非常热情！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，距离候机楼只有5分钟的路，比较清静，服务员热情,值得推荐！！', '短评打分': 5}
