{'短评内容': '在博爱门城内，虽然没在沿街店面，但离南门还有停车场都只需五六分钟，吃饭也方便。这次来丽江大理这么多天，唯一一家没有要求我写点评的，但确实干净，环境也好，价格也实惠。入住了，有点乱，就不发照片了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，路边有卖包子的，酒店位置还可以，挺好找的。有个房间可以看到洱海，苍山的风景，其实我觉得住哪个房间都差不多，毕竟出来玩，就可以看到风景了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮4个长辈点了2间房，他们住得特别满意，当天就反馈说比外面200+的都好，还兴奋得拍了一堆照片传给我～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置非常好，就在大理古城博爱门里，交通出行特别方便。房间干净整洁，设施齐全，美女老板还给免费升级了房间。非常愉快的大理之旅。下次如果有机会还会选择这里，强力推荐朋友们入住。对了，在大理的第二天早晨下雨了，直接睡了个自然醒，非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很棒老板人很好住宿的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理古城博爱门右手边50米左右，环境还不错，早上在三楼平台看看日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好的，我们早上快九点就到达客栈，刚好有空房，老板让我们提早入住了。老板还介绍了怎么游玩古城，怎么坐车，服务态度满分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在古城南门边上，在客栈的天台可以看到南门的城楼，可以看日出很不错哦！房间干净卫生，性价比超高！老板娘人很好，有问必答。推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去哪都方便   环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好，也挺干净，淡季房价也不贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，热水非常给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，方便出行,服务态度处，安静舒适，有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，大理好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城内，房间是新的不错，老板人很好，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，很干净，老板一家很热情，环境很好', '短评打分': 5}
