{'短评内容': '酒店就在泰山旁边，离登山点红门也就300米 ，出酒店右走步行上山，左走可以乘车到中天门，非常方便。酒店有停车场，早餐挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，离红门很近，虽然是老酒店，但很干净！价格便宜，床也舒服，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐，也有停车场，位置交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，环境不错，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是房子比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合爬泰山旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山脚下，环境清幽，简洁卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的离泰山很近走着就去了服务好 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山脚下，交通便利，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，我和老婆都有点小洁癖也能住得非常自在，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山很近，特方便，就是房间设施太老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点绝佳，上山的路口，环境没话说！是银行的培训中心，服务热情，房间也是干净整洁，热水也好。停车场也大。唯一不足是被子和垫背有点潮湿的感觉，不知道是不是个别的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离泰山很近，也很方便，就是住的旧楼，真是有点旧，而且房间很潮，希望能进一步改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全。房间比较大。就是新楼跟旧楼价格差距较大，要不就住新楼了。离泰山很近。比较方便。服务态度也很好。值得推荐\n！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，出门就是泰山，赞一个！服务生态度很热情，就是内部设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店，离红门很近，很干净，还有赠送的水果，可是订了两个晚上的，第二天就不送了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，定的标间，结果免费升级了套房，而且还送了水果！赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较不错滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，热水好，服务很好，还送一盘水果，很安静，停车方便，离登山口1千米左右。酒店本身的菜就很好吃，强力推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '采光不错，就是房间小点，好在，卫生设施很干净，这点很好，离着泰山很近，适合看太阳初升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离红门登山处很近，走路5分钟即到。我们自驾，酒店位置很好找。家具不是很新，但被褥挺干净。由于在国庆期间入住的，400多的价格也能接受了。早餐38一位，也能接受。总体而言，比北戴河、南戴河那边酒店设施的整体舒适度、性价比，高多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，设施好，环境好，登山很方便，就是饭菜太贵了，建议到外面吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星酒店，基本符合要求，推荐入住。服务员比较热情，周到，旅游季节可能有一点点价位偏高，看个人能力吧。酒店出门右转，见红绿灯再右转，直行1千米左右有一家酱骨菜馆强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离泰山景区很近，停车方便，出酒店右转直行不远就是泰安方特，地理位置很好！房间干净，服务也不错，洗澡水流很足，不像有的酒店好像毛毛雨。早餐稍贵但质量可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店管理不错，卫生条件挺好，价格合理是四星的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计旅游景点附近的酒店这算不错的了。。\n匆匆住了一晚没啥太大感受。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净.服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,服务业非常热情周到,就是房间有些小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，离泰山也不是很远，住的很舒服，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，服务还可以。早餐太贵。比较容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是十一假期去泰山时住过的，卫生还行吧，服务一般，分二个楼，商务楼那边根本没有接待人员，十一期间一间普通间380元，感觉不太值，只不过是旺季人多的原因才有这个价格\r\n不管什么时候住，价格与服务来说不配套。\r\n位置挺好，离泰山红门那里很近，步行几分钟就到了，吃饭也很方便。出大门往右拐前行几分钟，北边是上山口，南侧就有好多饭店。\r\n舒适度嘛，跟一般100多元钱的没啥区别，平时住的话也就100多元钱而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上都很满意,宾馆的位置非常适合来爬山的游客.早餐也不错很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安泉盛大酒店（省工行泰安培训中心）靠近泰山入口，热水、上网、香港卫视等条件不错。 \n只是窗户一侧外头有员工通道，能窥探房间，房间隔音也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对了到连云港连岛千万不要在景区附近吃海鲜,有老阿姨来你吃饭,装的很可怜还说老公是渔民,千万不要上当,我就看这阿姨很热情就去了家"天天鲜海鲜楼",海鲜分量宰客就算了,最可恨的还给我掉了包,千万不要去 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间较小，其它没什么不好的。下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近泰山入口，热水、上网、香港卫视等条件不错。\r\n只是窗户一侧外头有员工通道，能窥探房间，房间隔音也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，第一次在这里入住，很干净，服务也不错。我入住时由于他们自身的原因导致我定的房间没有了，不过很快给我调整了一套别墅住，很满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好但房间略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静近泰山,到泰安其他地方六、七元有余。较整洁,用品齐全,但中央空调不是全年供应,灯偏暗无天花板灯,有遮阳窗帘。听出租师傅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的名字太多，打听起来有点费劲，GPS也查不到该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很到位设施也不错性价比很好，赠送的果篮也不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红门边上，位置绝佳，服务也还可以，有水果送。唯一缺点就是早餐小贵，没有零点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '610元的豪套，连冰箱都没有，根本不值这个价钱，也只能算是挂三星的酒店，服务人员态度还可以，但是性价比太低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，餐厅服务慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到酒店之后感觉总体的感觉和想象中还是有些区别的,一些细节的东西还是做的不够周到,希望以后可以加强,其他的感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以的，服务员很有礼貌，也清静。没在酒店吃饭，出门向右再向右有个泰山菜馆，吃的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去爬山的话很方便，离乘车下山的下车点也蛮近的，值得一住的~还有水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和位置都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰山脚下的环山路上，向北面望去都是满目青山，适合休息度假。服务员的素质很差，感觉像刚从农村出来没2天的样子，基本酒店礼仪也不懂，一张嘴满口家乡小调。我住的房间排风扇不工作，按说这样的房间不应作为OK房提供给客人。自助餐58元，质量较差，也不热。酒店经常住旅游团队，大堂和餐厅里常常是乱糟糟的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境很不错，但是我当时住的东楼没有电梯，我拿了好多行李可不方便了，其他的都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较新，卫生好，服务态度好，临近泰山脚，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近泰山，空气很好，也很干净。交通一般是打的，服务不错，房间每天送水果及矿泉水。只是东楼的房间没西楼大，而且没电梯。自助餐品种较多，价格稍贵，但比较卫生，吃得很放心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近泰山，空气很好很安静。服务及卫生设施都挺好，自助餐价格稍贵，但品种较多，味道尚可。到泰山旅游的话推荐住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及酒店的房间的设施都可以的,酒店的位置出行很方便的性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，服务和卫生条件也不错，价格在五一期间有点高，而且我住的是酒店的东楼，都没摄象头，保安也少，安全措施做的不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好的,服务卫生以及酒店的设施都不错的,附楼没有电梯,很不方便的.其他的都还可以的', '短评打分': 5}
