{'短评内容': '入住感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和木家的房间真的很好，很干净很温馨，我们住那间是碎花风格的，卫生间也很干净基本没死角。其实我还蛮喜欢那里的。只是唯一的缺点是没有院子，而且靠街那边早上有点点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间干净整齐，而且店主非常热情，孩子病了还主动帮忙煮粥，临行的时候送给孩子们的小礼物，真是太感谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境不错，老板娘很热情，下次还去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板人也很不错~推荐ing~。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘绝对是很好的朋友，很好的客栈，南门街上很方便的所在。去了丽江就不要看电视了，我反正没有摸过遥控器。店家自己经营的民族服装很有特色哟，强烈推荐。友情提醒：老板太能喝了，我连续两天晚上被放翻！哈哈，谢谢你们的热情款待！以后来还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较差，布局不合理，老公在拉窗帘时，由于地板断裂，导致其小腿多处受伤，致使第二天在丽江玉龙雪山的行程无法完成，造成了很大损失。由于划伤面积较大，老公现在走路疼痛感仍然较重，而老板并无任何行动，开始还想推卸责任，因此，建议广大朋友，在选择这家酒店时，要多慎重，起码要检查一下基础设施是否可靠，当心掉入陷阱，造成不必要的损失。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离南门很近很方便，老板一家人很热情，金毛很可爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很温馨，很干净。老板尤其好，很热情哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，是家新酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很干净,老板和老板娘很热情,顶!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨晚入住的，是我非常喜欢的一家酒店。布置温馨，舒适美观，幽静浪漫,价位适中。\n虽然房间不大，但床很干净舒服，设施齐全，用品质量很好，卫生间非常干净。在古城内，位置不错。就是要提早预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家店，房间温馨舒适，老板老板娘很热情，最爱布瑞迪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才评价过了一个标间，这个单人间也很好，不多说了一百六住这个地方超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妹妹一直在喊好棒干净温馨有情调交通也便利老板热情好客还送妹妹耳环！就在古城里楼下弥漫着情调爱昧的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店虽小，但是很温馨！就像之前的朋友入住后说的一样，小店老板把房间布置得井井有条，洗浴用品都是新的，而且都是牌子的，强烈推荐蜜月小夫妻和小情侣入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，老板很热情，服务非常不错。虽没有小院，但住的很好，靠近南门停车场，方便！下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说挺好的，距离四方街也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板服务不错，还免费赠送水果和干果！不足的是没有庭院，不能晒太阳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是在国庆期间价位有点高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很方便~离四方街也挺近~走路十几分钟~~~房间虽然不大~但是布置很温馨~~干净漂亮~~~老板夫妻俩很细心热情~~狗狗也特别惹人喜欢~~下次去也会选择他们家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很好，很干净，老板非常热情，服务很周到，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，我很喜欢。老板和老板娘很热情。还有乖乖金毛，我超级喜欢。肥死了，哈哈。。下次来丽江还会入住。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置好找，房间很精致，布置的不错而且提供的用品都很好，能感觉到掌柜很用心的。店里的金毛很可爱也好乖的，感觉还是很不错的，值得居住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说，真的是非常非常好的客栈，老公让我一定要来顶一下，房间虽然不是特别大的那种，但是老板打造的非常温馨，是榻榻米的，房间不多，但是每个房间都有自己的特色，老板和老板娘是超级人好，把能想到的都为客人准备好了，沐浴露，洗发液，牙膏，牙刷，吹风机都准备，房间也很干净，还有毛绒玩具，以后我朋友去丽江，我都推荐这家客栈了，比我后来住的好很多了。谢谢老板和老板娘，还有你家调皮的狗狗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、装修一般。没有庭院。热水还可以。老板娘很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的客栈，离南门也不远，走几分钟就到了。客栈老板是个大帅哥，接待的妹妹说话很客气，都尽可能的耐心服务。有机会去丽江了一定还住这里！还有超听话的金毛狗狗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板很热情，还有一条每天都精力充沛的拉布拉多。\n吃喝玩乐有什么想法都可以问老板，肯定会有满意的答复，给人感觉就像住在朋友家里。\n客栈就在古城南门街边上，大家可以到南门外的小超市买几瓶喜力、嘉士伯，再买点小菜然后推开窗户就可以看美女了（有望远镜最好）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个房间的装修都有不同的特色，卫生整洁，出入方便。就是出游后预留的房间不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家居式客栈很温馨，看的出来从房间的布置到洗漱用品的选用，都是用了心的，东北的廉政（呵呵。。。这个名字很特别哦）兄弟夫妻很热情，还有他家的金毛大狗布瑞迪，有机会再去丽江，还会选这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，最好的就是卫生间的向家里的一样，居然配了洗面奶。就是没有庭院，不过相比价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅行，我们有幸遇到这么好老板，虽我们有很多不懂的地方，但老板都一一为我们解答，帮我们联系散团...并且这里房间的性价比很高，住这里很舒适，我们对这次旅行很满意，若下次还来丽江我还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板亲切友好，客栈舒适称心。下次去丽江一定还会再居住。', '短评打分': 5}
