{'短评内容': '新开的一家酒店，非常不错，性价比很高，设施齐全，前台热情，棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的很不错一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然在中山路步行街上，但不容易找到，还好酒店工作人员过来接我，我是开车过来的，导航到中华城3号停车场，离酒店只要3分钟。这边的工作人员非常热情，服务很周到。酒店装修风格我很喜欢，房间的物品非常有特色，与其它酒店与众不同，房间也很干净，很赞。出行也非常方便，去鼓浪屿或厦门大学只要10分钟。性价比高的一家酒店，下次还会选择榭后酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了很多家才决定选这家，确实没让我失望，酒店位于中山路步行街，周围小吃多到爆，酒店装修环境优雅，前台服务真的超棒，非常不错的一次入住体验，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友过来厦门玩，看到这家订了，很满意，到哪里玩交通都很方便，麻雀虽小，五脏俱全，服务也很好，是个吃货，下楼就可以吃到很多好吃的，有得玩有得吃，出来旅行最喜欢的莫过于如此了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风景非常不错，处处都是好风光。一进酒店大堂前台都很热情的打招呼也很热情的接待，还介绍了厦门的很多旅游景点，办完入住前台还叫人帮我搬了行李。客房也很干净整洁设施配套也很齐全，因为出门忘了带充电器，客房很快就送了一个过来。很赞酒店里早餐也很丰富很棒，整体都很不错，整个酒店都给人美好的心情，住的也很安静，来玩的也很开心。下次来厦门一定还住这家酒店，值得推荐哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便出行房间大卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有庭院 不错 就是没热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是容易找的可是楼下是电影院很吵，环境一般般，膈音差哭了，附近就是商业街，总体来说都还好，对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般都酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，除了近中山路步行街！其他的都很糟糕！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板你好！我们是前天昨天在你酒店住的四个女孩，今天走的时候把我一个苹果手机落你酒店了，那手机没什么用坏了，但是里面有很多东西是我要的，麻烦你问问你打扫卫生的阿姨，也没有看到，如果有麻烦你快递给我，那手机已经不能用了的，我只希望能提取里面的东西，我们会非常感谢！以后来旅游还会来你的店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板特别热情，跟我们介绍各种出游的路线和乘车方式，但隔音效果真的不敢恭维，晚上下水道的水哗哗响的都可以让我从梦中惊醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体还是不错的，订了双床房，加了一张床，还有很大的空间，卫生间很干净，下面就是麦当劳，提供的早餐是麦当劳早餐兑换券（但是只有两种选择，而且都是热饮），有两个门可以进入酒店，一个是虾米堂的口，一个是满记对面的弄堂穿过（这条道是从居民区走），隔音效果是不是非常好！预定的房费到前台付费时还要加收10%费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住了2晚，总体来说还是不错的，经济舒适。地理位置在中山路上，楼下便是步行街，逛街很方便，很热闹，离轮渡步行过去10分钟之内，很多闽南经典小吃台湾小吃，建筑欧式风格。酒店也很干净，打扫阿姨很热情，还有麦当劳的早餐，呵呵。配有无线网络，干湿拖鞋，一次性用品，吹风机电水壶等，很方便。唯一隔音效果有点差，估计是在头上房间的缘故，推荐年轻朋友入住，经济实惠交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出来就是中山路，很方便，价钱也便宜。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美都酒家地理位置优越，楼下就是步行街，位置很好找；房间环境较差，一股霉味，被单很脏，空调有声响，希望有所改善！不过有热水洗澡，还算是不错的！前台客服和储存室大叔都很NICE，服务态度还是不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，空间比较大，很干净，就是位置不太好，在一个居民小区里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行,在中山路步行街, 但房间设置简陋,卫生间有气味,阁音效果差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还行，但是酒店太老了，床太硬，睡着很不舒服。房间比较大，没有窗户，有一个大露台，可以晾衣服，早餐还不如没有，就是麦当劳最普通的早餐套餐，不太满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般吧，房间不好，不过路段不错，中山路。总的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错、设施不错，服务不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错、设施不错。总之，非常满意，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市中，地理位置很好，虽然价格不贵，但是酒店内环境很不好，失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在中山路上，吃小吃，去轮渡，都很方便。经济房很经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是招待所的级别，不知道酒店客房清洁工作是如何做的，床单没什么问题，但是房间和卫生间地上全是脏脚印，毛巾上还有上任房客遗留下来的头发。。。如果不是只住一晚，肯定强烈要求换房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，中山路都看得见美都的标，客服还干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是晚上到的酒店，地理位置是相当相当的好，坐公交车和去鼓浪屿都是非常的方便。旁边又有小吃街，对于这个我们是无可否认的。但是对于预定的特价房，是蛮郁闷的，房间很小，卫生环境不是很好，厕所。。但是总归在市区的市区，有这个价位的房子是可以接受的。毕竟早出晚归。大家可以选择居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水挺舒服，但是格局有些欠缺，得站在角落的某一处，否则就是水漫金山。购物方便，性价比可以。要求不是很高的可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可是房间隔音有点差，走廊的人说话大声点，房间都能听得见', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很安静，不过有点旧，交通便利，略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，还有小强！！吹风机都没有提供，前台也说没有，开宾馆竟然连这种小东西都没有。实在是让人诧异！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，就是房间设施很陈旧了，特别是卫生间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很优越，就在繁华的中山路，房间很大很宽敞，有个最大的缺点，下水管声音太响，着实把我吓一大跳~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 地点蛮好找的，标志很大，但是要后门进去不是很方便。\n2 24小时热水还不错的，服务还好。\n3 房间之前说没窗户，还是有窗户的，光线不错。\n4 卫生也可以的。\n5 就是房间的管线在天花板都冒出来了，看图片真的有点可怕的。\n6 有一次用品但是没有吹风机，比较麻烦，晚上回来不能洗头发了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好，就在中山路，出门就是大街，条件还是有些简陋，跟价格相比差了点，看起来也不太正规，可能是厦门的整体服务意识都不太强的原因吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置就在中山路步行街的中间，有点小郁闷的是无法打的到达。酒店硬件有待提高，增加冰箱，保险柜，电吹风整体星级就能提高了，能更匹配超大的房间哦，不然可惜了。整体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，环境很差，房间小，以后不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在中山路上去轮渡走过去就可以了，附近还有很多小吃，离台湾小吃一条街也很近。附近公交车也很多去哪都很方便，下次去还会选择美都的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在步行街里。确实如前面有人说的那样，不推荐，即使刚重新装修过，床单和被罩都是新的，但是家具很旧，尤其是卫生间和洗手间很破旧，很脏！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，位置也好，去哪里都方便，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，逛街方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉还行，有接机很方便，酒店的地理位置也很不错，去码头逛街都很方便。不过我订的大床房就在电梯旁，而且窗户外面是另一家人家的墙壁，通风不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置出行很方便，周边也很热闹，房间布草很干净，此次住了四天感觉还好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天结束了4天的厦门之行，这次是第一次在网上订的酒店，叫美都商厦的，在中山路上的，地方很好找，离轮渡口也近，房间什么都很好，卫生用品也很好，都很满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在中山路上，离轮渡也很近。豪华大床房在电梯旁边，房间还算干净，面积有点小，早上早起的旅客坐电梯会有点吵。热水供应很充足，性价比不错，毕竟价格摆在那，要求也不能太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和阳台都超级大 地段非常好 就在中山路上 晚上也不吵 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 去哪儿都方便 周围都是商店 房间很干净 卫生间也很大 下次去还会住那儿 就是重新装修过有点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就是隔音很不好，超级吵。。。服务态度超级差。。。前台臭着一把脸，爱理不理的。半夜睡觉房门还开了，吓死人。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、位置比较好，出行比较方便，到火车站有1路和21路公共汽车，到轮渡、胡里山、南普陀都有公共汽车。\n2，吃比较方便，晚上附近有夜市，和台湾的台北士林夜市不相上下，该酒店的后门出去有许多便当。价格便宜而且实惠。\n3、该酒店设施简单，有电话，但是没有酒店电话须知，不知道如何使用。电视机没有几个频道（9个）。\n4、酒店还比较干净，热水24小时有\n5、早餐要8点才有，是麦当劳的，太晚了（一般吃不到），也简', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，正在中山路步行街上，交通很方便。就是特价房太特价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '站在轮渡对面的中山路路口就能一眼看见远处半空中“美都”这两个大字，交通很方便，环境嘛，出了这个价格，在这样的繁华路段，应该是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较干净的，性价比较高，有机会还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最恶心的酒店，劣质装修的味道浓极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通确实方便。到哪都近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '、美都酒店环境好,极为方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离店时把手机充电器落在房间，打电话到总台，得到很好的帮助，并找到充电器，妥善保存，直到我去取回。——欣喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在附近性价比最高，环境清静，房间对着中山路，夜晚可以尽享中山路的夜景。其次，酒店交通位置便利，附近就是商业区。再有酒店环境卫生不错，洗手间很不错，洗澡很舒服。另外的意见是，酒店的空调效果不是很好，如果可以完善的话就更好了。提醒大家要提前订房，美都商厦的房间比较紧缺，尤其是节假日，基本上爆满。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，紧邻厦门最繁华的中山路，距离我办事的地方也很近，周边吃饭的地方也比较多。会继续入住的。支持！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点，到前台登记入住时已经晚上9点半了，预定的标房，房源紧张，给我免费升至豪华房。很感动，房间大小合适，卫生间热水也很舒服。虽然窗外就是马路，但是隔音玻璃还不错。好评！以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总的印象不错,还有车到机场接机,下次有机会去厦门,我还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是今年3月上旬住了三宿。\n不管是價位還是地理位置，沒有任何意見。\n入住確實舒適，因爲房間比較大。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是临时预定，但入住之后发现房间确实物有所值，感觉很舒服，卫生比较好，设施齐全，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最舒服不是说设施什么的是最好的，而是综合看来，他们的设施、服务、卫生都是恰到好处的让人觉得舒服。这是一个很用心做的酒店，一定要推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，虽比不上五星级酒店的奢华，但是却足够温馨，舒适。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，性价比高，交通便利，购物便利，酒店卫生做的很不错，房间设计的很温馨。如果还有机会来厦门，还会住着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有提供接机服务很不错，避免了下飞机还要打车找酒店的困扰。酒店的房间很大，里面的配套也很不错，挺干净舒服的，住要是还有一个阳台，超大的，比房间还大，楼下就是中山路，很带劲。只得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，交通很便利，去鼓浪屿、厦大等厦门比较有特色的景点都很近，酒店就在中山路上所以购物啊吃饭都很方便。服务员挺亲切的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友很满意，酒店环境很不错，地段很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处中山路步行街，交通非常便利，逛街购物很方便；去鼓浪屿渡口走路15分钟，刚好穿过中山路步行街，顺便逛逛。\n由于中山路步行街不通车，周围就非常安静，中午午休也睡得很好。酒店对面就有公安局，感觉非常安全；免费早餐挺给力的是楼下的麦当劳，酒店的建筑和中山路附近的房子一样都是那种欧式的建筑风格，但是里面都是全新装修过的，很温馨舒适。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中山路上，离鼓浪屿、厦大、南普陀都很近，交通购物吃饭什么的也都很方便，主要是周围有好多很具厦门代表型的美食，房间还有配备一个阳台，蛮舒服的，在阳台上看着中山路上的人来人往很不错，还有就是中山路的夜景很漂亮。服务员都蛮有素质的态度很好的，给我们旅行提供了很多的建议。谢谢你们，下次来厦门肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中山路上，交通真的很便利，到厦大，鼓浪屿，南普陀都很近，酒店的配套也蛮不错的，洗澡水挺大的温度也很适中很舒服，还能免费上网，服务员也都很热情，给人宾至如归的感觉，挺不错的，值得推荐。最给给力的是他们家的早餐就是楼下的麦当劳，很给力吧，味道不错。附近也有很多很具厦门特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个酒店已经住过好几次了，之前来吸引我的是他的地段和价格，这次来的最大感触就是酒店全新装修过了，酒店的装修啊配套都有了很大的进步，墙上都贴了墙纸，还挂了我喜欢的油画，床睡着也很舒服，酒店卫生也做的很好很干净，主要是居然还没有涨价，呵呵，挺不错的，值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，住的是特价房，环境有点旧，环境比较干净，算对得住价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   我是晚上2点多到厦门的，酒店还是有提供接机服务，真的是有点小感动。酒店服务态度挺好的，住的过程出现一点小问题，但给及时解决了。打扫卫生的阿姨对人很亲切，住了那么多天，都忘记了和你说声谢谢，那就在这说下了，下次来厦门肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是一个惊喜！\n服务很好，房间够大，关键还带有一个大露台，并配有茶桌和四个茶凳，阳台看下去就是中山路。感觉很棒！为厦门这个小资城市再次加分！\n房间很干净，并且很贴心的有暖气，让房间都温暖起来。\n特别提示，他家早餐很洋气，就是楼下的麦当劳，哈哈！\n直接前台开票，拿去麦当劳食用就OK。\n美都我很喜欢你，下次下下次，以后每次来都选择你.就如同爱上厦门这个城市一般⋯⋯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，价格比较便宜，最重要的是离商业区近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，工作人员每个都很热情，新装修的还算是干净，为什么不装能制冷又能制热的空调？我们一家三口住了四天都感冒了第五天赶紧换酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华的商业区背后，节假日的价格确实很便宜，房间超大，我要的标准间，估计得有30多平方米，就是房间有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以炫耀的只有地理位置。其他都太差，四个枕头全是馊的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住，房间不如第一次的，但服务啊位置啊什么的都很好，对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段相当不错，就在中山路的末端，步行到轮渡也不远，环境和服务也说得过去，算是对得起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水像滴麻油，还要一只手拿着淋蓬头，房间里还有好多小宠物（蚂蚁）不过有一点好交通方便\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想像中好很多，房间大，卫生也OK。我们到的那天飞机晚点，司机还是耐心等待接到了我们，非常感谢。地理位置特别好，逛街吃东西很方便。总之还会推荐朋友来住的。：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于最繁华的商业街，虽说装饰有点陈旧，不过房间很大，适合家庭游玩居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果預算限制又想找好地點,這家酒店就是不錯的選擇了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街上，出行很方便。早上吃麦当劳一天还行，吃上三天很腻了。。房间很大，通风不错，没有什么多余的噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 交通都很不错 就在步行街上，房间新旧程度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六楼的豪华标房感觉起来整体还不错.空间宽畅,配有露天阳台,要是几个朋友一起出游选择在此非常恰到好处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在厦门的中山路，很方便，酒店前台的服务员很好，结账那天我急着出门，前台少退我100元，我出门走了一段路，结果，前台服务员跑过来双手递给我100元，还直说对不起，太谢谢她们的服务，以后我还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实很好,但是价格有点小贵, 但酒店的设施相对有点旧了, 相对其他的商务酒店就有点差了, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，在中山路上，应该算厦门最繁华的街吧。酒店招牌晚上的时候很醒目，大红色的标在房顶上，很好找。房间挺大的，门牌号都很吉利，我住到的就是666.不过酒店设施比较陈旧，看起来也不是特别干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是环境条件稍差，服务员也比较少，外出也非常方便，正逢步行街搞台湾美食活动展览，感觉特别的热闹，附近小吃也特别的多，有我爱吃的八婆婆烧仙草。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，地点不错，卫生还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般 只能说比招待所好点。但还算干净。 地理位置还是很不错的。在步行街中间，逛街去轮渡都很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务没好   差  比叫安静   无线宽带慢 地理位置没得说了    电梯没装空   打7,5分 \nnbm,mjhhg', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺大的，不錯啊，就是浴室有點小，其他都還可以，位置也不錯，在中山路上。早餐在麥當勞吃的有點不爽，那個茶沒味道的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美都非常的好！干净。够大！周围出行很方便。中山路上的酒店太给力了~下次一定还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是空调不够冷,是空调老化还是需要加液咱不得而知,房间墙壁掉漆也需装修下就在床头边上,整体感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 位置很好 在中山路上 逛街很方便。 就是看起来设备老旧了些。 看是看得出来房间部分设备 酒店已经翻新了。 总体还是不错的。 嘻嘻。 性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，到厦门的那些代表景点都很便利。房间也宽敞，还有接机服务，一切都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，从厦门站搭公交到中山路下车，找巴黎春天百货就近了。下楼就是中山路步行街，可以享受逛街到凌晨的乐趣。房间很大，还有超大的晾衣阳台，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好啊，太吵。其实附近还是有很多酒店的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，晚上逛中山路很方便，房间设施应该算一分钱一分货吧，水流有些小，不过该有的都有，还是很干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还不错很方便也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉不错,在中山路的中心地带,吃喝玩乐都是个不错的出发点,房间基本不错,就是浴室的水量小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大啊，又干净，很爽。\n听说刚刚升级的无线宽带，免费的，速度满快的。\n地理位置没得说了，其他TX都赞了很多，这点我就不多说啦。\n房间设施也全，没什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 离中山路 轮渡码头 很近 环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,地段也挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没得说啦，很值，你懂的。。。\n我就喜欢淘这种老适宜的酒店，物美价廉。\n好像整条中山路步行街上也就这么一家酒店啦，我调查了一下，其他都是旅社，在胡同里面的，不敢住。\n这么好的路段拿来做酒店浪费哦，不过对我们住客来说赚到了，呵呵。\n房间很大，很整洁，周边啥都有。\n这次我是先头部队探路，五一还要和朋友来厦门旅游，总算还是找着好酒店了，嘿嘿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中山路步行街上,交通配套等都比较方便。但设施比较旧,隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的是豪单酒店帮我升级成贵宾房，说是网络订房自动升级；房间很大，干净清爽，还有个很大的阳台，我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，地理位置算是繁华地带了吧，房间也还宽敞，但卫生间有点味道，虽然不重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较方便在中山路  不过房间有蟑螂 不住电梯旁边的话也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住，硬件不是太好,其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在中山路 很方便 房间大 设施都不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，就在中山路步行街上，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还行，在步行街，离鼓浪屿的摆渡口比较近，但是房间比较陈旧，环境让人感觉不是很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在中山路上面，不过条件不好，是那种很老旧的装修，而且所谓的豪华大床房，其实就是房间大一点而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是方便。不过这次的经历并不愉快。给我安排的房间，没有打扫，然后给我换一间，又没打扫。第三次才给我安排打扫好的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就在中山中路。酒店接送都没接到我们，很郁闷。\n房间就还行，有点陈旧。床单感觉不是很干净。就这样\n还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好而且有接机服务很方便，其他方面都算过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山路的最尽头……入住的时候床单有点血印，但是很明显血印是洗不下去的那种，因为太晚了，所以我就忍了，把传单换了一边勉强用了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件实在是很一般，空调噪音大、洗手间狭窄、地板陈旧。。。优点也得承认，位置绝佳、接机很负责任、房间确实大得有点奇怪。。。不过这个价钱也算值回票价吧。后门对面的沙茶面还不错哟，微辣，很喜欢。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初不了解情况，去了才发现，环境不是一般的差，地上随处可见小强在爬。。。如果在中山路玩的话，建议住到希尔福去，距离中山路只有三站，环境好太多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间破旧，没有窗户，卫生间条件简陋，卫生一般，不推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了长假期间比别的地方便宜 没有好的地方可以说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在中山路上面，地理位置特别好，到哪里都很方便。酒店的房间很大，比较干净，所含的早餐就是酒店下面的麦当劳早餐，汉堡加红茶，算是出乎意料。总体来说，这家酒店真的是物超所值。唯一的缺点就是酒店前台真的很小，不是很大气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在中山路上面，地理位置特别好，到哪里都很方便。酒店的房间很大，比较干净，所含的早餐就是酒店下面的麦当劳早餐，汉堡加红茶，算是出乎意料。总体来说，这家酒店真的是物超所值。唯一的缺点就是酒店前台真的很小，不是很大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就在中山路步行街上，很方便。我们住的顶楼，还有一个大阳台，可以晾衣服，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便的，环境一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机迟到，我们在机场等了将近20分钟，没有送机服务，要求服务台帮我们约个出租，告知要自己出去打，这个郁闷呀，房间里有小强的身影，害的我把所有的吃的都扔了，有天房间打扫之后没有卫生纸，打电话到总台，告诉我们等服务员送，结果一直到第二天上午退房这卷卫生纸就没有踪影。饭店提供的早餐要早上8点去麦当劳领一个汉堡包，我们第一天早上8点去了，结果里面黑黑的，告知要20分钟后才开始有汉堡，那个气呀，后几天根本就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我到的时候已经是深夜了，找了半天也找不到美都，后来打电话给酒店，前台人很好出来接我们的，这个前台姑娘很亲切热情，而第二天早上起来遇到的那个前台就不怎么爱搭理人。酒店走廊还算干净，但是我的那件豪华大床房实在是不怎么豪华，不过好在不是很贵，还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+双标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，在中山路上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是蛮好的  关键是卫生不好  有小强爬爬 感觉设施陈旧 尤其是空调噪音大  。朋友睡了感觉身上很痒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，厦门最热闹的地段，从地理位置说性价比很高。\r\n酒店设施一般，但是还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,可以打4分,就是浴室太拥挤了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免費接機服務與地理位置是最被建議的, 離中山路步行街, 鼓浪嶼渡船口都是走路可到的距離~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置就在中山路上，下来就是步行街，晚上的夜市很热闹，小吃很多哦。房间的一切还可以，还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是招待所，酒店的地址位置不错，但设施较旧，卫生间有气味，电视遥控失灵，唯一的好处是有免费接机服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    酒店位置不错，房间也算大，不过里面的洗浴间、厕所是我从未见过的奇怪和别扭。洗手间总共不到8平米，5平米是洗脸台。剩余不到3平米放了一个马桶，还设了一个储水式的热水器，另外热水器那还放了一个梯子，所以简直转不了身。更可怕的是，马桶靠墙放，离墙大概刚好20cm，马桶前不到20公分砌了一个20cm的台阶，所以非常可笑的就是人会被卡在那个位置。\r\n    卫生也比较差，床单被套都是洗不出的白色发乌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，卫生挺干净的，但房间比较窄，卫生间的排气扇坏了，空调不怎么凉，总体一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员没有仔细了解房间的清洁情况，就让我入住没有清扫过的房间。不过服务态度还不多，所以因为位置与性价比，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好。服务员当中，一个圆脸的态度很好，另一个态度很不好。酒店美中不足的小强太多，当天反映了之后没有答复，回答都是这样。好在第二天给我们用的杀蟑药，跟小强作了两天的斗争。据酒店的答复是：因为楼下的麦当劳，所以酒店的小强多。多可怕，以后麦当劳是坚决不吃的。如果能把小强灭了，提高服务态度，是个性价比很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，在中山路上。但卫生环境较差，尤其是早餐是快餐，不合中国人的口味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，下次还来这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置非常好，价格便宜，就是隔音效果差些。总之，去厦门旅游在这里住宿物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境好，有专车接机服务。硬件设施一般，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间也还算干净的，住了一晚后又续了两天，还有早餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回到酒店居然发现服务员和客户吵架吵得特别凶。还说随便客户去投诉。网络还要跟前台拿网线，奇怪的是拿了还不能上网。前台说没有人能解决，自己多试试吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置中心，设施一般。可能的话还会考虑来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段确实不错，可里面的设施条件实在是不敢恭维，一点不像酒店，倒像是人家个人的出租房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '偶住的房间蛮大的，还有个很大的露台，就是洗浴间卫生差点，但是地理位置很好，楼下还有个书局。出门就是中山路了，到轮渡也很方便，适合喜欢住在闹市中心的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好,其他一般化.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，离中山路步行街很近，在中山路上的xx书店和m记都可以进酒店，背后酒店还有个门，门口的巷子一路都是小吃，虽然没配送早餐，但更合适早上去弄些小吃当早餐。距离中山路步行只有几分钟，晚上10点后，你会发现中山路商店关了，步行街变成烧烤一条街~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行比较方便，但环境一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境属闹中取静,用餐逛街及观光都属方便,整体居住状况还算可以,唯有房间内的厕所排水管有臭气产生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据闹市区，但房间内挺安静，有大阳台，闹中取静！热水器水流小，电视节目少。交通方便、购物方便、小餐方便！不以长时间在房内消磨时间者，是很好的下榻选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是高层没有热水很不方便，建议要住还是选择低层的，一定要问问是不是有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们下榻的厦门美都商厦酒店，服务，卫生，设施等等都很好。我主要想说的是它的位置，地处市中心，交通便利，去旅游景点非常方便。就说去鼓浪屿，走路大约15分钟。去万石植物园走路大约25分钟。去南普陀寺乘车大约15分钟，还有逛街，吃当地的小吃，都在酒店附近，总之，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在步行街上，到轮渡码头或到南普陀寺都很方便。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在步行街口，到码头也很近，可步行，位置非常好。适合旅游.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很差，像是小旅馆，房间有异味，空调不能制热，洗澡水一会就凉，电视也没几个台，还不清楚，被子也不好，网络也很差，服务也不太好，住一次就不想再住下次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较乱 ,有接机服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在中山路上，不是很好找，但有接机服务，就不用担心了，在步行街还有夜市，吃的都不贵，另外去鼓浪屿很方便，走路十几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店承诺接飞机,但竟然用买菜的车来接客人,可以看出这家酒店混账!洗澡水一会就不热了,差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的商务酒店，位置很好，就在中山路上，楼底下还有一家书店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是贵宾房，面积蛮大的，但是什么设施很差，像是小旅馆。房间有异味，冬天住的，空调不能制热，房间里比外面还冷，澡都不敢洗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是比较便利的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就像住在上海的南京路上一样，设施比较老旧了，卫生也一般，条件也一般，早餐送的麦当劳的卷，一个汉堡一杯水吧，一百多块钱的价格也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和位置等因素考虑性价比还是不错的，早餐还能享受麦当劳，赞一下。房间设施还过得去，考虑在厦门且地处中山路，是个不错的选择，下次我还会考虑美都美海酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:地段很好,在中山路中心点,吃美食,逛街,坐公车,出入很方便\r\n缺点:卫生间发现几只小强,\r\n     床上也脏脏的,\r\n     还有就是热水供应不行,一个人洗完澡要等一会儿,才能第二人洗,不然就没有热水了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好，位置也比较好。装修比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是服务很好，我女友晚上的飞机延误了一个半小时，本来不准备再让司机过来接飞机了，结果司机自己打电话过来说要来。。。呵呵，服务挺好的。别看酒店外面不怎样，里面的装修陈设还挺好的。外面就是中山街，很方便，旁边就有一个大书店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真是非常好，就在厦门最热闹的中山路上，离厦大和轮渡也很近，不过酒店设施陈旧，设备老化，相对于价格来说，只能说性价比一般般。同一地段差不多价格，我还是更喜欢中山南路的如家快捷，干净温馨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里的硬件设施感觉比较落后,时间太长了,房间里的热水器也不好用,而且位置虽然位于步行街,很不好找,在一个商场里面.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和爸妈一起到厦门旅游，就住在这。酒店位置不错，就在中山路上，去轮渡走着就到了，坐公交也挺方便,还有就是阳台也很爽。网上订房的时候入住时间我填的是早7:00~10:00.到那以后我的订单上却是晚7：00～8：00。不知道哪有问题，大家到的前一天还是打个电话确定一下为妙。前台服务人特好特号，尤其是一个姓李的姐姐。但有个中年男子很霸道，大家要当心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不是很好，当时我老公吐了，第二天客房没人打扫，淋浴忽冷忽热，忽大忽小。服务卫生也很不好，感觉好像私人的小旅馆，不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，距离鼓浪屿、中山步行街都很方便。去市内其他地方交通也很便利。干净，服务也好，就是有蟑螂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了,楼都比较旧,内部设施也有些陈旧.但是地理位置不错,交通比较方便.就在步行街附近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前都有住过的，这一次也是指定入住的，服务方面都还不错，位于步行街上，交通、购物都很方便；唯一不足的是房间的热水器加热时间长间，而且有限的时间内使用才是热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店的住宿条件不是很理想,房间里会有些虫啊什么的,而且当天灯还是坏,第二天就换了,可能比较好的就是它的位置了,在一个比较繁华的地段', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还算不错的,就是配套的餐饮没有,挺不方便的,早餐就给m优惠卷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有正门，但是有三个入口。酒店前面的门面是一家书店，要从书店走进去，书店的后门走出来才是酒店的吧台。如果外出回来晚了就很麻烦，书店已关门，要从地下的肯德基餐厅的后门进入酒店。另外一个入口在一条小巷里，白天此门上锁，晚上才开门，但是到了晚上，小巷里没路灯，感觉很恐怖，慎入！\r\n房间格局和正规酒店差不多，但很显然是居民开的小旅馆。卫浴很简陋，淋浴是家用的电热水器，需要先插电源加热，不过毛巾是干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中山路是单行道,寻找不方便,停车也十分麻烦,而且停车价格很贵,每天25元.酒店的隔音很差,隔壁的电视声音十分明显.卫生和购物\\吃饭很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错和预期的差不多，位置挺方便的，价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，服务热情周到，设施舒适，性价比高', '短评打分': 5}
