{'短评内容': '卫生间洗漱盆下面没有管子，还漏水，卫生间门下面少快玻璃，喜欢的是他的房间布局和大大的窗户，就是改进一下卫生间就好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，总体上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级划算，而且干净，非常划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。布置温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，就是位置有点偏，不过很好找…价格适中吧，过得去！服务也挺好~后面就是凑字数了，就差七个了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，就是位置有点偏，不过很好找…价格适中吧，过得去！服务也挺好~后面就是凑字数了，就差七个了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，就是位置有点偏，不过很好找…价格适中吧，过得去！服务也挺好~后面就是凑字数了，就差七个了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没空调这天真能冻死！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位总体还可以，算是一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说不好的，浴室该重新装修了，直接跟房间不在一个档次上，淋浴喷头水太少，里面很差劲。还有就是空调不管用，而且还是很薄的被子，半夜被冻醒了。前台那女的脸太臭。好的地方，早餐不错，种类还算多。前台那男的服务很周到也很好。酒店大厅不错，门头也很敞亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，不远处有利群，购物方便。不过半夜房间一直有很大的流水声，无法入睡，客服人员不予理睬。早餐两个人吃非得说是三个人，态度很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，办了个会员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置也很好，早餐虽然花样不是很多，但十分好吃，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，有点低调奢华风。这价钱能住到这样的很值。而且提供的早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，比较新，服务也是不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，装修和早餐都不错。就是前台的服务员素质太差了，去得时候不和我说可以办30块钱的会员卡给我们打八折，退房的时候和我说只能当天入住才能用办理的会员卡打折，这不就是故意的么。前台素质不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境好，装修风格好，不过，枕头不太舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部装修挺时尚，但内部设施一般，热水不热，洗浴喷头堵塞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 性价比高 网速比较快   已入住多次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很多好，早餐也不错。价格稍高，晚上也有电话骚扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错 服务态度好  性价比比较高  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，只不过床上用品清洗不够干净，而且没有烘干，潮乎乎的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，推荐住189的大床房，酒店在市中心，离商业区不远，服务人员态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 如果有电脑更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是最近第二次入住，给同事订的房间，她们都一致称赞说很好，装修，住宿环境舒适度，早餐等都很好。再提一下，这里的网速真的很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业不久，环境非常好！很舒服！就是附近吃饭的地方少点儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错，设施也是比较的齐全服务态度很好我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很新。服务很好。早餐不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，装修前卫时尚，比较有高档感，房间灯光很前卫而且打开后很温馨。还有躺椅之类的可以晒晒太阳。硬件措施很不错，超大液晶电视看着很爽。床，被子，枕头都很舒服。特别是枕头配置了两个，一个高一点的一个低一点的比较人性化。中央空调也很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂漂亮，房间宽敞，设备新，值了', '短评打分': 3}
