{'短评内容': '总体还是很好的，床单被套都是新换的，虽说没窗户还是挂了个窗帘，显得不那么单调，没窗户通风肯定不怎么好的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，附近吃的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较满意，门口省道就有去江郎山、廿八都的公交。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店门口停车不方便，旁边是菜市场，早上很吵。由于是国庆，老板说价格比平时贵，平时也就是八九十的价格。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆期间，来到江山与友人相聚，偶尔看到这家店，感觉还可以，于是就订了下来，睡了一夜觉得还可以，勉强过的去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆期间，来到江山与友人相聚，偶尔看到这家店，感觉还可以，于是就订了下来，睡了一夜觉得还可以，勉强过的去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店真心不好，性价比不高，隔音超差，门外房间半夜还在敲门，一早又敲门，声音超大，门口说话就跟在你面前一样。门上的猫眼居然就是空的，可以看到里面的一切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给了6楼的房间，整体卫生环境不行，床单和被套发现没换后虽立即更换了，但卫生很值得怀疑。没有WIFI信号，密码给了但根本搜不到信号，只有4，5楼的信号，问前台说密码一样但显示验证有问题。这是算国庆出游感觉最差的酒店啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管酒店设施比较旧，但它是国庆节期间性价比较高的酒店，房间大，住处附近安静，附近有家不错的早餐店，去江郎山的交通蛮方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是有点偏，其他的都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间翻倍价，服务差，房间有异味，空调出风叶坏。拖鞋是塑料，也有臭味。这家酒店可以重新装修了。已不能再住人了。请重视我的建议。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通这边很便利，附近买什么都挺方便的。房间很大，床很软，空调藏在走廊上面。服务设施也不错。?门口停车有点不方便，第二天起来容易被其他车堵住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境很好 适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以  新装修不久的  服务态度蛮好的   就是位置稍微偏一点  不过出差住住还是可以了 ', '短评打分': 5}
