{'短评内容': '酒店设备比较沉旧，服务还好，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是一字太烂啦！脏啊！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，凑合，可以，酒店环境一半', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境??，设施陈旧，????服务', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进房之后看到厕所的毛巾浴巾是没有封闭的，毛巾浴巾很旧，明显有洗过晾干的痕迹，服务员有给毛巾浴巾消毒吗？漱口杯竟然是塑料的，杯身也是脏脏的！为什么不采用一次性纸杯的模式呢！塑料杯别人用完之后服务员会进行清洗和消毒吗？床上的床单也是，虽然比毛巾浴巾洁白一些，但床单上很多毛球质的物状，是我自己用手胡噜下去的！我老公下楼去车里拿东西的时候，看见原先在大厅前台里一个穿着随意的男的在我家汽车边上看来看去，不知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4还好吧?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不满意，房间很脏，周围环境很差，价格很贵。携程预订已经达到了门市价，请问携程做的优惠到底在哪里？预订天津的房间一大早起来写成打了能有七八个电话订不上房，根本没有做到实时性，这次体验很差以后不想再用携程订房间了。', '短评打分': 1}
