{'短评内容': '位置很好，在超山里面，风景不错，尤其适合冬天看梅花。早晨爬超山也不错，半小时左右，感觉很好。酒店设施不错，就是旧了，估计来人不多，入住需要通风透气。酒店很有文化气息，看见不少大作，值得细心品鉴。酒店早餐一般，服务不错，中餐厅菜色不错，野味不少，哈哈哈，价格不菲。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境真不错，周边青山环绕，酒店的餐厅未央宫真不错，口味也好，服务也很周到！如果早餐再丰富点就更好了！房间很大，圆形拱门非常有特色，非常好！适合休闲度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在景区内，交通不便，建议自驾。周边环境很好空气清新，夜晚很安静。早餐太简单了，能填饱肚子，味道真不怎么样！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，古色古香，环境优美安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境紧靠超山，天然氧吧，正好碰到装修，有点乱，吵，脏，大门门卫缺乏服务意识，搞不清楚谁是主人，总之还满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区里面，晚上蛮幽静的，睡了一晚很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了没去成，不能退，白白花了那么多钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自带的餐厅东西很好吃 性价比很高。就是出去太不方便 叫了半天没有车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂服务真的很一般，没有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好就是不在梅花开的季节，在公园里到处可以散步，比较幽静。有山有水。就是酒店老了些，设备没有跟上，用餐的地方一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间味道大，设施旧，工作人员不是很专业。周边自然环境可以的，但是吃喝玩乐就没有了。是个修身养性的地方。早餐也还可以。总体来说性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真心不错  梅园啊  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进房间，一股霉味，墙壁的墙纸有脱落，空调噪声很重，洗澡的时候沐浴露没了，晚上肚子饿了的连包泡面也没有，早上退房，前台说负责人出入吃饭了，让我等会，一等就20分钟，哎呀我去，这边生意是差，但不能因为这个服务什么都不跟上，那样只会永远差下去', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '占地面积,环境条件,得天独厚.但房间装修稍显陈旧落后.可惜了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，但性价比不高，餐厅的菜做得还不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好，设施也非常好，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当好, 就在景区里面,酒店客人不需要卖门票了,适合公司会议. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在杭州梅花节时去住的，山庄就在梅花盛开的超山风景区内，感觉非常好。', '短评打分': 5}
