{'短评内容': '订好了大床房最后是两个单人床，前台服务极差还不给解决', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有点像宫廷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房，房间估计长期不住人，有潮湿发霉的味道，第一晚入住无热水，报修后次日才恢复热水，而且偶尔会突然断一会儿。估计热水被泵打到三楼有点困难。设施损坏，例如推拉窗锁、淋浴房喷头切换手柄，晚上9，10点钟了，懒得让服务员进来了，自己修吧。这样的设施，居然还配备了个液晶一体机电脑，感觉好比草帽上镶嵌了一颗钻石。位置的确不错，在露天阳台上，躺在摇椅上，看着八大关景区的人大包小包走着，很是满足感。离二浴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华海景房，房间估计长期不住人，有潮湿发霉的味道，第一晚入住无热水，报修后次日才恢复热水，而且偶尔会突然断一会儿。估计热水被泵打到三楼有点困难。设施损坏，例如推拉窗锁、淋浴房喷头切换手柄，晚上9，10点钟了，懒得让服务员进来了，自己修吧。这样的设施，居然还配备了个液晶一体机电脑，感觉好比草帽上镶嵌了一颗钻石。位置的确不错，在露天阳台上，躺在摇椅上，看着八大关景区的人大包小包走着，很是满足感。离二浴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '豪华海景房，房间估计长期不住人，有潮湿发霉的味道，第一晚入住无热水，报修后次日才恢复热水，而且偶尔会突然断一会儿。估计热水被泵打到三楼有点困难。设施损坏，例如推拉窗锁、淋浴房喷头切换手柄，晚上9，10点钟了，懒得让服务员进来了，自己修吧。这样的设施，居然还配备了个液晶一体机电脑，感觉好比草帽上镶嵌了一颗钻石。位置的确不错，在露天阳台上，躺在摇椅上，看着八大关景区的人大包小包走着，很是满足感。离二浴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '豪华海景房，房间估计长期不住人，有潮湿发霉的味道，第一晚入住无热水，报修后次日才恢复热水，而且偶尔会突然断一会儿。估计热水被泵打到三楼有点困难。设施损坏，例如推拉窗锁、淋浴房喷头切换手柄，晚上9，10点钟了，懒得让服务员进来了，自己修吧。这样的设施，居然还配备了个液晶一体机电脑，感觉好比草帽上镶嵌了一颗钻石。位置的确不错，在露天阳台上，躺在摇椅上，看着八大关景区的人大包小包走着，很是满足感。离二浴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点是就在八大关景区', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在八大关景区。感觉本身酒店就可以作为一个风景，晚上很安静，交通便利，到市区有公交车，也可以选择打车。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，地理位置好，就在八大关景区，安静，环境好，停车方便门口就是八大关的主干道，到海边非常近。店内设施齐全，配备无线网络，网速非常快。床铺很舒服入住十分舒适，特别是酒店服务态度相当好，非常热情，下次来青岛还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，离海滩很近，酒店旁边就有吃东西的地方，周边环境比较安静，店内设施有点旧，三层有露天阳台比较舒服。出门是单行线也还算便利，出租车比较少，黑车较多（地方特色）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，离海滩很近，酒店旁边就有吃东西的地方，周边环境比较安静，店内设施有点旧，三层有露天阳台比较舒服。出门是单行线也还算便利，出租车比较少，黑车较多（地方特色）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在八大关风景区周围环境好，酒店是欧式小别墅，古香古色。离海边第二浴场非常近，步行3/5分钟就到海边第二浴场。           但酒店设施很旧，刚进房间时有点儿味道，房间底板损坏严重，行走很不舒服，卫生不算好，达不到四星酒店的标准。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海滨浴场也很近，只是设施略显陈旧了一点，总体上入住条件还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五月份入住的这家。酒店位于风景秀丽的八大关景区，出门往南最多三百米就是第二海水浴场，能近距离跟大海接触。早晨起床可以漫步在八大关欣赏着鸟语花香，碧海蓝天，绿树红瓦，享受这份惬意的时光。酒店的服务态度算是不错的，服务人员都彬彬有礼的向客人打招呼，回答客人的问题。酒店还提供有租自行车的服务，一个小时十块钱，相对于八大关其他租自行车的店铺是很便宜的价格了。酒店的自助早餐也还好，种类不算太多但是每样菜都不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上青岛环境好点的价格还不是很高的也就着家了,毕竟在八大观景区里面,离第2海水浴场很进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，小巧安静！服务员的态度也很好的，见面就会说您好！很温馨！在酒店吃了中午的自助午餐，８８元一位，很不错，种类也很多的！但是早餐确实是去晚了就不再上餐了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差，我们一共订了三间房，入住时给的一个东边的，两个西边的，朝西的房间潮味很大，想换到朝东的房间，前台死活就是不给我们换，入住头晚说让第二天早上再问，第二天早上又说让当天下午再问，明明早上我看到东边的房间有退房的，就是不让我们住，说什么是房满状态，又说客人马上就到（那时是早上8：15），我问那间房还没打扫客人怎么入住，前台竟然说这就不用我操心了，态度太差了，我再说什么他就不理我了，真怀疑，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在八大关 距海边两百米 风景绝佳 最美海滨 房间稍小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，就是房间有点小，服务还不错喔，早餐品种有点少。呵呵，总体还不错吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点服务还不错。就是地毯太黑，马路汽车噪音太大，早餐服务员较冷漠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说酒店规模不大，但是环境很好，以高级标准间为例，内部设施不错，应该够得上4星的标准。前台服务热情。早晨自助餐种类也挺多，不过牛奶是凉的，不太爽，建议尽量早去。总体说来，要是想去青岛疗养，极力推荐这家酒店，环境优雅，宁静，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在八大关，租个自行车就能把周边的景点都转遍了。\n隔音太差，能听到隔壁人声，旁边随便哪间房跺跺脚我这都能感觉到，周围环境不错。\n不计较隔音的那就住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，安静。自助餐品种丰富，服务较好。但房间价格太高，晚上出租车不愿意去，原想看看近处的“公主楼”，哪想被改为“肾病病院”！愚蠢的青岛市政府啊！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '八大关的酒店很清雅，不错，离海边很近，房间还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，但酒店条件相比价格很一般，屋子小，下雨漏水，交通不便。奔着第二浴场去的，可是去了才知道那叫一个小呀，而且还充满了浒苔，根本无法游泳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧邻青岛第二海水浴场。一出门就能看见，步行1-2分钟就到。9点到17点半售票。2块一位。9点前和17点半以后免费。周围考察了一下。第一海水浴场不是一般的拥挤，不建议住那附近。第三海水浴场也不建议，因为沙子扎脚，海滩太脏。还是比较推荐第二海水浴场，沙滩相对来说比较干净一些（也有浒苔），沙子也比较细腻，肯定是不扎脚，这也就是为什么卖门票的原因吧。\n乘坐动车（敢坐的话）5个半小时到青岛，火车站出租车到酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离第二海水浴场很近  就是房间小点，马路上的噪音可以听得见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,附近走走真不错.八大关很美.我们是端午去的,到处都是蔷薇花,很喜欢.总之酒店这个价格很值,就订一般的标准间就可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.价格合理，在这个寸土寸金的地方，挺超值。\n2.有点奇怪，为什么楼梯上要放毛巾呢? 如果害怕地毯脏了，直接用地板岂不干净?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置相当棒，到海边几分钟。\n2.订了个海景房，在三楼。有个超大的阳台。遗憾的是阳台上空空的，如有桌椅一定会方便很多。否则要在阳台看海景，只能站着。\n3. 早餐不错，内容挺丰富。\n4. 服务人员不错，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好的，位置一流，地处八大关中心，空气超清新，距第二海水浴场走路3分钟。早餐和晚餐自助都不错。不过，也许是建筑比较老的缘故，隔音稍差一点，毕竟是30年代的建筑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，超级适合蜜月和偷情。临海，在市区！八大关的正阳关。真不想走呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。环境异常优美。服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛凯菜花园度假酒店位置相当优越,就在八大关景区内正阳关路,周边树木葱郁,环境清幽,步行二、三分钟即到海边第二浴场。晚餐在酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店有点小，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大兴的凯莱集团酒店\r\n完全没有4星级\r\n酒店就是老式的别墅/公寓改建的\r\n房间很小\r\n\r\n唯一值得夸奖的只有地理位置了\r\n距离第二海水浴场很近，可惜现在进去要收门票\r\n早餐还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是房间有点旧，不过这样的酒店算便宜的了，下次来了还住在这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参考E-LONG的介绍选择了凯莱。发现这个所谓的凯莱是凯莱的联营单位，条件实在不配E-LONG中介绍的四星标准，房间连放行李的架子都没有，走廊楼梯上全铺着各种颜色的肮脏的毛巾，不用的床就立在走廊里，房间的墙纸、房顶上尽是蚊子的尸体.....经和凯莱集团确认，这只是个三星标准的联营单位。住过几个凯莱,实在是有损凯莱的品牌。希望E-LONG能真实反映酒店的实际情况，一直挺信任E-LONG的，这次实在让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台态度非常好 但是服务员的相形之下就差了不少 一清早就敲门 比较烦 拿卷纸 都拿进房间里 竟然说没用完 要讨回去 额滴神呀\r\n\r\n但是此处地理位置相当不错 步行五分钟就要浴场 赞的\r\n\r\n餐厅中午点菜 口味还是挺好的 支持一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，唯一美中不足，赶上青岛啤酒节价格涨了一点，地理位置超级棒，出门就是八大关超级拍片爽地，离花石楼走路10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离第二海水浴场很近，酒店换好衣服直接去，省了15元冲水费用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐性价比很高，住的标准间，房间太小，且没有冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，服务很好热情周到，卫生也不错很干净，酒店在八大关里面出行还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 就是硬件设施一般 毕竟是别墅改造的 服务人员很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件一般,室内很潮.而且其它各方面条件也很一般.同志们要是住这家酒店的时候要选 二楼的房间可能会好一些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件还不错.周边购物不是很方便.其它方面都不错，整体水平比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较不错，挺方便出行的.整体水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近第二海滨浴场，周围环境不错，林荫道很适合散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的 就是太潮湿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在八大关里面最中心的位置，葱绿环绕，离海边也只有3分钟的步行路程，交通又十分方便。是度假客人的好选择。最值得称赞的是那里的自助早餐，中西皆有，非常丰盛。不足是房间太小，里面没有椅子。有些设施比较旧，比如说窗户和地面。感觉是在重新装修中有些地方没有动。毕竟是凯莱旗下的公司，在简单中能感受到些许文化底蕴。', '短评打分': 5}
