{'短评内容': '入住酒店时电梯和大堂不在一起，饶了一大圈才找到电梯，入住三天，前两天没有热水洗澡，结账时也不给补偿，太**了。听说老板要转让。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不好，被子好潮湿，墙壁也有剥落，不过地理位置还不错，方便，就是不好找到···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离二七广场非常近，周围都是商场。房间很大，但是走廊和大厅比较乱，显得不干净，电梯运行的时候噪音很大还会抖动，整个酒店显得非常冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好了。就是现在酒店的电梯不能用，要到另一个进口才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店不错，也蛮干净，床很舒服，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的无烟房可烟味还很大，这回的房产比较烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，大床舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因前面写字楼装修，招牌很不显眼，找了很久才找到，很老，墙角都有水浸泡脱落的印迹，电话还不通，晚上会吵，听得到钟声，不过离二七广场真的很近，吃饭的地方很多，晚上可以逛逛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般,早饭太差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，我住12楼 那个电梯实在是乌龟的不行啊！', '短评打分': 1}
