{'短评内容': '舟山的宾馆，能不住舟山还是还是不要住舟山好了！这个宾馆。是定海到鸭蛋山码头去的路上！离城区很远，房间有潮味，只有被子比较舒服，这个价位，可以在宁波住三星级宾馆了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '远了点，到舟山市区有点路，也不算特别好找，不过还好，还凑合吧，另外床太小了点，一个人都感觉睡不开，如果能便宜点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店卫生不错，服务态度不错，是我以后首选的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是太远，离普陀山码头30公里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是很方便，设施一般，不太推荐一般商务出行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以房间还行，也挺好找的，前台态度也不错，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通挺方便位置是挺好的。但是里面环境感觉一般，房间设施也不怎样，整体环境看起来就不像三星酒店，早餐也特别差劲而且都是保安过来端饭，住进去之后就没看到过多少服务员。价格也太高。反正下次是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家很不专业的酒店,而且地理位置太差,不建仪入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方实在太偏，不适合自助游。地方挺干净，但是设施都有损坏，陈设也比较简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+基本不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+早餐不是一般的差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置差点，还有就是对面正在施工，总体上这家酒店性价比不错\r\n比较舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里必须考虑到公交的时间  因为它距游览胜地较远  本人不愿意推荐给好友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施可以，只可惜比较偏僻，离景点较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望！！！需要提前付款担保，也即不住也扣钱；何况不能更换房型！这些都忍了，居然环境很差，条件很差，处在一片大工地，出租车也难打，司机都奇怪出差怎么来这儿了，说只有旅游带团的才来……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐提供的种类不多，不够丰富.其它各方面也很一般.位置不错自驾车很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施一般.位置也不好找.在南山区西北方向出行不方便.而且各方面服务也挺不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较偏,但是安静.我订了豪华套房,房间里一股霉味.', '短评打分': 5}
