{'短评内容': '装修还是新的，卫生条件好。就是房间不大，基本上是空的地方就是过道。外面有个夜场比较吵。总的来说性价比还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面太吵，房间有点小，窗子，洗浴间的门有问题，而且很明显可酒店好像并没有及时维护，所以用后感不好，洗手池离床只有一步之遥这就有点容易弄湿床被了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '前台态度非常好 住的也很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我真的只能说位置还不错，但是其他的真的太失望了，电梯没有不说，一进门还是破破烂烂的民用老房子，厕所无法直视，更要命的是蚊子多，而且被子和床单都是潮湿的，如果不是因为这种环境好意思用快捷酒店这几个字来做招牌吗，有史以来睡过最糟糕的酒店，服务差的要死，给前台打电话让送蚊香液，等了一个晚上都没有送来，住了3天，WiFi信号连看小说都看不了，要不是不想多折腾，早换地方了以后宁可多花钱去高级酒店，也不来这垃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '木有电梯，卫生有一丢丢不太好，其他都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市区很方便，但是没有电梯，三楼相当于七楼。我们是晚上的飞机，白天在那休息挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差。卫生间马桶坏了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好的，就是附近在修地铁，不然更方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我只能说就是一个宾馆了，环境一般般还要爬楼梯6楼。真是醉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要住，千万别住，万万别住！从来没住过这么差的房间，洗漱盆跟床在一起，与图片完全不一致，骗子！到店被通知，节假期间需要加收钱，结果入住之后电视完全看不了，没信号，wifi基本就没连上过，被子特别臭，盖了之后身上起了好多小包，现在腿上还是红点！门锁根本就锁不上，没安全感，一宿基本没睡，要不是因为离火车站近，早换地方住了！这种破烂地方某程也推荐，真是白白辜负了我们的信任，广大用户请擦亮眼睛，这家店千万', '短评打分': 5}
