{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，对面就西街，酒店设置有些老旧，其它还行！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店近西街口 交通算是方便 但房間環境衛生欠佳 燈泡有兩三個是壞的 電話亦有點失靈常常用不了 明明銀行卡到處也能刷到 唯此酒店說用不了 太不方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差了，房间有异味，卫生差，厕所没门，只有一块小小的布。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有异味，厕所没门，只有一块小小的布', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是很满意的，??交通便利，就在西街旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床还算大，有1.5cm', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，但装修很有风格，设施比较齐全，地板和床都很干净卫生。但是因为是木地板，空调也没什么效果，所以地板略显潮湿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不值，到了那边才发现有很多更好的。房间很小。。同样的价格，可以住到更好的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算不错，但本以为是格调温馨整洁之地，却不料打开看的第一个房间就满是洋葱的异味，换一个房间，正对着西街，感觉还不错。只是这酒店，只刷借记卡不刷信用卡，真是有失国际旅游城市之形象。', '短评打分': 3}
