{'短评内容': '第四次入住了，每次都有水果赠送，服务也非常好，酒店到哪里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次他家了，服务态度非常好，房间设施一应俱全，高端酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温德姆旗下的酒店 300多的价格很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。早餐好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，每次都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务质量非常好，大同最好的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.6入住，价格比平时贵了100多块，环境不错，停车方便，据说自助餐不错，没来得及吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，设施丰富，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，吃早餐回来发现服务员将换的袜子都洗了，感谢！另外，早餐很丰盛', '短评打分': 0}
{'短评内容': '很高级的酒店，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，价钱合理，特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，还送了果盘，服务也不错。酒店有足疗，本来说是旅游太累放松一下。结果\n去了是特服。我一个女的看着穿超短裙的给我按不太好吧。果断走了！！！！晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到前台 接待人员诚挚的问候和真挚的微笑让我心里暖暖的 办理入住很麻利 服务很周到 相比其他酒店不需要押金 更多的是那一脸灿烂的笑容 ?。进入房间后 稍微有点欠缺是 我开灯时 着实把我电了几下 当下把我清醒的 也许是我穿绒衣的缘故吧 房间格局挺好 设施设备很齐全.\n总之 本次入住还是挺满意的 ?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '金地豪生的位置还可以，离机场和古城都方便，只是周边商业设施不多。作为国际性酒店，服务还可以，只是办理入住时等待清理房间。房间的设施显陈旧，也看起来不是很卫生，与五星级有差距，虽然价格也很便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好。自助早餐和晚餐都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净卫生服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国内住过最好的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金地豪生住过很多次了，每次都是一如既往的好！说说这次吧，因为是早上5点多的火车到达大同，酒店6点就可以入住了，贴心！还有，因为身体不适，服务员在整理房间时发现了我带的药，特意冲好糖水留了字条，真是让我好感动！酒店位置很好，去哪都很方便！来大同金地豪生是正确的选择！谢谢酒店的工作人员都像家人一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净整洁，服务也到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高。早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适！卫生环境不错！早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施与环境都属一流，服务水平有待提高，虽说延迟退房到1400，但一点多就打电话催促说要在1330前退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境挺不错'''要是服务可以提高些就更好了'''", '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施设备齐全、房间干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过多次了，很不错的酒店，房间够大，设施很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整洁宽敞,只是商务房弄了一大一小两张床>不知道为啥,改家庭房了?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外方参与管理,房间宽敞干净整洁,西夕韩餐日餐中餐俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点非常好，品种多，营养搭配也很好，非常喜欢这家酒店的早点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！温馨，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住首日的水果没有，价值200元的礼物见都没见到，免费洗浴券更是没有。不是说有多在乎这些东西，这让住客就觉得这是个不诚信的酒店。就装修还挺豪华的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错，卫生很好，交通也还方便，总之还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华,就是饭菜指豪华资助是台湾特色,应该说是台湾的主厨,有点吃不惯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错的啦在大同,而且交通特方便,四通八达!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，卫生很好，交通也还方便，总之还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可以俯瞰城墙夜景。房间大，床品舒适，硬件总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费给我升级成了行政单间，房间隔音好，干净，服务贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错去大同唯一选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大同最好的酒店，名副其实。细节有待完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务及时到位 可信赖 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是大同最好的酒店之一，早餐很丰富！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同的优质酒店，早餐很丰富，位置好，房间整洁舒适。住在大同最好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件及服务非常好，确实超乎想象，我是个对酒店要求比较高的人，此酒店近乎完美，再来必住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是大同较新的五星级酒店，从机场到这里要20分种40块钱吧。酒店还算干净，服务也还可以。但在一间里发现了一个小虫子。也没找前台。后来都还算干净吧。另一间的马桶有问题，打了两次电话服务员也没来，后来第二天又自动好了。不知何故。位置吧可以步行到城墙。周边不是太繁华，不过打车去哪里很便宜。也算很好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很干净，很舒适，用品很齐全，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是很好的，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，设备设施都不错，装潢很好，服务也很好，客房服务员的大姐们服务态度很不错哦。希望下次有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都很符合五星级标准，168元自助餐很不错，早餐也可以，就是位置有些偏，过对面马路有点费事，下次去大同还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大， 床很舒适，地毯挺新的，卫生间的淋浴房很不错，总体来说还可以喽！可以介绍我的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家里人预定的，他们居住后感觉还可以。可以算是大同最好的酒店了吧，房间还是挺干净整齐的。下次应该还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看起来有点旧，但里面的设施还是很好的，窗外正看大同新修的城墙景观。房间较大，床也很舒服，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,房间大,感觉比较舒服!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是再次入该酒店了，比上一次的服务更好了，这是一性价比极高的酒店，我已把其定为来大同必住的地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大同，该酒店属于地标性建筑，楼非常高，大堂很漂亮。礼宾部工作人员很热情。就是酒店早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这里，感觉还是那么的好，我很满意！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，物有所值！值得住！房间非常的大，而且也非常的安静，床也很大很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，床的舒适度非常好，入住过多次，还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店服务不太好，退房等待时间较长，上网速度较慢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极好的酒店下次还住，环境好服务周到。自助餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店环境优雅下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置好，但酒店服务差，退房时间太长。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，晚上在28楼吃自助，环境特优雅，还能看星星。房间里的床也舒服，服务也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十房间设施好,位置好,上网速度快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，只是吹风机不大好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错, 房间设施好, 离城墙近, 晚上散步挺好.\n早餐也不错, 就是餐食布置有点乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店的服务到房间都挺好，符合五星标准，下次来大同还会住金地豪生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，服务都挺很新，早餐和晚餐的自助也很好吃，房间的视野和风景很不错，虽然离我办事的地方有点距离，不过我下次还是会选择的。\n\n提个建议：虽然现在大同还不热，但是房间晚上确实很闷，感觉比较热了已经，但是酒店现在还没有开通冷风（当然现在大同好像都没开）。\n\n不过为什么我住了两天却只给了我一天的的积分？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设计，设施挺豪华的。住店客人凭房卡还可以免费游泳，中西式自助早餐挺丰富的，房间里的床也很舒服。下次有机会还会来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，28楼的自助餐厅天花板是透明的，晚上在那里吃饭还能看到星星，挺有感觉的。酒店的设施还可以，早上还有叫醒服务，整体来说都比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会给朋友推荐这个酒店，是因为我觉得可能大同没有再比这个服务、硬件好的酒店了吧？当然不是说这就是夸他们服务好，恰恰相反，这次有几个地方觉得服务不太好。总体感觉是硬件四星服务三星，还有待努力。\n硬件：房间的布置当然是没有什么不足了，一般五星级酒店也是这些设施，但突出表现在细节上。29号当晚六级风，窗子居然关不严，窗帘飘起来老高，开始以为窗子没关好，一看都关上了，是不严实造成的透风。半夜时，风更大，活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，设施良好。交通方便，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在你们彻底改进服务质量和能力之前我不会再做你们的客户。我曾经在大连和沈阳都入住过豪生的酒店。大同这家是服务最差的。\n前台服务根本无热情可言，甚至人手似乎也不够。我在前台的时候只有一个正式员工和一个新来的。（你们不做上岗前培训吗？）\n更不可理解的是，居然对我使用的交行沃德卡提出无法做预授权。开玩笑，这是银联卡而且是交行的高端客户卡。并且我在其他地区是可以使用的。可笑的是，在问题出现后，就没人再为你服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，装修得不错。服务态度也可以，下次继续会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善、服务态度好、装饰豪华 是商务活动的理想选择 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施齐全、够档次.服务尚可,望精益求精,更上一层楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名字很难记，酒店环境确实不错，很有韵味，由于冬天入住，不知道是不是供暖出现问题，整个房间极度闷热，得开窗才能解决，现在是提倡环保，但是不能牺牲房间的空气流量，这对一个五星级酒店来说，这点做的非常不好。前台的工作人员热情度也不够，还得提高，这两点酒店还是能够处理，希望下次入住能看到全新的一面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，周围交通也挺便利的，符合五星酒店的标准，呵呵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，房间也足够大，消费比较贵，跟我同学去酒店里的桑拿，三个人花了2000块，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星的酒店，房间很大，就是价格相对来说比较贵，周边环境一般！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是个新酒店，硬件设施相当好，早餐也不错。但是管理人员的水平太差，没有顾客至上的意思。在对外谈团队房的时候，有欺骗行为，至少是间接欺骗。建议慎重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，很喜欢那个浴缸。环境能到五星的标准，可是工作人员服务很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店、各方面都不错，房间大、酒店设施完善、服务态度好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，网速非常快，服务也很好，在大同可算是最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住日期： 2010年07月24日\r\n\r\n这是一个没有院子的五星级酒店 不适合度假 但是整个酒店装饰豪华 是商务活动的理想选择 比邻马路也是其不可避免的受到噪音的污染', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各个方面都不错，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员美丽度不够五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业，感觉还好。但是服务态度死板，很一般。我在屋子里睡觉服务人员敲敲门然后就直接拿门卡开门了，相当没有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施完善，服务周到热情，下次出行还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有装修的味道，别的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件完美，但是直到现在前台和餐厅的服务人员的水平还是很不熟练，需要尽快改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的，而且服务也很周到，整体水平比较高，而且性价比也是蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件都不错，位置非常好很方便出行，整体水平还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是刚装修完，有点装修的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店新开业的，环境不错，也很干净，如果下次去大同，还会定这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，客房卫生很干净，设施很新，可能是新装修过或者是新开的酒店，服务也很周到热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修等硬件设施没有问题，但是由于刚刚试营业，装修味道比较大。\r\n服务人员大部分还没有五星级酒店的素质，对于我提出的一些问题没法一下子回答出来，应变能力也还不如其他住过的五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，设施没的说，很棒，只是前台的人员还不是很熟悉业务，而且专业度也有待提高', '短评打分': 5}
