{'短评内容': '真心建议大家不要去 就是一间很久的出租房 在一个写字楼里 不过离汉街倒是近的。。。很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，我住的房间有独立卫生间，就是房间隔音不大好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间是新的，价格合适，地段不错，没有发票，但还是解决了，比较讲诚信。不错。给4分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格合理，下次有机会还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。居住环境比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、交通比较便利，旁边即是武汉著名的、新近开业的“楚河汉街”，迟在咫尺。\n2、无论去汉口，武昌，抑或汉阳，比较方便。而且，地铁也在开建，未来应该更方便。\n3、稍感遗憾的，是首次不太好找到411。建议商家可以在指示方面，作些完善。', '短评打分': 5}
