{'短评内容': '298的价格不算便宜，使用了消费券，价格还是可以的，装修很有特色哦，带大浴缸，就是看着不干净，不敢用，但是用冲的又不方便，墙上没有挂喷头的地方，还有就是浴缸的玻璃是透明的，洗澡的时候怪怪的，洗发水和沐浴露没有区分，不知道墙上有的那个是洗发水还是沐浴露？就是离地铁站远点，不过到虹桥机场及火车站只要十分钟，打车20多，赶火车和赶飞机都方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味较重，经济型酒店。背包旅行住住还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新装修，有特点；部分房型无写字桌，需预订时注明。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，有电脑网络，但网速一般。服务很好。干净、整洁，值得推荐\n新装修，有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜就是灯太亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境都还好，情调不错  只是  周围没有超市  很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这么多的酒店，这是唯一一个入住时没有住店须知及说明的酒店。且房间很小，连挂衣服的地方都没有，更没有挂衣服架。想吃点东西连个桌子都没有。由于不小心滴了两滴红酒在床单上居然叫我买单了一条床单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '設計確實有新意,離紅橋機場也近,但少了吊衣架,冬天大外套跟脫下的衣服無處擺放,只能堆在行李箱上,或許,酒店當初訴求是情趣賓館,更適合當成鐘點房而不是住宿的選擇.清潔衛生的打掃有點馬虎,浴缸上還有毛髮,地板裝修後的清潔未到位,希望店家以後更注重,無窗房太悶,空調只能送暖,其他選項不起作用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置偏了點~ 交通不太方便~ 整體還不錯~ 空間大~', '短评打分': 5}
