{'短评内容': '本来这么便宜就不该提意见了，凑合住得了。只是好心建议，真正想住四星酒店的人不要选择这家。这家其实还不如某些经济快捷酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都好，但是就是个洗浴中心其实，住着有点别扭，比较潮湿，倒是很暖和！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的地址预付服务很周到,不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格相当给力，性价比高，服务不错，停车场免费，车位很多，从酒店到云冈石窟相当便捷，早餐也很不错，但是一定要早去，设施齐全，可能是因为盖的比较早的原因吧，稍微有点陈旧，但是很安静，这个价格主这样的酒店，绝对超值。楼下有一个洗浴中心，所以这个酒店整体超级暖和。附近还有很多吃饭的地方，十字路口北边一点有一个369粗粮馆，便宜，量大，好吃。总之对这个酒店整体满意，值得推荐，以后有机会来大同，还会选择这个酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '九龙假曰酒店服务及硬件都很好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不适合商务出差，上网需要输IP地址。有些本子就不能上网。很不方便。如果是休闲的话，倒不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以哦，房间很干净，就是自主餐差了点，没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住下，环境很不错，地理位置也很方便，还含早点，还有表演', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，住的还不错，就是没窗户，不过节日期间可以理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，挺舒服，挺干净。交通便利，环境优雅。一个字‘好’。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。比较新。设施不是很旧。服务还算比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，只是一楼大厅澡堂味比较浓，同时从马路外面过去，感觉很破，里面还可以，三星的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错，看到很多大同市民在这里洗浴看节目，生意很火，觉得应该是大同比较好的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，交通便利，是个洗浴休闲为一体的酒店。商务出行时不太合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不够好，我住的时候房间里都是苍蝇，那是个洗浴的场子，去洗浴的可以去那玩，但不建议出差的人士去住，周围有1公里内有更好的酒店，还是链锁的，名字就别说了，免得说我是拖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，下午我睡着了，只是服务员突然开房间的门把我吓了一跳。希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不怎么样，好像是一个洗澡堂，不舒服。不过房间挺大的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还不错，唯一不满意的就是服务员突然开房间门，我吓了一跳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一看就是主营洗浴的地方，不过客房还行。\r\n房间比较大，卫生间设置配置不错，就是床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的标准间，卫生挺好的，感觉隔音效果不好，晚上睡觉外面有点吵。大堂服务人员太少了，办事要等很久，其他的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':大同九龙假日酒店房间比较干净，但大堂服务不是很理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施 服务 都很好，让我很意外。\r\n值得推荐\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好离市中心比较远，我去时正赶上下大雨，但是，酒店门口本来是可以进车的，不知是什么原因一道绳子把我们拦在大雨中，是保安？还是酒店的规定本来就是这样的！一楼的洗浴中心位置比较明显，全是身穿洗浴衣服的在那用餐是地方习俗？希望今后有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间无窗的房子，有很重的味道，空调换气效果太差，本来打算住2天，第二天一早就换酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴中心的客房部,距离市中心还是有些远,不过开车倒是挺方便出城.住起来还是比较舒适的,不明白大同为什么商务酒店这么少?总比夜总会的客房部好很多!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店就像是洗浴中心，只有一层是客房，而且进去之后感觉非常难受，总是有异味.这家酒店不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好。价格合理适中，出行交通方便，性价比还是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': "Brand new hotel. Friendly service. Not too professional. Most of the hotel employees don't know how to direct the guests to the city attractions. Breakfast is not too interesting.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，价格在十一期间的价格我认为也比较的合适，整体性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店离市区较远，服务一般，以洗浴为主，住进去就像是到了澡堂，感觉很不舒服。设施跟四星级的酒店差距较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，但服务方面差了些尤其是酒店洗浴方面存在欺诈行为，大家去小小心一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不是特别好，交通不太方便，而且周围吃饭的地方不太多，不过酒店的条件还是不错的，硬件和服务都很好，价格也比较优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时安排的桑拿房间，休闲住不错，如果是公务出差住不合适，酒店服务方面感觉比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
