{'短评内容': '房间硬设施没有酒店好，其他方面无可挑剔.万老板和老板娘人特好，特热情.鞋子坏了，老板带去修鞋，还特意送去园区. 旅途中遇到这么个好人，增分不少.下次来还要去你家住.万老板，祝生意兴隆！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，老板两口子都很热情，还可以接送站，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离青城山不远，路边随便停车。民宿，条件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是类似民俗客栈，好像是几个自家人开的，人都非常好，接送到车站还有千山景区，感觉青城山人真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，都有接送，停车很方便，酒店地址离景区挺近的，还有店家厨艺不错，做的饭菜味道都很不错。非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度好，專車接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店 确实很不错 老板及员工都很体贴热情 房间很温馨 老板家的菜也很美味 新开的餐厅环境也很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板蛮好的！下车后给老板电话就会来接，早上也是开车送我去售票口。虽然空调好慢也不太好用，不过有电热毯问题也不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去青城山玩找入住地点看了很多评论该家最好，订之前还和店家联系了果然很热情，果断订下房间，上午到达后先玩的后山爬山好累，返程城铁站后老板如约接我们到店入住，晚饭吃了他家的烤鱼味道超赞，房间二楼设施齐全，干净卫生，第二天他家早饭味道还不错有在家的感觉，退房后老板专车送到青城山前山游玩。很方便，去青城山玩考虑这家，不会失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又是一家好，很好，非常好的入住。老板，老板娘都非常热情，老板做的一手好菜，下的面也很好吃。念念不忘。多的不说了，以后一定会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，客栈和房间都比较干净，还可以提供接送服务，总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和姑仔一起来，感觉不错，房间又大又干净，老板除了去车站接我们，还送我们到山前山玩。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事一起出差来住，说不错。老板人挺好的，客栈有餐厅吃饭，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，有接送服务，卫生干净，去山前山也很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢这里的，客栈室内以及室外的环境都比较安静，并且附近的空气也比较好。老板和老板的服务态度也很好，老板娘告诉我那里有好的小吃店，老板帮我这个路痴分析线路（在玩的途中还给他打了几次的电话，哈哈~真实辛苦老板啦）而且老板是大厨，煮的每一道菜都非常的好吃哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是本地人，人很热心，还帮我们预订到后山的车，到店离开也都有车接送，服务也都还可以，热水也二十四小时都有。', '短评打分': 3}
