{'短评内容': '第一次去丽江，朋友推荐丽江古城三多客苑好，就在携程网预订定了，入住之后，总体感觉还可以，但就是有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务还行吧，就自费停车的问题，弄得很不愉快，还有夜深后感觉不清静，有点吵。以后订客栈一定要注意这个停车问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，一出行方便安全卫生，好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很暗，窗户有缝隙，晚上窗外唱歌唱的很久，不喜欢听歌的也许会有影响。另外，也许订的太早的缘故，入住时发现房价跌了50多，可能是小淡季，下次不会这样了。不过入住办理的很快，还给免费存包，服务员态度很好，值得推荐！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在古镇里面 玩乐很方便 车得停在南门停车场再走进去 找是比较好找的 就是可能住的人多了没热水洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十月4号晚上去的，酒店位置非常好，在古城内，很容易找到，我们住的是标间，很特别，干净卫生。楼下就有饭店及超市。很方便。值得选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十月4号晚上去的，酒店位置非常好，在古城内，很容易找到，我们住的是标间，很特别，干净卫生。楼下就有饭店及超市。很方便。值得选择~', '短评打分': 5}
