{'短评内容': '特别好的老板，预订后第一时间来电话对接，到景区门口后来接，原来是旅游专业高材生在广州酒店工作后回乡创业，在旅馆做的每人35元的住家饭也很不错，最后把我们送到了车站，一流的服务。此外，这旅馆简约不失精致，情调不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人都热情随和，服务贴心有惊喜，食材当天购买，相处愉快。大堂装修中西合璧，经常播放古典音乐，有品味，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很亲切，老板煮的饭超好吃，比外面好吃多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒適的一次旅行，两天时间把丹霞山主要景点都逛完。特别要点赞的是选对了旅馆，环境五星评价，服务五星评价，老板不仅免费提供了丹霞攻略，还分享了很多其他的旅游心得~下一次还来丹霞还是会选这一间青旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住青旅，老板和老板娘为我安排了2人间，因此结识了2个新朋友（睡上铺的朋友和他女朋友）。老板老板娘人非常nice，从提供旅行路线，提醒旅行注意事项，到晚上我们一行人夜聊送茶送水，送电蚊香，宾至如归！来丹霞山，就来这家青旅，在景区内，舒适方便性价比高。附上一张第二天的日出照，完美的旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是非周末非假日去的，客流不多，但老板娘接待耐心、热情，主动介绍游山路线，回答我们的各种问题。标准双人间简单大方，洗澡的热水充足，有纱窗、空调，不过要自备洗漱用品，最好自带饮用水。次日我们去看日出，凌晨办理退房，还可以免费存行李，只是老板娘辛苦了~~总之，这一趟我们按照预算的时间，将景点基本都游了一遍，满足啦~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在景区内，交通方便。老板娘服务态度好，送地图给我们，还帮我们指出爬山路线。房间看起来挺干净，这里的洗漱用品都是要自费的。5元一套，建议自备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，主动发短信告知路线，讲解游览线路，有免费wifi，挺干净的，内部布置也不错，就是牙具等洗漱用品不是免费的，而且也没有提前告知。总之，还是很不错的，祝生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情，是不错的酒店，下次如果来丹霞还住这个酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，位置很好很安静。店主挺热情，卫生服务还算不错，价格比较合算，还赠送了一张景区导游图。  旅舍还有免费无限wifi可用，网速还不错。性价比不错。值得推荐。', '短评打分': 4}
