{'短评内容': '环境不错  楼下方便吃饭，室内环境不错，干净weisu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围生活设施配套方便，买菜买水果小吃店和24小时便利店，药房，银行都有。就是房间里有装修的味道很重，还有厕所里的冲淋房空间狭小，而且只有帘子，水会溅出来，冲淋区没有置物架和毛巾挂，不太方便，洗澡水还是挺热的。格力空调也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，主要距离我们客户单位拟近，刚好遇到南宁快速公交运行，下楼就是了，搭车到火车站全程不堵。前台也很热情，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，主要距离我们客户单位拟近，刚好遇到南宁快速公交运行，下楼就是了，搭车到火车站全程不堵。前台也很热情，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，主要距离我们客户单位拟近，刚好遇到南宁快速公交运行，下楼就是了，搭车到火车站全程不堵。前台也很热情，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境稍微有点嘈杂，但是快捷酒店还是很舒服。另外如果能把房间的隔音效果再提升一下，性价比就更好了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗手间离床太近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，每次过来出差都是住这里，干净而舒适，还很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格优惠，卫生良好，服务到位，适宜居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住便捷酒店，一般般，晚上吃个方便面，不送房间的，自己要到前台拿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，出差方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的体验很一般，卫生间积水排不出，洗漱盘是破的，天花板也掉有一大块的腻子出来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还算不错，挺舒服，有洗衣机帮我一大忙，出差洗衣服最麻烦了。主要是离办事的地方比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，就是空间相对小了点，环境还不错，我们出差都爱去那里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清新的感觉，房间没有异味，如果能解决停车就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是停车不太方便，早上门口都是商贩，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都蛮好的，挺干净的，我喜欢，以后还会去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大床房住了三天觉得比较满意,前台工作人员耐心亲切,房间干净,卧具整洁舒适,洗浴设施也不错,酒店位置的确闹中取静,早餐虽不是特别丰富但每日各别品种有调换,就是在入住的第二第三晚深夜两点左右都有人在走廊来回走动并有音乐声持续二十来分钟父母亲没睡好,总体来说还是比较满意还会继续选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较新，卫生也不错，服务态度挺好，洗衣房比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净大气，而且闹中取静，非常不错，出门有公交车直达火车站和琅东汽车站，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，继续努力，如果退房时间能延迟到下午两点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个别服务人员太死板，环境不错，地点好.靠近中山路小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有停车场，很不方便。房间还挺干净的，早餐比较简单，但相对这个价格来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽带不行，网速太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很遗憾，到酒店标间没了，通过交流，给了两间单间，当然，服务生的态度很好，下次还住。只是上住的积分怎么还没算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，早餐也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本地酒店，服务管理比较到位，地点不是很好找，可以在楼下上网，距离中山路打车10元，很方便去吃小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋没有想象中那么好，装修普通，早餐花样少口味有待提高，喷头不如美卡大，床还好但不及九龙舒适，不过感觉挺安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市区中心，环境不错，设备也很好，就是价格稍高，不过念在含双早也有一定的费用了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间交通方便，很干净，配套服务很齐全，而且有洗衣服务，真好。不过洗衣的时间就有点过长，想要衣服早点干，就要早点拿去洗，免得你想睡的时候，衣服还没有洗好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管房间稍小了一点，但是酒店布置很温馨，房间也干净，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也不错，很值得~ 以后会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢这里的枕头了，好舒服。但是热水就不够热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离广电中心很近，房间也不错，蛮整洁，就是水不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯住这里了，酒店里空气很好，很清新，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，也很干净。早餐花样少了点。总的来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在民主路上的一家新酒店，感觉干净安静，住起来比较舒服，以前在大堂还有免费的咖啡饮料供应，不过那是刚开张那会了，已经住了几次了，所以现在退房时间延长到了下午两点，说明还是把偶当做了VIP客户了，呵呵，早餐也做得很不错，就是没有停车场，感觉有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是床够大，还比较舒服，就是洗澡间的排水不是很顺畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，服务好，特别是床和床上用品品质好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺方便的，一切还是那么的正常。楼下新开了家粉店，不知道味道如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通便利,附近有很多小吃店,方便吃饭.还有菜市场可以买水果.唯一不足的就是房间很小,卫生间气味太大了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了四五天到要走了还呕了一肚子气，衣服没干想要延迟一个小时退房都不行，还要加收三个小时的钱。。。规定和人都是死的不可变通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都住了三四天了，还有啥好说的呢？呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，吃住行都挺方便。酒店内部设施也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待厅很明亮，客房干净、清爽，喜欢闹中取静的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，很干净，服务员态度也好，比较有自己的个性，性价比高，有点小问题就是浴室的帘子不太干净，后几天的客房打扫得不太仔细，细节体现品质嘛，不过不会影响我的下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有点难找，其它都还挺好的，支持一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了挺多次了，感觉还是不错的。算是新酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，这次前台弄错了房型，虽然省了十块钱，但是房间小了好多好多。以后还是得住大点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了又住，喜欢这里，交通、购物都 方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，生活设施方便，晚上安静，早餐需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是酒店的整体过道的清新剂味道过重了点，有点像杀虫剂了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。早餐最好及时填加，没有盲人或者无障碍通道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，好像最近大厅喝咖啡要钱了哦……早餐为什么经常没加菜？我住的房间地板没弄干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适，价格偏贵一点。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，只是房间的网络不通，设置自动获取IP也不行~总体还行吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，尤其酒店后面就是人民公园，晚上去转一圈，空气感觉很舒服。酒店本身也还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很安静，性价比很好，以后去广西都会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实还算不错，挺新的，离我办事的地方也很近，在经济型酒店中算挺好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹中取静，边上的自由市场水果非常多且便宜，大厅不大很温馨，第一次看到有书借的酒店，书也很不错。特别是等人的时候提供的饮料特好。房间的大床睡觉很舒服，软硬度适中，卫生间喷淋头大，出水很大且很热。唯一的就是公用的电脑上网速度实在有点慢，查个资料等好久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施都不错，交通也很便利。还有洗衣房，很方便差旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，床也很舒服，缺点是缺张凳子和放毛巾的篓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错，就是房间比较小点。大厅还有免费咖啡喝，不错的，环境又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~很好~很好~很好~很好~很好~很好~很好~很好~很好~很好~很好~很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，位置也还可以，较新，就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服务还可以，总体还行，性价比也还行，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便出行，地点适中，干净整洁，床也蛮大的，就是感觉房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不理解贵店现在的提价的策略，而且是大幅度的提价20元-30元，我想就算你们的服务在好，也并没有好到超出其他同类酒店一大截的程度，最关键的是在今天的市场客人选择哪间酒店价格才是主要的因素，不知道贵店的领导层在想些什么，脑子是否进水？看看你们的竞争对手，就在你们纷纷提价的同时他们却在搞促销降价，作为曾经你们忠实的客户看来我现在又要去重新选择了，但我敢肯定重新选择绝对不止我一个，但在此我还是希望贵店生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便的酒店，比较安静，早餐比较简单，不过还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很合适，就是房间小了点，其他方面还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便捷，非常舒适干净！以后去南宁只会选这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好象感觉网速越来越慢了，晚上黄金时间很卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，稍微小了点儿。\n也比较干净，味道有点儿大，房间里面臭，楼道里面清洁剂味道大\n退房比较慢，网速不快\n枕头很不舒服，一个有点低，两个又有点儿高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，早餐不错，楼道清新剂味道太重，网络速度有点慢，卫生很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是太好找 其它一切都很好 下次来南宁还是会住的 呵呵 还没离店 已经订了桂林的城市快捷 希望和这里一样好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，附件交通比较方便，建议这里的地址应该更明确些，好多人都不知道，总得来说还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还是像以往那样好，在这里要表扬一下客房的服务员，收拾房间的速度确实很快，出去吃一个中午饭，房间就收拾的很干净了，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，舒适~！代别人预定还算体面，不会显得太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持着城市便捷的服务，不过这次本人对于酒店前台在代金券使用问题上给的解释不甚满意，本人曾经在上两个星期使用过代金券，可这次使用却被前台告知只有会员能使用，不知道是她业务不熟还是我理解有问题！我翻来看去的也没见使用说明上规定有只能会员使用，只看见一条会员使用可以在会员价上再抵扣。然后前台给我的解释就是说会员才能用，如果是这样我想贵店不会在使用说明上犯下那么大的一个疏漏，所以我只能理解这位前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦，就是有点吵，不隔音，外面的声音在房间里面都听得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里环境优雅，与人民公园很近，很适合带小朋友去玩。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果南宁的的士司机都认识这间酒店就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老住客了，有一天不知道房间怎么上不了网，很耽误事，前台的老是在找各种原因，一整天也没给弄好，到了晚上最后给了个IP手动搜索网络才OK，要是早给多好了，弄到要去网吧上网那么惨，现在网吧木马程序那么多，在上面弄弄股票期货的多不安全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静的环境，舒服的大床，就是大床房空间小了点，但布置的还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，适合出差或旅游住，配套设施都很完善，上网看书都OK，免费的自助早餐也不错，位置很好很安静，坐车也比较方便~~~值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开没多久的酒店，第二次入住了，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，硬件设施充足，能睡个好觉，而且早餐的品种蛮多的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，环境舒适，只是隔音设施不是比较理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门旅行还是最喜欢选择连锁酒店，经济实惠而且服务档次更高，城市便捷很贴心，有早餐还有自助洗衣，房间很舒适。但是唯独房间面积太小了，一进门感觉有点压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很靠近市中心，但是周围环境很安静，靠近一个市场，比较方便。酒店员工的素质比较高，态度很好，房间卫生也不错。城市便捷酒店住起来有家的感觉，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、设施齐全，价位合理性价比高！唯一美中不足就是位置不是很好找，当地的的士司机都不知道在哪里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还好，早餐也挺丰富的，就是位置难找点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去南宁又住在便捷的民主店，感觉挺安静的，不错，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的819房间，有较重的烟味残留，一次性杯子问题照旧，这次还发现隔音差了点。其他一如既往满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的 不错 就是早餐不怎么样 不过送的 就将就了 \r\n但是这次居然发现了发霉的面包片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净吧，总体说不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年新开的酒店，设施环境什么的都非常不错，前台的服务也还好，有什么问题，也愿意和顾客沟通。在前台那里还有一个小书吧，很不错。唯一有一点，就是房间里的杯子是使用一次性杯子，其实我更倾向于放置一些有特色的陶瓷杯会更好，只要消毒做好了就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还成,因为是商务酒店所以可能还会有一些不足,但是综合水平还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施不错，早餐很好吃。支持支持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好挺干净，就是洗澡的地方有点小，服务也不错，价格合适，离办事的地方很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺舒服的~离需要去的地方非常近，性价比高~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃，有机会下次再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情，网上订房时只有标准大床房，但一家三口睡1.5M的床实在太挤，实际入住时酒店人员查询到有商务大床房空出，随即帮更换成商务大床房，解决了我的烦恼！酒店非常干净卫生，装修简洁时尚，是一家性价比超高的便捷连锁酒店！虽然没有使用酒店的自助洗衣，但已经感受到它的便捷所在！赠送的自助早餐也很丰富，用餐的环境也非常好，这样的酒店将来一定是我入住的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很整洁！美中不足的是我住的是单人间，好像房间比其他的城市便捷的房间小了点，感觉有一点点压抑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店..下次去还是会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷酒店（南宁民主店）之前几天一直跟朋友住这里的，安静点，挺喜欢的。然后这两天另个朋友来，就决定继续住这里了。然后网上订了。很幸运还是怎么，这次住进的号房根上次的一样，8008，蛮开心的，幸运的数字。 总体感觉很不错，很舒适。 以后会继续选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前几天一直跟朋友住这里的，安静点，挺喜欢的。然后这两天另个朋友来，就决定继续住这里了。然后网上订了。很幸运还是怎么，这次住进的号房根上次的一样，8008，蛮开心的，幸运的数字。  总体感觉很不错，很舒适。 以后会继续选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新 设施还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用券入住性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店，新设施，比较温馨，地理位置交通方便，床和枕头够大够舒适，安静。两点不好：一有点不好找，二所有杯子居然都是纸杯……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中安静的角落,方便安逸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还好，简单大方，喜欢！早餐还可以，最喜欢还是自助洗衣房，很棒！下次有机会还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常好又很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在桂林过来也住在这家连锁酒店.可能是这店的位置稍微远了一点(其实离步行街也就两公里左右),所以环境比较安静.房间都是一种装修风格,可能是因为新开店,所以能延迟退房到下午两点(又是一种很好的促销手段).不过不知道什么原因,房间里除了两瓶赠品的矿泉水和两碗方便面之外,其它消费单上面的王老吉和可乐都看不见(郁闷),其它的也就是早餐简单.总的来说这家店的性价比还是很高的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。桌子都没有。上网时只能将电脑放在床上，坐在矮凳上，实在太累，只好坐地上了。呵呵。不过卫生还是不错的。或许其它房间不是这样吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的床，房间很温馨也很干净，最喜欢的是酒店的床，名副其实的睡好觉得地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店非传统的装修风格，自助餐厅、自助书吧、自助洗衣房很方便快捷，床也很舒服是名副其实睡好觉的地方！下次还选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房\r\n朋友远道而来，找个好酒店让他住得舒心当然很重要~庆幸这次选择的是这家城市便捷新店~不仅继承了城市便捷的舒适贴心，而且各种硬件设施也相对较好~朋友还大赞酒店卫生干净和服务周到~而且酒店离火车站和市中心都不远，周边吃的、逛的、玩的都不少~人民公园还就在旁边~非常方便~朋友说下次来南宁还要我帮订这家店~O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
