{'短评内容': '这次去住宿超级满意，ニ楼餐厅吃饭时隔壁桌客一直抱怨上菜太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，软件跟五星级酒店还有一定差距。房间大，温泉好，spa项目多，酒店夜景好、有特色，旁边将军山公园风景很美。但酒店服务实在是不敢恭维，房间的座机话筒和机身脱离，自己插不进插口（接口处有问题），打电话给前台反映、催了两次，前台说让服务员过来修，直到退房时都没人来修。这种情况在五星级酒店基本是不可能发生的。还有，前台的态度很一般，打电话和退房时都感觉，态度冷，显得不耐烦。顺便问一下，服务方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富。温泉很好！停车位也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超好，很高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐蛮不错的，停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次人住，大堂煙味很受不了，服務員的態度很親切，房間外室外浴池落葉沒打掃，室外桌椅有一層厚厚的灰!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境好，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，舒适卫生服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，值得信赖，服务周到，环境舒适，非常满意，大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，隔音很差，卫生条件跟五星不般配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。 房间好小啊。  被子有霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说太满意了。太喜欢了哦。真的非常非常的喜欢啊！！！.房间好大啊。好满意啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，凌晨的时候隔壁说话声好大，跟前台投诉了也没多大作用，是在迷迷糊糊中睡着的，服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人还比较满意，地理位置好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉挺好，就是比较少池', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不譌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，从新装修更豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，温泉也很棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，休闲好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，服务热情，温泉好玩。价格略高，否则倒可考虑多去几次，房间略旧，一间空调滴水，一间有异味。但整体还行，早餐也可口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是电话不能打长途比较差些，早餐也挺丰富，服务态度也行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住酒楼星光璀璨房，房间室内面积小，床软，感觉不值这个价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，就是床太软了，睡得腰酸背疼的。。。温泉很好玩哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，细节方面处理得很好，卫生方面也做得不错，唯一不足的就是房间隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错，很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，干净酒店挺不错的，干净酒店挺不错的，干净酒店挺不错的，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很好，围楼风格很有提点。早餐很好，品种不算特别多但味道很好，值得表扬。就是服务感觉没有金汤湾的那么好，多点笑容多点问候会更好。对面和将军山公园有空可以去逛逛，空气很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置、周边环境配套很好，房间大气整洁，景观营造氛围和谐，早餐丰盛。\n缺点：酒店前台接待人员，泡汤服务人员服务意识有待提高，温泉汤池池底较脏，清扫不到位，感觉不卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，两张床够大，还送温泉票，超值啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '更衣室看不到服务生不知道温泉池在哪里 呵呵冻了3分钟  \n池水有温有热有按摩泉池子形状各具特色小孩特开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错啊，服务也不错。就是自助餐日式料理不大好吃，火锅还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '似乎未达到五星标准,双人间的床很小,是90厘米那种,空调都不冷,很闷,洗澡的水忽大忽小不均匀,洗得不舒服,跟服务台要求加了床被子,还要自己装被套,唯一比较好的就是泡温泉方便,但是性价比实在不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施挺好，但服务不太到位，而且餐饮价格太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环形的福建土楼建筑，功能全面的温泉SPA，花样十足的东西各式早餐，都令人印象深刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服很惬意....很适合情侣一起去度假。下次还去....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，温泉水疗很爽哦。期待下次再去泡温泉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住漳州云顶温泉大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计不合理，很大的房间没有电脑桌。\n温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计不合理，没有电脑桌。应该是旅游酒店的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境清靜,很乾淨,超大床,睡的很舒服,酒店附近有將軍山公園,晨起後走路運動,回房後再泡溫泉,很舒服,入住及結帳速度很快,服務人員服務親切,感覺很好的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空中别墅房间的户外露台很舒服，房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住云顶温泉大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的挺舒服的，非常适合度假。外面一条街上吃了猫仔粥还不错呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉设施很好房间也很好就是早餐太差，粲园楼特别有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的温泉置备一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   一切都好，就是璨园楼前台的服务员动作很慢，还在不停地和她的朋友聊电话，整个前台只有她一个人，入住竞然要半个多钟，等到不耐烦了，问她：入住要那么久吗？她说：你不见我忙吗？郁闷，忙着聊电话。倒霉的是，退房也遇到她，也只有一个人，花了二十多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住订了2间房间，一个是主楼的，另外一间是翠园楼也就是土楼风格的，感觉还是很多失望的地方：\n1、刚进去浴缸里面竟然有许多毛发。\n2、土楼房间风格差劲，电视是块小小的桌子，感觉整个房间空荡荡的。\n3、土楼的房间大床是两张床垫拼起来的晚上睡觉会卡到，难以忍受。\n4、电话没有开通市话，电话基本等于摆设，按下前台按钮也不行，很不方便。\n5、土楼浴室里面擦手的毛巾没有配，以及纸巾盒也没有配。\n6、浴室的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   我订的是空中别墅，四晚，住了三晚，因家里有事，提前回。\n  酒店的服务很好，温泉也不错。但大家别订空中别墅，它的卫生间在房间外面的露台，冬天房间暖，特别是开暖气后，露台在夜晚只有一两度，晚上上个卫生间可能会感冒，温差太大了。夏天也不能订这空中别墅，房间开空调，卫生间的温度有三四十度，想想吧。并且只是在露台用玻璃隔出来的。\n  还有就是早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有个公园环境很好，房间很舒适，就是晚上楼下的卡拉ok太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次來住的是燦圓樓,客服即前台電話長佔線打不通!要求提供冰塊服務但卻要當場收取15元服務費,跟一般高級酒店背道而馳!房內是浴缸跟主樓的日式泡湯浴缸不同想不通浴室變大但最主要的泡溫泉浴缸卻變小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，从广东过去，进入福建的高速公路后，一路上都有指路牌，很容易就能找到酒店。\n从酒店正门进入大堂，这个大堂只能办理那一栋楼的入住手续，由于我订的是灿圆楼的房间，是隐藏在后面的一栋新楼，需要到灿圆楼的大堂才能办理入住手续。从一个大堂走到另一个大堂，走过去距离比较远。车子从正门进入后，要开到灿圆楼门口也是要七拐八拐的才到。不管步行还是开车，指示都很不明显，虽然工作人员态度很好，很热情的带路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，就是碰到浴缸有问题现场维修，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉设施不错，室内、室外都有，房间还可以泡温泉，饮食还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在将军山附近，路走到底就是了，不是很难找。我们住的是主楼，房间宽敞，床很软，房间里还可以泡温泉，双人房送两张温泉票。温泉SPA很有特色，很多按摩的，还有蒸汽房，但就是水不是很干净哦，可能因为去的人实在太多了。服务态度很好。房间和温泉都不错，就是自助早餐比较差，没什么可口的，还不如到外面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉设施丰富，身体不同部位都可以得到水柱按摩，餐厅吃的还可以，也不贵。印象最深的就是泡完温泉睡起来特别沉。屋里也可以泡温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很不错，住宿还有免费的温泉票。只是泳衣的价格有点贵。对了，房间里的空调不够凉快，网络太慢，连都QQ上不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，入住比较顺利，早餐也还可以接受，不过跟酒店的星级比起来就差一些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，温泉SPA很舒服。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在云霄属于一流的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,就是土楼的房间还有新装修的味道,其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好。就是客房的床太软，而且大床还是两小床拼起来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉的规模太小。床太软，睡了全身酸疼。窗户没纱窗，晚上让蚊子咬醒了。早、晚自助餐的菜式都很小气，对不起48、58的价格。整个酒店只有价格是五星级标准的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家很不错的酒店，温泉很有特色，有心情还会再去享受一番。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到酒店正好房间紧张只剩一间不好的房间,而且楼下在搞什么晚会闹到晚上三点多钟了非常吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和设施与翠丰还是没得比，不过温泉质量比翠丰好像更好，很排毒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，交通是比较方便的，这是一家新酒店，房间的卫生和设施还是不错的，服务也还好，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不是很优惠，前台和客房服务不是太好，有事情根本找不到服务人员，太少，环境也不错，酒店在当地算是好的酒店了，去那里住的好，也只能选择这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是不错的，不过呢，我在订房时没注明双人床，结果去到给了个单人大床的，现场也不帮我搞定，只能让我们挤着一张床有点不爽哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务方面都很不错,很热情,住着还是比较舒适的,我当时就是为了去泡温泉选择了这家酒店,还是很舒服的,就是房间的床我感觉太软了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离厦门一个多小时的车程,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'SPA很舒服,住宿环境和翠丰比起来还是比不上，不过价格便宜多了，呵呵,按这个价格享受这样的服务算起性价比和翠丰还是差不多的，因为地方不大,人也不多，还是觉得不错,温泉的效果似乎也很好，很排毒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的内部环境、设施还可以，低楼层（3楼）的房间看不到景色，落地窗被挡住了，高楼的房间还可以，靠山能看到景色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通不是很方便的,价格还算比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是3家人带小孩于清明假期入住该酒店豪华双床房的，酒店说是按五星级标准建造，其实顶多是四星的水平。房间设施一般，最差的是床，才一米左右，太小了，床垫又软，带小孩都睡的不舒服。很少看到五星级酒店的床这么小，最少都要1.5米吧，度假酒店就是要舒适，如果连床都这么小，还谈得上舒适吗？但是温泉设施可圈可点，SPA水疗设施一流，应该是我见过的最好的温泉SPA设施，还有水上儿童游乐设施，非常适合亲子游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错的,算是家性价比不错的酒店了.', '短评打分': 5}
