{'descr': '环境，位置，服务都很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很好房间大', 'star': 5}
{'descr': '给前台小哥和大叔一百个赞，嘿嘿！', 'star': 5}
{'descr': '噪音大', 'star': 3}
{'descr': '早餐要会员才有哦', 'star': 5}
{'descr': '有城市便捷的会员也可以用，酒店还可以，有地下停车场，周边地段人流量较多热闹观音桥步行街美食街也在这附近。', 'star': 4}
{'descr': '很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '有点差。。。。。。。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '东西挺好的还不错，下次还会再买', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的 就是位置有点难找', 'star': 5}
{'descr': '还不错 就是感觉闷，那空调是坏了吧，明明开的是暖气，吹出来的风是冷风。', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 4}
{'descr': '几乎每次来都住这里，舒适便捷，满意！', 'star': 5}
{'descr': '几乎每次来都住这里，舒适便捷，满意！', 'star': 5}
{'descr': '几乎每次来都住这里，舒适便捷，满意！', 'star': 5}
{'descr': '一是酒店位置很便捷，位于观音桥步行街，吃饭购物都很方便。二是房间空间比较大，房间也比较干净卫生，朋友很满意！', 'star': 4}
{'descr': '没什么好说的', 'star': 4}
{'descr': '国庆去的，楼下不知道在修什么，不过不影响睡眠，而且就在观音桥步行街很方便', 'star': 5}
{'descr': '比前期好，方便出行', 'star': 4}
{'descr': '房间气味太刺鼻', 'star': 4}
{'descr': '床太小', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，还挺新的，性价比好。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的条件确实太差，换气扇发出怪响，空调也很大杂音，更过份的是电梯，很多楼层都是坏的，回出酒店还要坐电梯！不堪忍受！', 'star': 3}
{'descr': '房间很宽敞很干净，但是洗手间比较陈旧设备比较老。', 'star': 5}
{'descr': '性价比相当高的酒店，住着舒服，下次依然会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '位置好,离步行街很近;房间宽大;就是设施有些陈旧.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离观音桥轻轨站非常近，3分钟估计就到了，唯一遗憾的是房子后面正在施工，晚上睡觉比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离步行街很近，房间有些陈旧，价格稍高。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服的酒店，便宜，干净，离商圈也非常近，下次出差还住这。', 'star': 5}
{'descr': '重庆小天鹅商务酒店非常不错！环境、设施都可以！！服务也很好！', 'star': 3}
{'descr': '网一直不好用   一般', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，紧临观音桥广场，环境也不错，只是标间没窗口感觉有些闷，不过相比周围其它酒店，性价比不错了。', 'star': 3}
{'descr': '交通还算便利，退房迅速。\n只是位置隐蔽，很不好找。\n房间气味重，设备较为陈旧。\n订的是数码房，但其实没有独立的计算机，计算机与电视机是一体的。\n总体来说，不是很满意。', 'star': 1}
{'descr': '离观音桥步行街很近，位置是不错的。房间空间很大，也蛮干净的。\n住的是普通标间，无窗型的，就是马桶水太小，以后能换成无线宽带和稍大一点的电视就很好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很不错，房间也可以。', 'star': 3}
{'descr': '主要是为了出差方便所以定了这里。还不错吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店坐落位置很隐蔽，第一次去的话很不好找。房间内设施陈旧，卫生状况一般。前台接待人员态度冷漠，语气生硬。', 'star': 1}
{'descr': '不错，宽敞舒适，干净整洁，就是隐蔽了一点', 'star': 5}
{'descr': '不错，宽敞舒适，也干净，就是隐蔽了一点，呵呵呵呵', 'star': 5}
{'descr': '不错，宽敞舒适，就是太隐蔽了一点，呵呵呵', 'star': 5}
{'descr': '住过几次，房间干净安静整洁，无窗房间不透气，早餐不错。 前台有位带眼镜的，态度极其恶虐！', 'star': 1}
{'descr': '酒店卫生比较好，性价也高！在步行街旁边，逛街也很方便！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，就在观音桥边上，价格很实惠，经济房型，不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很烂，下次肯定不住了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', 'star': 1}
{'descr': '酒店的招牌不大，不注意看就会不小心走过头。房间挺大的，设备挺齐全的，环境挺干净的，不错!!', 'star': 5}
{'descr': '入口有些小 隔音有些差 前台办事有些慢 感觉不太专业  其他尚可.', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部环境良好，就是外面工地施工噪音太大', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错,离步行街很近,我住的房间感觉干净卫生,但中央空调噪音较大,卫生间房门下部腐烂,影响视觉美感。望改进。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，性价比高，卫生。地域位置好，就在江北商圈里面。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，但是不是很好找！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '设施很简单，对于普通工薪收入的人而言比较实惠。位置很好，就在观音桥商圈边上，但下面就是公路，车多，有一点点吵，睡觉非常敏感的人可能会影响睡眠。', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，性价比还可以，就是房间格局不好。', 'star': 5}
{'descr': '总的说来还是不错的，位置很好，很繁华。室内还是挺干净的，就是刚入住的时候有点味道。不足的就是门面太小不好找，出租车司机根本找不到，楼下还在施工，有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '总体上还行，靠近步行街，就是房间很吵，想换房但小姐骗我说没房，这个季节没房也太奇怪了点', 'star': 5}
{'descr': '  环境还可以吧。周围挺方便。就是有点吵。空调声音有点大晚上睡觉太吵、', 'star': 5}
{'descr': '價格合理，位置好', 'star': 3}
{'descr': '还行嘛，总之挺不错的，比较干净，就是空调不是太制冷', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '除了地理位置外这酒店一无是处。服务态度超差不说，房间很吵，根本休息不好。下次不会选择这家酒店了', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，房子挺大,就是电梯有点小了，三个人再放上行李有点挤', 'star': 5}
{'descr': '房间很大也很干净，周围吃饭购物都很方便，不错', 'star': 5}
{'descr': '房间较大,卫生好,前台热情.就是门口的标志不醒目,位置不好找.', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，服务很好，整体来说，都还可以，下次去重庆，还会住！！', 'star': 5}
{'descr': '地段好，价格合理，值得一住，去重庆还去那里！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找。酒店设备陈旧。隔音太差。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错。作为商务连锁还是不错的。服务态度也很好', 'star': 3}
{'descr': '网上订房的价格比前台挂牌价便宜，但是到了前台就可以办理会员，会员价比网上订房价更要少得多，而且退房时间是下午2点。', 'star': 5}
{'descr': '我X啊，旁边在拆房子啊！！！！\nCHECK IN的时候没有吵啊！！！\n一住进去就开始了啊！！！！！\n通宵施工啊！！！！！！！！！\n大卡车大货车压路机打桩机一起上啊！！！\n去尼玛的过路都嫌吵啊！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，不错的酒店，而且酒店周围还有不错的美食', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，就是房间有点味道。基本的商务旅行住还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好，经济实惠，空调温暖，价格实惠！', 'star': 5}
{'descr': '非常舒服，装修也不错，服务到位。\n有无线网络，速度也挺快的，在线看电影都挺流畅。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '同事说不错，环境也蛮好，干净，以后会继续订。', 'star': 5}
{'descr': '外面施工，太吵。', 'star': 3}
{'descr': ' is just ok', 'star': 3}
{'descr': '感觉很不错，并且离江北商务中心很近！房间很干净！', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是可以的，就是跟酒店本身的价格有冲突，酒店的会员免费办理，价格比ELONG便宜，而且退房时间还可以晚一些，可以在下午2点前，而且ELONG就只能是在12点前退房。', 'star': 5}
{'descr': '退房时间只在12点，在前台自己订的话还可以在下午3点前退房，房价只要120元。所以建议在前台自己订房。', 'star': 5}
{'descr': 'good location, good facilities but not easy to find it', 'star': 5}
{'descr': '酒店隔音太差！！服务太差！！早餐太差！！', 'star': 1}
{'descr': '不错，服务什么的的都可以，坏境也不错，离步行街又进，连锁店少了点，希望多开几家连锁店', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好,离步行街很近,购物,餐饮选择较多,出行也很方便.价格也较合适', 'star': 5}
{'descr': '已是第二次入住，上回住的是无窗的房间，房间较大，空间够大。这次住的是有窗的房间，通风较好。该酒店的地理位置不错紧靠观音桥步行街，购物逛街都十分方便。最值得一提的是房间里的电视机，是和电脑连在一起，而且是无线的键盘，操作很方便，酒店还支持WIFI上网，下次去还会入住该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，就是大门不太好找，硬件还可以改善一下，软件服务没得说。房间大，空间高，没有压抑感', 'star': 5}
{'descr': '该酒店不错，就在观音桥商圈很好找，交通便利，饮食方便，房间也不算小，早餐还算可以，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位居观音桥商业圈，地理位置优越，交通方便，饮食方便，性价比高，下次去还住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '总体情况还算不错，就是房间比较小，外面施工有点吵，但是很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务好 只是有点难找 超值实用 数码E房不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，基本满意。美中不足的是我们入住期间外面在施工，晚上太吵了', 'star': 5}
{'descr': '在附近的快捷酒店中算是性价比比较高的,每次都选折住这里', 'star': 5}
{'descr': '就在观音桥步行街边上,每次到重庆都住这家酒店,', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，房间很大，性价比比较高，地理位置很好，出门就是超市和商场步行街。', 'star': 5}
{'descr': '所处位置十分繁华  出门也便利  卫生和环境也还不错', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置很好，观音桥步行街旁，其他一切都很ok\n缺点列一下，茶餐厅只有套餐煲仔饭或面条，如果临街真的挺吵的，最近旁边再施工，几次放炮，把墙上的画框都给弄下来了。所以近期入住还是比较郁闷。\n建议能晚些日子选择入住，毕竟也不便宜。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，地方也很好，就在步行街边上，就是中央空调声音有点大。睡着了还是感觉不出来的，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '很经济实惠，就是电梯没有经常安排人打扫，电梯里有吐的赃物，没有及时清扫干净', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越  就在观音桥步行街附近  购物出行都方便  但是旁边在施工有些噪音  另外有人往门缝里塞卡片  有点恐怖', 'star': 5}
{'descr': '挺好挺方便的。服务也很好，下次还会去住的。', 'star': 3}
{'descr': '出乎我预料的一家酒店，首先酒店门头异常的小，然后就是只有4-5个停车位，要是你回来晚了停车位满了就得自己去找地方停，然后就是酒店提供的早餐，服务员根本不提供服务，碗筷用完了也不管，早餐时间还没过，菜没有了也不添加。再说说酒店房间设施，隔音效果真是夸张！！我和我父母分开住两间，他们在房间里的聊天，上厕所我听得清清楚楚！然后就是前台服务员素质，我记下来了，工号是13的服务员，在我们退房时告知我们一个压', 'star': 1}
{'descr': '低价但还干净舒适，性价比高，旁边就是观音桥商业街，好地方', 'star': 5}
{'descr': '不错。地理位置很好，就在观单桥步地街。吃的东西很多。房间很大，有电脑，服务也不错。唯一的缺点是网速太慢。', 'star': 5}
{'descr': '住的7楼，房间很干净，也算宽敞，总的来说不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不错值这个价', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错,服务很好', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错,去到重庆一直都住这地方以后也还会住这地方\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置到不错，但是环境有点吵，房间干净整洁，服务一般，价格实惠。', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧 到了店里发现能定的大床房型有更多选择，网上只能订数码E房，选择太少。网上订的价格和挂牌价相差无几，希望有更多优惠。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，距离观音桥商圈很近，前台服务差，一次订了4个房间，结果续房的用了近一个小时，现在酒店旁在搞建设，很吵。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，前台服务太差，续房用了接近一个小时。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的地方,去步行街很方便,买东西也方便', 'star': 5}
{'descr': '住的地方离商圈很近 就是比较难找 房子的隔音效果不太好 早上听得到马路上车声 不过很干净 性价比较高 下次还是会考虑住这里', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉一般。有点旧。前台谈不上有什么好服务。网上价和门市的接客价基本一样。房间是液晶电视。除此后，有点旅店的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '没有窗户的，有点闷。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，下次还会考虑', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很不错，房间很温馨，性价比真高，强力推荐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错，早上的早餐也还不错，性价比算高。不过冬天没有暖气', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，设置配置也不错，，推荐入住。。\r\n\r\nhttp://www.77hotel.cn', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，做清洁的阿姨很热情，呵呵，其他呢，冲厕所的水小了点', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地址位置很好，很靠近观音桥商业街，而且我入住的数码E房真的很好，电脑上网，看电视两不误！很好！', 'star': 5}
{'descr': '   我们定的是豪单，价钱也是按照豪单给的，可是里面却是跟普单一样，跟商家宣传册上的房间有大区别，首先窗子很小，可以说是个小天窗，然后里面也没有沙发，有去前台问，前台说我们是数码e房，可是商家标注的数码E房的价位是178，怎么也说不通啊！不过，其他的都还好过得去。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就是空调噪音太大，而且不是24小时开空调的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面挺不错的,设施方面一般了,房间里的中央空调噪音很大 .酒店的位置还是不错的,靠近步行街出行很方便的,价格方面我觉得也挺实惠的,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,位于市中心,出去玩都很方便,卫生服务方面也都不错,性价比还是比较高的,但就是酒店没有早餐,不太方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的整体条件还是比较不错的,而且地理位置也蛮方便的,还可以', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '要是有带窗的数码E房就好了.价格高一点都能接受~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店网速太慢了，无线宽带部稳定，经常掉线', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务是很不错，房间清洁的也非常的干净，他这个位置交通也是比较方便的，但是房间的噪音太大，换了房间还是不行，他们走廊的排风声音太大了，建议改善一下，其他都还不错。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高！装修得可以，设施也可以，房间不大，几乎较满意，隔音效果不太好，走廊上人说话都听得见。总台小姐的服务态度需要改进。总体上值得推荐！\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置非常优越，设施较新，早餐也很喜欢，大爱推荐', 'star': 5}
{'descr': '中信大厦对面，附近有观音街步行街，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的,出行都很方便,主要事离我办事的地方很近,房间的卫生和设施也很符合酒店的价位,但有一点就是酒店的订机票和火车票的地方老事没有人,很不方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生设施都还不错，就是招牌不大明显，不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '卫生设施都很不错，位置还是很好找的，服务人员也很热情，住着很舒服，是一家性价比较高的酒店，下次还选择入住', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，住也较舒适，性价比很好，下次还住。就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，性价比很高的，适合情侣~！', 'star': 5}
{'descr': '就在观音桥步行街后面不远，位置不错，不过设施也就那样，一般的经济型的酒店，价格还合理．', 'star': 5}
{'descr': '还可以，不贵~', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高！装修得很温馨，设施也很新，房间很大，几乎都满意，就是那个中央空调的声音太大了，还有就是隔音效果好像不太好，走廊上人说话都听得见，不过还比较安静啦。总台小姐的服务态度需要改进。总体上值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不好找，进门的地方让人觉得像个小旅馆，但是房间干净，早餐可以。我住的数码E房单间，面积大，唯一缺点就是空调声音太大。\r\n无线键盘鼠标很好用，躺在床上上网舒服，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '房间没有窗户,所以通风和彩光的效果不是很好；但其他条件卫生环境还是不错的；性价比还是较高的；', 'star': 3}
{'descr': 'hao !', 'star': 5}
{'descr': '是我住过的性价比最高的酒店，真是不错，真心推荐给其他客人。。。。。我保证！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不是特别好，但是硬件设施还是不错的，条件还可以，交通也比较便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间特别干净，位置也不错，挺方便的，就是服务一般，价格稍微有点高了 ', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的标间比较合适，但靠街一边有点吵，喜欢静的朋友最好不要入住靠街点的房间。地理环境非常不错，就在观音桥步行街附近，交通也比较方便了。但前台的服务人员服务的观念不强，态度不太友善，值得改进！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错,就是房间没有窗子,不是很透气,位置非常好,出行交通很方便,价格合理.\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置优越，出行方便，安全卫生，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，方便，性价比高，装修富有特色。', 'star': 5}
{'descr': '在住着家酒店时告知可以下午2点退房可是我在一点退房时她们还是告知我退房晚了,觉得这样不太好,酒店设施还可以,交通比较便利,主要选择的是离办事地点比较近一些', 'star': 5}
{'descr': '感觉前台的服务不好，早餐也不好。不过房间还是比较干净的', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错,就是房间没有窗子,不是很透气,位置非常好,出行交通很方便,价格合理.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比很不错，价格实惠，环境卫生都不错，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格适中，位置上来说交通也比较方便，硬件上一般，服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各个方面都非常完美,要是能提供机场接着服务就更好了而且建议可以在广东开一家会店', 'star': 5}
{'descr': '服务总体来说不错，算经济实惠型。', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '位置不错/步行街就在旁边/没窗的房子。房间还不错挺大的/上网速度也不错/只是隔音效果太差有点吵/', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '我是一共住了四天，地理位置很好，就在重庆观音桥步行街边上，价格也便宜，房间很大，挺整洁的，由于价格的原因，所以我所在的房间没有窗户，隔音效果很差。总体还可以。', 'star': 3}
