{'短评内容': '早餐有待加强，环境还不错，离景区较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，床太硬，环境还行，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马桶稍微堵了一下下，其他的都还不错，10.1期间300元一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，总体上还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单吧，房费比较贵，比较其他地区有点不值，插头少，没有一次性拖鞋，厕所还塞了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去的价格有点高，酒店入住的人不多，还算不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还不错，卫生也还行，性价比还算比较高，给个五星好评！酒店位置还不错，卫生也还行，性价比还算比较高，给个五星好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般的。卫生一般的。卫生一般的。卫生一般的。卫生一般的。卫生一般的。卫生一般的。卫生一般的。卫生一般的。卫生一般的。有蟑螂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太差，房间里蟑螂很多，设施很差，设备坏了，修里叫不应，洗澡是电热器热水，等很长时间洗一个还必须快速。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间设施有点旧，空调两相插头居然有个是脱离的，自己动手弄好了。提供有线上网，但是没网线，要问前台要。插头卫生间有好几只蟑螂...早餐较简单，离天街还蛮近，步行五分钟吧，位置很清净，还有地下停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，可能是生活习惯了南方，质量对比有差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不行了，没以前好了，环境很差了，卫生间到处是灰但价格就这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了、200块钱就差不多、停车场跟市场一样、脏、乱、差、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此次订的酒店是帮老板订的，据老板回来说，在旅游区的四星酒店也就差不多了。酒店建筑宏伟，但内部卫生及房间的隔音效果跟不上四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但是我们订了同样的房间3间，给我们的房间却有1间不一样，也不知道是给我们升级了还是降级了。感觉井冈山那里的服务都跟不上，服务意识很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不能刷信用卡,不过好像井冈山的酒店大部分都不可以刷卡,这次正好赶上旅游旺季,房价挺贵,但条件也就准三星吧.在井冈山地区,这个酒店算中等的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 井冈山奥源酒店设施落后，服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给人的感觉一般，价格还适中，设施也有些陈旧了，餐厅服务员工作有待改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'jiu dian di huan jing bu cuo di,jiu shi fang hao bi jiao nan zhao.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚一进房间，走廊上装了镜子，给人的感觉很宽敞，室内设计的也还不错,整体还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,室内条件也非常到位,服务人员很热情,也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离客运站很近的，就在酒店附近，而且这边还有去风景区的观光车，去哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢酒店的构造,很独特也很时尚,服务人员都很热情,整体给我感觉还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很大，房间也不小，隔音还行，整体看起来挺高档的，觉得很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,去风景区时要坐观光车，观光车刚好是在这个镇上，离客运站也挺近的,出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂宽敞，而且中央有喷泉，感觉挺高档的，休息厅也大.室内条件也非常到到,我感觉挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '井冈山这边有一个旅游景点，出去玩的时候挺方便的，有专车接送.这点很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施挺有特色的.一个小配适我很喜欢.就是早餐需要再提高一些,有些单调.其它各方面都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好.周边环境也不错,室内环境也可以住着挺舒服的,唯一需要改进的就是这个早餐,味道有些淡', '短评打分': 5}
