{'短评内容': '不错哦，有电炉，可以烧菜做饭，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施齐全，空调给力，周边超市、饭店都有，步行就可到达，十分方便，复式装修简洁干净大气，十分不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁7号线岚皋路4号出口很近，就在明捷万丽斜对面，楼下有星巴克，4个女生入住感觉不错，微波炉冰箱炉灶餐盘水杯都有，喝喝小酒挺惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住這裡了，實在太喜歡小複式loft公寓。不過這次發現兩個小問題，一是淋浴間花灑的水壓有點低，淋浴有點不是很暢快，二是WIFI有點不穩定，網絡偶有緩慢甚至斷線。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间复试，室内环境不错，有厨房阳台，交通也方便，楼下吃的很多，有商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，最近几次都选择在京东上订房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四年后重返这家公寓式酒店感觉很亲切，地铁到店非常方便，基本不怕晒，屋内干净整洁，物品完整，周边也比以前繁华多了，选择这家性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺方便的，高速进上海下来没多远就到了，附近还有地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店公寓。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，很舒服舒适。服务员很热情认真的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，环境好，隔音差了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高大上的酒店，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上，满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，顶楼房间视野很好，厨卫配备齐全，点赞呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就是地铁站。酒店设施也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三層式的房間佈局很有特式. 早餐比較"雞肋",若非免費附送的話,酒店以外可能有更好選擇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店！厨房的电器和餐具齐全好用，下次还会入住！如果能住单数层的复式房就更完美了，因为那个房型，床前面有电视机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好很时尚的酒店，周围很多超市，停车也方便，就是客房打扫的人员态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和对面明捷万里比起来，我觉得性价比还是很高的，真的不错，很干净，很舒服，我喜欢的，呵呵，以后会一直去的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Enjoyed our stay. It is clean n stylish. Will recommend to friends!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时前台给了房型升级 房间设施都还不错 房间也够大 可能因为靠河 所以蚊子多了一点  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常摩登的酒店～各方面都很好～厨房也很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体风格不错，满推荐，但四楼的网络信号较差，需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，房间很不错，早餐呢还是一如既往的差。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店结构非常特别，很温馨很别致，朋友超喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢 楼层够高 设施齐全 楼层安静 推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，很喜欢这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，有情趣，且功能完善，有灶、微波炉、餐具。但价格有点高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，第二次入住了，酒店不错，第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，第二次入住了，酒店不错，第二次入住了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在七號線蘭皋路站口，交通方便，環境鬧中取靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客户定的，房间很不错，但是早餐还是太差了。。。。没有改进啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好喜欢以后还住就是房价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是会一如既往的推荐给身边的朋友和公司的领导，之前因为前台态度不怎么好有点疙瘩，可是还是第一选择住品尊，因为实在有特色，宝贝也喜欢，这次因为生日又一次住进来，换个房型住，结果经理看见我打招呼说之前的2位小姐有淡慢的请谅解，其实我也没发火，只是习惯了，结果弄的我很不好意思的，还免费给我升级，还送了水果盘，谢谢品尊了，真的，我还是会一如既往的把品尊放在首选位子的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢。非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度差，每次入住从来没见过笑，像欠她们似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，这家酒店附近还没有完全发展好，吃的，玩的暂时还没有，一般外国人很多，不过都是为了去虹桥机场方便住着的，唯一不好的是卫生做的并不到位，第一次住的是有烟房，结果地上角落里的烟灰斗没扫干净，第二次住的是无烟房，第二天早上醒来大腿上被虫咬了个包，非常痒，这点我希望还是能加强改善，卫生是非常重要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，是个不错的酒店，比较干净、时尚，房间不足之处是没有浴袍，另外停车的地方比较远，而且还是立体车位，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设备新，空间大，交通也比较方便，但是服务却有点问题，中午出去的时候叫了整理，回来房间却没有打扫，希望能改进，还有希望能推出VIP优惠服务等，降低价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好 浴室的四件套好像换成了可爱的小瓶子 蛮好的 继续改进继续加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的，不过胜在装修精致，风格是很现代摩登的，房间里各式小家电的配备也挺齐全。总的来说，还挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好，房间设施也不错。早餐有点单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，早餐及服务还是没跟上。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常齐全，尤其是厨房设施，锅碗瓢盆一应俱全，十分难得，房间是复式结构，别致新颖，有家的感觉，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选择的酒店，很有家的感觉，性价比也很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的酒店了 一如既往的好 每次在这个酒店才有在家里的感觉 但是没有调料次次都要买很麻烦 酒店能不能备一下呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，我非常喜欢这里，有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Second time checked in. As good as usual.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过最喜欢的酒店，可惜贵了点。所有的房间都是复式，装修很时尚干净。开放式厨房相当给力，锅碗瓢盆一应具全，可惜油盐酱醋其他原料要去超市买，附近没有大超市要去很远的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有意思的设计，配件也很高级，有创意的酒店。以后再来，希望有少量水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，厨卫很时尚，家具很温馨，特别喜欢错层设计，反正有餐具喜欢自己烹饪，早晚饭都解决了，很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，停车免费很方便，而且感觉服务水准也提高了不少，更贴心更人性化了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃东西不方便，叫送餐的时候，经常菜单上的东西都没有，因为吃过几次亏，所以在点的时候再三问了厨房确认了要点的东西有的才下单，结果过了一会儿又电话来说没有，简直无语了。还有停车是相当不方便，下雨天还要从外面绕一大圈，不能直接到地下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格越来越高，而且没有不含早餐的房间了，一点选择都没有了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，門口就有地鐵站，服務人員的素質很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住感觉很好，干净，小巧精致，小厨房徵波炉等一应俱全，虽然咱也用不着，感觉蛮好的，就是隔音好象差点，边上走动时咯吱声很明显', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境很好，服務人員很親切素質也很高，酒店設施很完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，但是就是停车不方便，物业说去地下室，但没有直通电梯，要走很多路，应该好好规划一下。卫生间的地板应用实木的，用复合的是败笔，卫生间其他设计倒是动足啦脑筋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较幽静，私密度不错，周边吃饭的地方不太多，是一个商业社区，但是没有完全开发，所以吃饭最好能自己解决，或者在房间里叫room service。装修还比较适合年轻人，格调不老土，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,一如既往，现在有了用餐送到房间的服务，很不错。\n为什么取消了浴袍呢，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净，服务态度也很好，\n酒店不错，房间干净，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住。\n感觉双楼层比单数楼层舒服，因为厕所就在床旁边。单数楼层则在一楼，床上起来，要下楼才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很新，厨具也很新，很喜欢。\n楼上卧室，楼下厨房，很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住。\n房间小巧，布置很时尚。酒店就在地铁站的马路对面，出行很方便。\n床很舒服，唯一不足的是床有点短...是老式床的长度，个子高的可能得蜷着睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格很现代也很有创意，硬件设施齐全，推荐入住，美中不足的是停车费用自理，前台check 略慢，总体不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，出了地理位置都很好。很有特色的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的一家酒店，适合情侣，也适合家庭旅行。\n房间布置的非常精美，电器都是飞利浦的，只是床是1.5米的，对于大块头的我们小了些。\n看了健身器材，很新的LIFE器材，我很喜欢2楼的区域，自助洗衣和咖啡厅，有宾至如归感。\n地理位置还好，在7号线的岚皋路。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的公寓酒店，可以自己做饭，很有情调，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计新颖的酒店。干净，床很舒服。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  感觉比较好，比较时尚现代，人也不多，喜欢安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今后一段时间里如果去上海，一定会继续入住。很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修和布局都不错，但是隔音效果不好，而且又在内部装修，不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '7号线出来就是了 交通还算方便 房间也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，复式，分割成三个区域，出门就有地铁站，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店~很家庭式的享受 非常舒适~下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是停车不方便，一天只能进出一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净设计新颖,适合小俩口一起度假城市酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，理地铁7号线很近，附件有超市，对面酒店的日本餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊很喜欢她们家的错层设计 及时房间小点也感觉不出来~~~\n下次还会来的，另外交通周边都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体设施和装修风格都非常棒。色调我老婆很喜欢。房间里面的厨具等也非常先进齐全。可惜老婆没有准备材料，不然就可以自己做饭吃。酒店的点餐量偏小，价格也不便宜。不过整体来说，性价比非常好。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常好，餐厅服务有待改善。周边景观也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,就是楼梯质量一般,有声音,比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了11楼的，以前都是10楼，房型不一样，10楼的卫生间在床边上更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住3次了，就是热水来的慢点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新狠齐全，有西餐所需的全套装备，卫生干净服务热情，装修非常适合年轻的情侣入住。下次和老公来上海的首选。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮喜欢的的，舒服，温馨，就是第一次去不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 很好的装修 很好的硬件 推荐入住 物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，挺漂亮的，设施也很新，以后还会继续入住，服务态度也挺好的，感觉除了酒店大门不太好找以外，什么都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋  酒店设施很不错，环境也不错，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很给力，复式的房间，干净的厨房，很适合常住，电视机上下两层都有，颜色布局也很温馨。唯一不足的酒店的空调以及一直能听到的邻居走楼梯的吱呀声，一开始吓了我一跳，还以为闹鬼了，原来是隔壁在走楼梯，空调的打风很难打到一个房间，下面一层总是比上面一层冷。总的来说，还是很好的酒店啊，以后还是会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也是非常好，下次一定会在来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场近，商旅人士可选择。距离市中心较远，硬件设施完善，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好 房间很新 很整洁 很精致 还能煮饭 就像在家一样 很温馨 就是空调系统比较难以调节 睡觉又干又闷……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次入住标志不明显,有时房间打扫不及时且一次性用品补充不到位.硬件设施极佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘎嘎新的精品公寓,电器一流进口,设计前卫,设施齐全,只是有点小问题应改正:楼梯个别踏板吱吱作响,影响邻居休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很可爱。很干净，也很方便，就是地铁旁边。就是门牌号不清，叫车有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不錯，值得推薦，環境優雅沒有吵雜的噪音，服務人員素質頗高很親切，入住的大都是外國人\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不錯，值得推薦，環境優雅沒有吵雜的噪音，服務人員素質頗高很親切，入住的大都是外國人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 就是地点有点远 新建的 比较有风格 下次有机会还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的boutique酒店~很居家 很舒适 虽然被子和床单的质地硬了点 毛糙了点 有待改进 不过其他都超级好 酒店很新 服务生也很客气 一点都不影响我们在这里度过的美好时光~好想一直住下去~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很捧的boutique酒店,很推介,還會來住!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is very nice and modern, service is very well as well, the only problem is far from the city. but i will still come again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的精致酒店。很新。复式房设计很有格调也比较人性化，合理的利用了每个空间，而且细节、配色和材质很喜欢。电器、厨具很全，品牌也好。住过很多四五星酒店，感觉这间很有特色，而且目前价位也相对合理，服务也蛮贴心的。房间内还是有一点点装修的味道，阳台门登记后可以开。电视声音有点小，估计是为了防止吵其他房间特意设置的，不过这样的话看DVD时比较费劲。另外，没有放旅行箱的架子，建议可以在一层或者客厅角落增加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，层次感很强，有点小贵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很无礼，预定这家酒店是做了担保，但是到酒店告知满房，只能打电话取消，取消以后酒店称要扣款，投诉以后酒店查明才没有扣款真不知道酒店是怎么管理的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很气派别致,客房很卫生,干净,下次再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，就是不太好找，前台似乎很忙，打几个电话都没人接，真晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你型公寓，崭新，电器和卫浴是进口的，现代感强。厨房用品齐全，很有家的感觉。位置离地铁一道之隔，去哪里都方便。大堂有两台苹果一体机供客人免费上网。总之，硬件不错，但可能由于开业时间不长，管理欠缺，房间打扫不及时，消耗品补充不到位，晚上回来发现洗发精没有发放，打电话致大堂，答应得不错却根本没有人送。房内楼梯踏步修缮没跟上，踏上去吱吱响，加之不隔音，相邻房间互相干扰。小遗憾！希望尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，旅行好住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间干净，交通方便。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很喜欢 虽之前有点小等待 不过服务态度很好 让人很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静  房间布置也很好  就是床太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺好的！非常舒适！下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置不错，世博期间性价比一般，下回还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天去把那个房间厕所的玻璃门不小心弄碎了。就店没说什么就给我换了一个房间。总之一切都挺好 就是早餐单一了一些 很不错 推荐大家居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n街对面的轨交7号线岚皋路站提升了酒店的便利性，去长寿路、静安寺都可乘坐7号线到达，地铁口24小时的全家便利店也很方便。复式豪华房装修简洁新颖、宽敞干净，厨卫卧厅分布明显，空间利用很合理。前台服务也不错，性价比颇高。\r\n缺点：\r\n可能是为了安全，阳台门锁住，虽然有空调但空气流通依然效果不好，稍有异味，建议在平时无人入住或打扫房间时多开门通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通风不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相對其他酒店, 650已經是複式房間, 而且廚房用品一應俱全, (就差沒有油鹽), 地鐵就在對面, 出入很方便, 世博期間,所有酒店都比平常貴,就更顯這個酒店超值. 唯一是只有一位早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店各方面都不错，很安静，离地铁七号线步行几分钟。总得来说都挺满意。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然不算在市中心，但是地铁交通非常方便。复式的格局非常受年轻人喜欢，房间装修很舒适精致，房内用品也比较有档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新颖时尚的布局，高雅的环境，安静、舒适，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，特别中意它的健身房．虽然没有太多器械，但非常舒服干净．有纯净水和免费毛巾供应．\r\n\r\n虽然只提供单早，但我们两天都有去吃早餐．个人觉得早餐挺丰盛的，吃完以后逛ＥＸＰＯ都有力气多了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地铁口，出行方便，主要是酒店的设施非常好，超级喜欢，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的格局，电视 沙发 冰箱 微波炉 电磁炉 餐具一应俱全，超级喜欢，有家的感觉，好温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了几次了，觉得格调很好，很喜欢，这次还免费帮我升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，临地铁，早餐一般，西式早餐品种很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，都是新的，复合式结构很少酒店有，朋友一起玩在楼下，蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呢，环境，硬件设备都好，就是周围没有什么商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上月刚住过，感觉挺好的。这次是上午10点45分到酒店,服务生居然说酒店规定下午2点入住,12点之前入住要加半天房费,什么霸王规定。虽然最后据理力争没有加房费，但是感觉很不好了，如果下次订房还是这样的规定，需要另找酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁，有点欧洲现代风格，背景音乐若有若无，恰到好处。房间的设施适合家庭、商旅的需要。早餐太简单了，另外，健身房的设施太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很现代，比较舒适，就是早餐简单了点，能够满足商务旅行的基本需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店。感觉很时尚，，适合商务旅行居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错,很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新比较时尚.而且性价比还是蛮高的，位置也不错，紧邻地铁7号线.出行很方便.整体来讲蛮不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设置很不错,很有家的感觉,就是打电话到总台,接电话的速度太慢了,整体还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵，价格与酒店服务设施不相符，特别是前台服务慢，对国人粗暴不理人，需改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务、设施都非常好，就是周边商业配套少了一点，以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面看起来挺好的，交通不是很好周围环境的看起来挺偏的吃饭也不方便，卫生和设施还行，服务一般化，价格比较高了一些。位置不是很好找，整体感觉还行，但是价格的话还是需要再调整一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于商住两用型 小复式的感觉很西化 非常喜欢 一应俱全 东西都很新 已经向很多朋友推荐了 可能是刚开的缘故 门卫竟然不知道这里就是品尊哦 接待小伙子挺好的 希望越来越完善 ：） 给我更多优惠最好啦 (*^__^*) ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较不错的，位置也比较好，周边出行挺方便的，而且服务也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行很方便，过马路就是地铁七号线岚皋路站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，只是酒店具体位置稍微难找了一点。。建议在街边设点显眼的标识~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有洗衣机，但是酒店有洗衣房，投币就可以用，蛮方便的，能够为顾客考虑周全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，除了位置太偏外，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁7好线，蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公住的房间是复式的，里面带厨房、卫生间，住的比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是新开业的，硬件设施看起来都很新，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，最重要的是这样条件的酒店这个价位，已经高于我的期望值了，性价比很高。', '短评打分': 5}
