{'短评内容': '不错，很幽静，居住在岛上很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离内厝澳码头挺近的，但是离三丘田就远了点，从三丘田过来全是上下坡路，拖行李箱还是累的，但是老板老板娘特别热心哦，人很好，老板娘长得也不错，我们的房间稍微小了点，没有桌子放东西，三楼有一个木头的那种秋千，因为我们时间比较赶所以没去坐，其他也都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，只是睡睡觉还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板本来是晚上10点打烊的，我和朋友去到都是晚上11点多了，老板还在那里等。他们人都很好，这边环境也挺好，下了楼就有好多小吃店，比较喜欢隔壁家的马拉桑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很合适，出游的好地方，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很不错，老板娘很温和的人，吃饭，办手礼问老板娘还给了我们很好的推荐，没有被宰。以后会推荐朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很安静老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围没有酒吧的吵闹，一觉睡到自然醒，打开窗户就是满满的阳光，一切都是很新的，干净的房间，干净的洗手间，没有污渍，打扫的很彻底。环境很美，离海边和码头都很近，住在这里吃喝玩非常完美', '短评打分': 5}
