{'短评内容': '装修比较老式，但是窗外风景还是不错的，特别是高层，直接面对民族园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐非常难吃，位置还比较好，离地铁口比较近，但是酒店的设施设备太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是要重新装修了 希望装修后能还能焕然一新 现在的客房实在是跟小旅馆差不多，希望未来会更好，地理位置绝佳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，希望继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服務也挺好的，但是房間的空調不知道是壞了還是怎麼了，溫度一直降不下來，很無語，晚上睡得不好，希望店家好好注意，平時多注意檢查', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，价格很实惠，在这个地方很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门就是民俗村，不远就到了世界公园和欢乐谷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议酒店重新装修一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，出差环境位置最重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊，看不了电视…，能够的着的插座只有一个，要么插机顶盒要么插电视…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次给差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这家交通绝对有优势，出门就是地铁口，但除了这个，其它确实都很一般！一晚上没睡好，设施陈旧，洗个澡水乱喷，空调噪声大，卫生间还漏水叮叮咚咚一整晚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周遭环境不错，酒店设备有点陈旧。总体上还不错啦，得益于它的位置，紧邻锦绣中华和世界之窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还不错，就是早餐差了点。第二次入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好。中午自助餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差劲了，不过中午的自助餐还不错，中午他们员工都在楼上用餐所以还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，交通也方便，在深南大道旁边，但是不吵。早上起来可以去散下步，就是房间有点儿小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间好小 隔音好差 建议改善 毕竟是个连锁大品牌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.毛巾破旧\n2.好看的电视台节目都影响模糊，无法观看\n3.见过的最简陋早餐\n4.机打发票没有。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，电视机太小了，一开始取得房间电视居然无信号，只好换房。335的价格住了100多元的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通便利，卫生间不错，早餐也可以，但酒店房间太小，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店住过很多次了，位置不错，早餐需要改进，房间的电视信号不是很稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方小还贵，不过位置不错                                       hello', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了。不会就住一个晚上无所谓啦～附近的环境真的很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，购物游玩都非常好。就是房间太小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店年久失修，隔音特别差，冰箱噪音很大，换气扇吵得睡不着觉，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站较近，出门方便，但酒店房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很意外，网上预订比柜台订房要贵，房间意外的小，倍感压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经步入淡季，￥335的房价对于17㎡的小房间来说并不算很便宜，而且房间的现状并不是非常干净；虽然包早，但早餐的品质比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面很陈旧，地毯很脏，米色的变成黑色了，好久没有换过，看上去心情不好，还不如是地砖。减少螨虫。外面的环境非常好，这里服务人员都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单和毛巾都非常旧了，看着总觉得不干净，卫生间小到可以坐在MT上洗手。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，床很硬，隔音非常差，没有亮点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好很方便，就是床有点窄！房间好小！整体还算舒适干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间干净，就是太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，有点成旧，所以第二天换了深圳罗湖智选假日酒店，新侨店的价格也不是很优惠，以后应该不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境干净，服务态度还可以.年青人的最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的小，比创意园店差多了，但是就冲着这个地理位置比较方便，这样的价格也差不多，而且也含早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间小，价钱也偏贵，不过这个地段也决定了这个价格了。还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不礼貌的前台。退房时问要发票吗？回不要。也不给账单！再要又再背后说风谅话！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错 酒店位置很好 住得时豪华房 就是能看见民俗村 视野不错 后面有沃尔玛 很方便 出门100米就是地铁 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，锦绣中华120元的门票，没得意思，建议不去。酒店小。外面的空调排气的噪音大，晚上休息不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店不好，建议住创意园店，创意园店离得也不远，而且周边有很多吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小了,不适合商务人员留宿,一张办公桌子都没有的.后来换了个家庭套房,才勉强有个桌子,放了手提基本就不能放其它了.卫生不咋样,第一晚入住居然还发现了垃圾桶里还有"杜蕾丝"的塑料包装,虽然没有看到那个塑胶的东西,但也感到挺不自在的,虽然说每个房间都会有这情况,但起码用过的东西应该不留现场才对的嘛,搞得我三天都不敢睡大人床,只睡了小孩床,浴巾更是不敢用,座厕边上还有几条长头发没有打扫干净.早', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店没有创意园店好，建议如果不是非要在那，其实创意园店也距离不远，可以考虑住那家店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，房间不大但布置的合理，住起来挺舒适，挺好的！位置较好，交通便利，紧挨地铁1号线，附近就是沃尔玛，很方便，价格也较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好 地铁一号线 华侨城站A出口出来就是\n房间比较小 设施也比较旧 但好在安静 \n空调声音太吵 早餐也别抱任何希望了 总体来说比深圳脏脏乱乱的如家好一些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去锦绣中华可以选择这家店，就在对面，买门票还能打88折。但是房间实在太小了，加卫生间可能只有十一二平方吧，两张床旁基本转不过身了，是住过的这么多酒店中房间最小的了，早餐还不错.前台服务态度也还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小 床也很小 不过还是很干净 蛮温馨的 出门也方便~对得起价格···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该间酒店位置很好.离地铁距离很近.下次还会继续住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口方便 非常方便 如果来世界之窗玩的话那个门口也有一个城市客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，就是离市区远了点，但是地铁很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间内旧,  店员不热情,  电视还有问题,  不能及时维修 导致不能收看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店对面就是锦绣中华，对旅游的人来说还是比较方便的。\n房间比较小，早餐也非常不好。\n房间的墙还算隔音，但是门完全不隔音，早上楼道里的声音很清晰地传到房间里，如果睡觉轻的人还是不要考虑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边景点挺多。就是早餐不好吃。房间太小。床太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是床太小了一点。定的豪双，不过没有豪华的感觉。附近环境还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实惠，下次还会预定此酒店。不过希望改善酒店预留时间，希望可以时间长一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台没有效率，服务态度差。\n早上7点多钟前台和客户中心电话一直占线\n拨了5分钟通话了以后要求送一个浴巾，等了20分钟没有送过来就只能用湿湿的浴巾洗了。\n很不爽！！\n房间的灯是坏的，报修以后要等工程部第二天上班才可以修，修完以后枕头和床上落了不少灰也没有人管。\n对于华侨城有这个的服务态度很不满。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是历史上所有酒店前台最没有效率的，有3个人在办业务，但同时只能给一个人办业务。\n入住和退房的时候都在等，这么没有效率怎么能够呆在深圳？？\n除了离地铁近以外没有其他优势，房间太旧太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去肯定住这家酒店，离地铁站很近。价格在华侨城地区算很实惠了，酒店正对面就是锦绣中华。步行去沃尔玛仅5分钟，去到益田假日，欢乐谷也相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和离这边没多远的城市客栈创意园店无法比，房间又小又旧，团友居住的酒店，非常嘈杂，除了离地铁相对近些。。。以后还是住创意园店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋标准房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高，房间小，设备老，有异味，呆久了头晕，，，305大洋所谓的豪华双人房不如80的青年旅馆，上网龟速，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，但是房间太小了，电视也是很老式的，跟这个价位完全的不协调。早餐也很晚，7点了还没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已住，还好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，距离华侨城地铁A出口仅几十米，且不用过马路。马路对面就是锦绣中华的入口，有人行天桥连接，十分方便。酒店前台还可以购买锦绣中华8.8折的门票，不错。酒店房间不大，但干净，有免费赠饮的矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店服务不错就是房间有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净。过去都住标准间，这次住大床房，房间显得有点小，下次还住标准间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价钱在深圳来说还算公道，就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周围环境好，早餐一般，房间确实有点窄，住的那天晚上空调完全没效果，不知道为什么。其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，近地铁站，比较干净，只是床比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，特别是想去锦绣中华/世界之窗的话，地铁口就在酒点门口，离沃尔码挺近。七楼的餐厅，视野开阔，可观深南大道的车水马龙和民俗村的烟火霓虹。\n但不足亦明显：房间太小，确如客“栈”之名。冰箱有点吵，影响电视的收看。虽然旁边就是康佳电视的总厂，但估计没有换电视的意思。前台似乎不时喜欢你用信用卡，明明在沃尔码才刷的信用卡，她会客气的告诉你这张卡销磁了，建议用人民币。下雨租伞要趁早，不然可能是一把打得开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来深圳都住这家酒店，虽然房间不大，但是管理和格局都很不错，也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,干净，去锦绣中华和欢乐谷的住这方便。美中不足就是小点，隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，距地铁华侨城站50米，对面就是锦绣中华，距离沃尔玛400米。订的豪华双人间，房间装修还好，但太小了，有些影响使用。房间内有个小冰箱，还不如没有，噪音大而且放在电视下面，房间里康佳电视色彩有问题，颜色反向（怀疑冰箱把电视磁化了）。另外结账比较慢，早餐很一般，7楼的城市咖啡更像个小餐馆而不是咖啡馆，有些失望，没有咖啡馆的氛围。附近世界之窗和oct当代艺术中心旁边都有城市客栈，下次会试住其他家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽雅.交通便利.自助早餐不错.房间干净整洁.可惜有点小了.附近还有沃尔玛.非常便利.综合来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，硬件还可以，服务不错，总体不错：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算大，但整体环境还不错，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积虽然小一些，不过环境还比较干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体印象还不错，     价格也比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，位置也挺远。据说是最老的城市客栈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为房价的关系，所以多做了一个订单。让前台给续房，答应说帮我确认订单入住，结果到晚上10点还没确认，担心信用卡担保要被扣钱了，哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只要有人看电视，网速就奇慢无比。楼上的餐厅上菜很慢，点了个海南鸡饭等了一个多小时都还没有上，最后一气之下不要了，饿着肚子回房间吃8元的泡面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错--价钱算便宜的\n交通方便，地铁就在门口\n经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，就是晚上的网速很慢。房间比较小，不过还是很干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去深圳 性价比不高 酒店位置不错 设施一般 晚餐等了1个小时\r\n早上叫醒服务也没叫醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，舒适度、性价比！下次去还会选这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7楼的餐厅 太慢了 等了1个多小时 房间设施一般 估计深圳的酒店偏贵吧\r\n地段不错 靠近地铁站 比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度、环境、卫生都不错，特别是所在位置很好、很方便，以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，酒店的早餐也很不错，值得一提的是酒店的地理位置，对面就是锦绣中华和民俗村，门口没多远就是地铁站，真的是太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,正对着锦绣中华~~~景色不错,出门就是地铁,交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店,但房间小了点,豪华大床房名不符实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价格便宜很好，价格便宜很好，价格便宜很好，价格便宜很好，价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，在锦绣中华正对面，门口就有地铁，方便去机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间有些小 紧临地铁口 出1行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马路对面就是锦秀中华，门口就有地铁，去商业城和去机场都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是房间比较小，性价比不高，如果价格能便宜点，还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置交通方便，卫生干净舒适，早餐也还不错，就是感觉房间小了点，如果价格能低一点，那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较安静，卫生，只是价格太高，早餐东西太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便，就在地铁口上，环境也要比闹市区强许多，服务、卫生各方面都挺好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贵就是了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我睡的房间还比较安静,很干净,比较满意;就是感觉价格高一点,送的早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度不错蛮热情的，安排了4F的标房，但是房外对着酒吧，世界杯期间实在太吵睡不着，所以就找服务员换了6F的标房，还是靠窗的，但是比4F安静一点。\r\n\r\n无论是4F还是6F，房间都是一股霉味，地毯都发霉了，被子也有霉味。希望酒店可以改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，周边环境比闹市区强多了，房间卫生也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在华侨城地铁站口。客栈外部的自然环境相当好。不过客栈的房间确实太小了点，感觉比7天的还小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好,很满意,再去还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置靠近华侨城，性价比不高，房间太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，性价比超低，唯一可取的就是靠近华侨城地理位置！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离地铁站进，出行很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，玩很方便，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，房间内就一个木的方凳子，连靠背都没有，需要长点时间在工作台做事情的时候坐的极其不舒服。房间空调风口声音比较大，影响睡眠。服务员的服务态度倒还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，让人想到欧洲的酒店，不过设施都还挺新。\r\n就在海景奥思廷酒店的前面。周围吃饭方便。\r\n最大优点就是地理位置好，就在民俗文化村的正对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮小，不过设施都还挺新。\n就在海景奥思廷酒店的前面。\n最大优点就是地理位置好，就在锦绣中华大门的正对面。\n环境不错，门前绿树成荫，有一排小喷泉，空气湿润。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁口仅二十米，距三大主题公园很近，周边环境很好。唯一缺点是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房和标准房只是朝向的区别，房间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗手间很大,早餐也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,适合私人旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差的酒店。房间狭小，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的宁可再多花点钱，也不住这里了。房间太小太简单，其实房价也不低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通和游玩挺方便, ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住环境舒适, 在地铁站出口出入交通方便, 旅游景点极之方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在地铁口。离世界之窗和欢乐谷也比较近。\r\n房间很干净，入住和结帐办得也很快。我还换了一次发票，都处理得很快。\r\n缺点：1。房间太小，如果住两个人，会转不开身。2。价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有異味,後來要求換房,服務員有安排.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车位较少，虽然在路边，但也不好找到路子进入, 其它各方面不错，房视野也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉一般.选择这家酒店主要是位置很好,距离欢乐谷比较近,正好要去欢乐谷玩所以还是挺方便的.周边也是有地铁站,也是在闹市区所以交通还是比较便利,不过正是如此所以比较喧闹了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自己出游，性价比高。但是房间连吹风机也没有，问服务员就说全酒店只有几个，结果住了6天都没看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，但是到华侨城去玩的话住这还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，门口就是地铁车站，对马路是锦绣中华和民族文化村，玩和购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，价格很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，地铁华侨城站A出口出来就是，就在海景奥思廷酒店前面。\r\n对面就是民俗文化村。\r\n前台登记和退房结账感觉效率都不是特别高，稍微有被怠慢的感觉。\r\n房间确实挺小的，但设施还可以，比较紧凑。\r\n我们3号入住的，可能国庆客人很多，我们办理好入住去房间时，服务员还在做清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,卫生也不错,就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置好交通方便，紧邻地铁站，非常适合商旅。下次到深圳我还会选择城市客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站很近，出行交通都很方便，位置很好，环境硬件设施舒适度也很达标，价格也比较合理适中，可以考虑入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不到两百的特价房性价比极高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处华侨城，毗邻地铁出口，房间有点偏小但设施还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，民俗村正对面，交通非常方便。总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于深圳华侨城，环境相当安静，总体感觉良好', '短评打分': 3}
