{'短评内容': '只能说一分钱一分货，勉强还住得下，也不想多说什么，但是临退房时有人挡住了我们的车，帮我们退房的那个人还怪我们退得迟，本来12点退房时间我们10点就下去退了，这也叫迟？什么服务态度，反正不会再有第二次光顾！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '对得起价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价钱对得住这个酒店，总体比较满意！离海边近，方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '水温非常不稳定，忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大角湾很近，步行就可以了。方便去海滩游泳回来可以马上冲洗。吃饭也很方便。我周末去的，就是房价太贵。本地人说正常二百左右，而我花了近五百。貌似被携程坑了！感觉在携程订房没优恵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经是第n次入住了，每次去闸波都会住这里，划算，地方又干净哦！值得推荐一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板细心，刚出高速就收到老板指引路线的信息。我们住的是C幢，住房是私家别墅，房间大而干净，离海边近走路十分钟就到了，楼下两边都是饭店有点吵，但玩的累睡的很死但不觉得吵。下次还会来住。吃饭可以叫电瓶车10块钱带路到码头去，海鲜便宜又新鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该属于民宿吧，里面还算比较干净，就是刚好旁边在建房子，蚊子凶的很。还好有带驱蚊液，不然肯定不能愉快的玩耍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好坡鸿泽园宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，海景房面朝大海，吹着还风…旺季有点贵。', '短评打分': 3}
