{'descr': '设施老久，空调没有暖风只有冷风，外面就是马路，噪音比较大。不过上海的快捷酒店环境基本都差不多，下次有的选不会住这里', 'star': 3}
{'descr': '199的房间很小，价格不便宜，酒店的挂牌价，房间设施还是比较新，周围很方便，有超市，药店等。旁边的老昌盛味精不多，适合小朋友。交通方便。酒店图找不到了，传的是旁边吃饭的。', 'star': 4}
{'descr': '太惨了。。，', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便，地铁也很近，附近吃饭的地方也很多！', 'star': 5}
{'descr': '住过几次 还可以吧', 'star': 3}
{'descr': '一般一般', 'star': 2}
{'descr': '我是常住客护了，地点好，离九星市场近，所以常住，但是九星市场要拆除了，将来住䙷机会少了，看来要跟它说掰掰了', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '酒店的设施设备真的问题多多，空调噪音超级大！Wi-Fi根本没作用，网速根本没有，电话反映空调和网速问题，也是回复的太神奇了，感觉这个酒店的服务已经达到一个无法形容的自信了！以后绝不选择这家了！', 'star': 2}
{'descr': '總得來說還好吧 就是受不了隔音效果 真的實在讓人受不了 因為當天訂的 所以沒有其他房間可選 只能選無窗的 介意大家還是儘量選有窗戶的 不然房間有怪怪的味道 總得來說還不錯 價格在上海酒店來說算很便宜了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还行，就是离地铁远了些。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，酒店还是挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '公共交通还不是很方便，到地铁有段距离  ', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境还可以，干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，价格便宜，设施比较齐全 ， 预算不高的，这里性价比算不错', 'star': 5}
{'descr': '这是一家值得推荐的经济酒店。服务不错，夜里两点到达，很快办好入住，浴室热水还充足。唯一不足是临街房间窗户隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '房间小，而且吵，地理位置还可以，周围其他的都比这好', 'star': 1}
{'descr': '总体不错，但服务一般，比较慢', 'star': 3}
{'descr': '今晚刚到旅馆，前台服务员特别热情，很快办完各种手续。一进房间，发现屋内（包括卫生间）都特别干净。性能价格比特好。', 'star': 3}
{'descr': '还行。就是卫生间设备问题较多。还有异味。房门隔音太差。边上敲门听的一清二楚。希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '房间空调虽然是大金的但是制冷效果很差，尤其是4楼顶楼非常热', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，有停车位，方便，价格适中，有免费上网，总体感觉干净，服务热情。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间地面打扫不是很仔细，附近吃东西还是比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间比较新，比较干净，上海住过最好的莫泰了，比人民广场的还好', 'star': 5}
{'descr': '1、说有停车位，其实没有，是外面的公共停车位，收费的，而且满了就要停别处去了。2、饭店的厨师手艺不错，人也老实，但整个餐厅厨师、传菜就他一人，人一多菜就特别慢，饭店老板太会剥削人了。3、服务员没什么亲和力，态度一般。\n总的来说，在我住过的莫泰酒店中，这个算中下水平。', 'star': 1}
{'descr': '这是我第三次入住了，酒店卫生与舒适度都不错：）', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，卫生不好！台底下还有烟灰呢！周围吃饭挺方便', 'star': 1}
{'descr': '很干净整洁！', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生比较干净，周边设施还算便利，性价比持平。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，交通挺便利的，这的床挺大，睡着挺舒适的。', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，住的挺舒适，价格不贵，住的挺划算的。', 'star': 5}
{'descr': '订的特价大床，房间很小，床和卫生间挨着，但是卫生不错，没有异味。交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生条件较差', 'star': 3}
{'descr': '房间还好，基本设施都有，网速也不慢，使用挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度挺好，办事效率慢点，房间卫生还好，价格挺实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，价钱便宜，周围吃得地方比较多，靠近我的目的地', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，卫生条件很好，房间打扫的比较干净，舒适度还可以，酒店门口打车方便，出行不成问题，下次还会考虑入住的', 'star': 5}
{'descr': '＋一般。', 'star': 3}
{'descr': '不错，才过一个星期就因世博结束而降价1/3,赞一个', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离儿童医院很近，打的起步费就可。卫生不错，就是隔音效果一般。房价应该是世博原因有点小贵。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
