{'短评内容': '房间不错设施齐全，免费升级的大床房，表示感谢，就是电视节目少了些，但这些都不是问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很好，洗了两遍澡。酒店客人俄罗斯毛子很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，骚扰电话打不停', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当棒，街景非常漂亮，夜景更漂亮，逛街购物吃俄餐，都很方便，晚上有演出，停车方便，淡季里这个酒店性价比相当高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后面有自己停车场 来的朋友可以把车停在这 酒店挺大的 这次住的是对着楼梯口的房间，在走廊外面 呵呵 环境不错 服务好 周围也很繁华 入住的人也很多 来的可以选择住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边购物吃饭环境不错，但是不像其他三星级，这不送免费水。走携程订要发票困难', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境不错，吃饭购物方便，一楼餐厅俄罗斯人挺多。房间隔音不太好，早上基本都是被走道里讲话的吵醒。洗澡水不够热，洗了有点冷，马桶冲水按着不动五秒钟才能冲走……不送免费水，感觉没达到三星标准。走携程订便宜些，但是前台不愿意给我发票，但是携程上显示的是发票像酒店索取，据理力争，还是给我开了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '七点多点就开始电钻打墙，直接被吓醒……老板很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满洲里空气很棒，房间也超好，服务也不错，一定要去有名的西餐厅，在这里买个漂亮的锡器，俄罗斯美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內窗房有点闷，但是总体感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很不错，逛街方便，就是晚上10点前有点吵，设施有点陈旧，门缝较大，感觉关不住。不过服务员态度还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的酒店 还升级了套房 周边吃饭也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，三星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，我们一家子免费给升级成套房，虽然酒店比较老，但是总体还不错。', '短评打分': 5}
