{'短评内容': '一年前也住过一次该酒店，上次感觉还不错，但是这一次却完全没有相同的感受。\n房间的硬件设施在锦州这样的城市已经算不错的了，但是这次入住我碰到一个严重的问题。房门的隔音太差，真的是太差。房门的下方和地面之间有将近1厘米的空隙，直接的结果是，晚上12点多有人从外面回来，在走廊上聊天，竟然能把一向睡得比较沉的我吵醒了。第二天早晨6点多，对面房间的小孩就跑到走廊上玩，再一次把我吵醒，真的是让人很郁闷。后来想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，整个酒店给人冷冰冰的感觉，房间的空调没有暖风不热，结果修理工说他们酒店的空调就这样，让服务员换房间也是一副爱搭不理的表情，洗澡水也不是很热，酒店的气氛绝对比锦州的天气还冷，说是四星酒店，服务比一般的快捷酒店还差，最可气的是，我的IPAD离店时忘在床上了，结果酒店却没有通知我。幸好我发现的早，要是我上了火车就完蛋了。我回酒店取的时候，他们居然说，会给我快递回去，我说你们连电话都不打的人怎么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量不错，屋里设备齐全 地理位置也很方便 总体很舒适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以吧，房间卫生还可以，酒店的位置也不错，就是锦州城里在修路，转了好大一圈才到酒店，早餐也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物品遗失会代为保管，住在那里很放心，以后还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施可以，床也很舒服。下次还住。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置比较好，步行10分钟左右就有大润发，离酒店不远的汉口路上有很多吃烧烤的地方；2、酒店的设施还算不错，卫生间也够大；3、早餐算一般吧，不过不是很挑剔的话吃饱还是没问题的。从锦州当地的条件来看，这家酒店在当地应该算很不错的了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次又把东西遗漏了，一个戒指，前台帮忙保管，住这里，最主要放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是锦州人还是什麽原因，前台给人感觉很热情，温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住完这个店，都像试一下其他城市的凯富了，床一如既往的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局过于狭长，网线很短不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，各方面都不错，而且房间消费可以直接划到房费里，喝点饮料也不用担心自己掏钱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常人性化，每次去前台的服务员都非常积极主动，有此感冒了吃药，前台主动倒了杯热水给我，很感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施等各方面还不错，免费升级成了套房。位置也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员都很有人情味，主动接雨伞给我，很贴心的记得我住酒店的各种习惯，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，客房服务很体贴，深夜也会来帮忙为解决各种问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是价格有点高,没有窗有点压抑.不过没有选择好像是这里最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。房间设施一般…热水要等好久才有，淋浴的水太小，找人修过才能用。锦州的水质有那么差么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦州最好的酒店之一，房间新装修比较新，但价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还行，比较新，就是不知道是装修还是怎么回事，有股酸溜溜的气味。\n卫生间的感应灯很有意思，建议设一个像如家那样的不断电插口，这样也不至于我出去了一会回来电脑就熄火了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，服务很好，喜欢那里的浴袍，床单，我还买了一套回家用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务还不错，和北京凯富相比还有很大距离。主要是房间空间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位高,服务一般.水平.准三星水平,淋浴水太小,刚进房间就断电后修好,硬件不行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住豪华套房,硬件太差,淋浴氺太小无法洗澡,性价比太差,价位还高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较新，设施待完善，交通环境好，价格较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错下次还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，很多服务还没有，比如商务中心。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很矮，空间很小，洗澡水非常小，大堂蚊子上千只，建议下次别推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，设施也比较新，但性价比一般，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好找，价格还是有些高了，卫生设施都还行吧，环境也还可以就是价格再稍微便宜一些就更好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次一定还会住这家酒店，非常舒适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，说什么不够四星，冰箱也不通电。不知锦州还有没有设沲再好点的酒店。锦州关外笫一大城市也。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业不久，卫生条件很好，就是我住的被子被子有点潮，后来换了褥子强了点。环境较安静，唯一遗憾的是中餐厅中基本以粤菜为主，建议增加本地菜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦州市最好的酒店，位置和服务都不错，价钱贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是有些偏贵了，位置还可以。房间的卫生设施都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的性价比还是不错的，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得服务很到位，酒店的装修也很不错，挺干净挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，周边餐饮挺多，交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间显得比较新，服务也很不错，价格也比较合适，感觉住的还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务还是很专业的，办事效率挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置比较好，（临近的元都酒店由于修路不方便，应该很多人都转到这边住了），房间很商务，没有娱乐场所，所以比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏商务的酒店，房间整洁清爽，地点也是在市中心还比较便利。应该是刚开业的管理有待加强，特别酒店没有洗衣部，都是送到外面去洗，不是非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较商务，交通比较便利！很符合商务人士的需求.值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，旁边有个古塔公园，大小饭店很多，打车也相对方便。', '短评打分': 5}
