{'短评内容': '非常不错的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，早餐相对就稍微简单了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种不多，环境挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体很不错，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，泳池，酒吧，日本料理，健身，养生美容设备齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，看江望山，坐落于福州马尾最靓丽的江滨路上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在马尾办事住这里，是马尾最好的酒店。服务设施都不错，早点也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，周边配套弱了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的，略贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，安静就是太远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，环境简洁干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相當捧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不錯,推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐较简单，地下停车场较 小，值得一住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，酒店性价比很高，只要有车，入住该酒店绝对是最佳选择，配备好，硬件新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不管是环境还是服务都很不错，除了交通不太方便外基本没什么缺点，外面还停了好几辆加长悍马，过瘾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店很新，风光不措。离城区很远，不易打车，适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n好酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格调整后性价比没有那么好了，580 仅含单早。 不过酒店服务还是一如既往的好。想想冬季特惠还真是特惠了。还返现31', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，但是没有室内游泳池，很遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，房间很大，床很好睡，浴缸也很好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐，，，日本料理真的好好吃，那个北极贝口感超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华山景房，性价比非常高，还有免费丰富的早餐，无论硬件还是服务都一流。\n唯一可惜的是边上在造房子，有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很不错。酒店所在的地方周围没吃饭和购物的地方，最近的万达广场开车也要十几分钟，有的房间能看到江景。滨海路修的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开福州之前，还是向准备入住酒店的朋友推荐。如果来福州想看到不一样的一面，请选择豪生入住。没有城市的拥堵，没有噪音的烦扰。只有恬静如水的安逸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐还没有尝试，听说在福州挺出名的。期待下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的朋友入住酒店后感叹香港酒店落后太多了，豪生的服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是宁夏的客人过来，他们第一次入住豪生酒店。离开的时候对酒店的设施与服务赞不绝口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房服务不错，半夜也有可口的东西可以吃。推荐大家尝尝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐选择没有那么丰富，但是习惯了早餐吃面，有面档也就ok了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房已经结束了，但是酒店的性价比还是很好的。希望可以快点到夏天，酒店的泳池是亮点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是名城国际社区，虽然打车不方便，但是有车一族周末到酒店小住2天是挺不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的日本料理很不错，虽然客人不多但是感觉得到食材都很新鲜。不适合生吃的时候也会提醒，很有爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都是客人指定入住的酒店。说每一次住的都很舒适。那个床还是挺有助于入睡的，如果家里也可以有一套就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每一次去酒店都感觉到亲切，由于工作的原因每天都会路过酒店。很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这种宾至如归的感觉，酒店员工的笑容很真诚。每一次都是难忘的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离市区真的很远\n江景房不错\n但早餐实在不太推荐\n出租车也不好打\n整理感觉还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 员工服务态度很好 酒店外边环境很漂亮很多植物，唯一不足的就地方就是酒店位置有点点偏，出租车司机都不愿意去，就算愿意去也都叫很高的价钱。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，今后还会选择这家，房间新，服务好，清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，今后还会选择这家，房间新，服务好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间干净舒适，床很舒服，游泳池很美，开夜床服务也很棒。唯一的缺点大概就是离市区远，交通不便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在马尾办事的话，那里是不错的选择。酒店比较新，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，是很好的入住经验。客房设施也很好，大家都喜欢。唯一的缺点是餐饮，晚餐和早餐都与酒店不大配套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店,设施还可以,性价比高,非常实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，服务也好，位置有点偏，但离机场比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，环境也不错，值得推荐。地段比较偏僻，不过去机场很方便。酒店叫车道机场约280元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道有没有夏季促销。\n不错酒店，到福州可以一住，\n酒店不会失望，但地点到马尾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '福州的酒店中感觉豪生的风格还是令人感到最舒适的，没有城市的喧嚣。推荐大家选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好,天气很冷但是暖气十分给力,下次还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季促销价格很便宜！酒店的早餐没有刚开幕时的丰富！总体来说还是超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还算不错…就是房间气味有点重，空调不好调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，高速公路正好马尾口下来，酒店布置很有些三亚的味道，感觉很不错。价钱也不贵，大堂挑高，让人觉得很有气势，房间还有赠送的水果，开窗还能看到江，住的十分舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的客户表示一如既往的满意，酒店的服务十分到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一如既往的好，不过优惠似乎快要结束了！拭目以待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常好，服务态度也非常好。 这次定的是408的特价房，觉得是特别划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马尾附近很难打车，还好酒店提供租车。车子不错，价格稍微贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性格比很高，虽然比较远离市区，但各方面配套很好，附近没有吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，环境和服务都没话说，房间够大，设施够好，冬季促销的价格实在很划算，也许是位置一般吧，在马尾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很棒，酒店考虑得很周到各个细节都考虑到了，房间的布置也很温馨舒适，卫生间很宽敞，连浴盐都为客人准备了，真好！本来准备住2晚的，后来觉得很舒服就住了4晚，唯一不足的就是早餐不好，我就吃了一次一碗白粥，后来就没高兴再去吃了，而且只提供一人份，遗憾！另外就是落地玻璃窗可能是为了安全考虑是用钥匙锁住的，得找服务员签字才能开比较麻烦！其他真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好! 由于我们入住的房间还在打扫，大堂副理很好，免费给我们房间做了一个升级，性价比较高。唯一有点问题，就是卫生没有搞彻底，比如衣柜的里面的那个金属衣杆上的就有一层灰，有可能这是搞卫生的死角，只是可惜了这些5星的设施。总的来说，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is very new and staff are very nice and professional. Upgraded me to a deluxe river view room!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到江的酒店 硬件条件符合5星的标准 房间很舒适 毛巾 床品和床都很舒适 还有大浴缸 孩子在里面洗澡非常安全方便 个人很喜欢的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住条件很棒！希望酒店能够创造便利的交通环境！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没得说，推荐大家选择豪生入住。价位在福州是最吸引人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实有时候用的特惠房，也是可以看江的。 不过随机性还是比较大，没办法优惠价格有这样的服务也是十分难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次客户在酒店住了将近5天，走的时候还特地要求下次还要入住。冬季优惠还是很有效果的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般预定酒店都是用公司人员的名字，客人到店后前台处理也很人性化。值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司来往客户一直比较多，也都是首选豪生酒店，离公司近而且机场也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评了半天还有4条还没有点评，太多次入住都有点不好意思了。\n\n酒店客服可以不用一一回复。不过酒店还是一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐还是不错的，可以适当改善一下面条高汤的味道，有点薄。\n\nROOM SERVICE的汉堡很不错，推荐大家品尝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户反映酒店很理想， 服务也很好。前台的效率很高。值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '408价格很划算，很适合客户接待。会长期使用该优惠，在该优惠截止前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，若以促销价入住非常的超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设备齐全，浴缸比较大，服务人员都很有礼貌.不明白酒店为什么要早上十点半以后才能入住，提前入住要算半天时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务优良。房间也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好但有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 硬件不错，但服务真的不怎么样，和5星级标准不匹配！\n\n1.中央空调一直控制板无法关闭，和前台说了，到走没人解决，噪音弄得一晚上没休息好！\n2. 网络上不了没人管，晚上说的，上午10多才有人来解决！\n\n无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，就是打车不方便，酒店有定车服务！起步三公里15元，后每公里3元！早上九点半从酒店到福州北站用了45分钟左右，70元！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极为精彩的一次入住，很新很豪华，要不是离市中心远一点恐怕不止650这个价还有一份早餐的，升级为江景房，最后还让我延迟到15:00退房，其实打车到市区还是很方便的，关键是真心舒服，皇家斯林百兰床垫名不虚传！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房間大。地點比較偏。沒車接送出入不方便。早餐品種太少。去機場有巴士每個人二十元。但要提前預定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，环境比较安静。只是地点较偏交通不方便。出门不好打的。如果有车是家很理想度假商洽的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处马尾区，房间很新，因自驾，选择第二天上路比较方便，不用在城里绕行，安静，门童很热情，周边用餐不太方便，酒店不含早，偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，在江江边过了马路就是江边。江边绿化做的很好。晚上漫步是个好去处。就是600多的价格不含早餐。有点高。环境是很安静，周围是别墅住宅区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点： 服务很棒，迎宾主动帮忙，接待人员一直面带笑容，很亲切。酒店设施也很不错。房价很大，音响不错，阳台外面风景也很好（山景房，左边是青山，右边是闽江）\n缺点： 位置比较偏僻，出租车不愿打表去那里，只能讲价\n其它： 酒店刚开业，房间里装修味道很大，建议过半年后再去住比较好', '短评打分': 5}
