{'短评内容': '大家不要被圖片給騙了，什麼烂酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟图上的差好多，很旧…卫生也不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置确实非常好，去王府井天安门或者地铁站都很近，但是房间确实不是很好，入住的时候还热水器坏了洗头洗到一半没有热水了，我们住的房间wifi也完全用不上，一般自己出去旅游住住也还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置没话说  出门就是紫荆城了   吃饭也很方便   但是真的很旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境很好 房间隔音不太好 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太潮湿，卫生一般，态度一般，综上所述性价比太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差，无窗户，房间小，厕所异味。上当，下次绝对不来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在东华门，离故宫、天安门城楼很近，住在此，游览天安门广场（升降旗）、故宫、景山公园、北海公园、恭王府、胡同，不要坐车。——位置可以\n建议特价房的情况再详细些，比如是一层还是负一层，潮不潮等等。对居住条件要求较高的，不推荐。\n总体可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫及天安门非常近，步行便捷，交通非常方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫及天安门非常近，步行便捷，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不怎么样，隔音很差，硬件设备很多都坏了，不过胜在地段。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好到天安门王府井北海都方便，服务态度也不错，就是手机信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。感觉卫生不是太好。不过价格这样就只能如此吧？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，往东过2条街就是王府井步行街，对面道上饭店也挺多的。可以去王府井和天安门东坐一号线，交通也方便。\n我住的105房间，卫生一般，床单和被不干净，凑合着用了。有个浴缸花洒是和浴缸一体，洗澡不方便。房间有个小窗，开了地下室的霉味就窜上来了，一直就没开。估计2楼靠街的房间能好点吧。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间不错，风格也很喜欢。\n就是台，壁有点脏 应该打扫干净点才对!\n还有就是手机到了房里，就没有信号了，晕!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 今天入住，不错的宾馆。交通很方便，很喜欢，以后还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地段，这个价位，还比较满意，靠近东华门，往东走是王府井', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫天安门怪近的，卫生一般，其它还不错。。就是附近的饭太贵了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，但是网上的图片和评论不太一样，门口太小，看半天看不到。一般吧，我是帮客人定的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好，推荐大家入住，希望房间的手机信号可以好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，整体很好，只是房间有点略小，但是北京寸土寸金，在那个地段住那个价位已经很划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好的酒店~最主要是离故宫好近哦~对面有一家不错的卤煮~还离王艳的王府世纪好近哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，距离故宫东门，王府井很近的。\n就是入住的时候正在装修，酒店又出租了一间门面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.论地点,这家酒店不错, 可以步行运河天安门和故宫,景山公园等,吃早点什么的都很方便;\n2.但论舒适, 真的不尽如人意, 首先, 设施很简陋, 暖气不暖, 网线不通, 卫生状况也不尽如人意.\n3.离该酒店不远的一有特产商店,卖给的烟是假货,估计那些特产也不会真到哪去, 想买手信的朋友请小心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，又不隔音！收费还不便宜。不能住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错地点很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的不是一般的小。我定的还是豪华标间，也就这样了。唯一的优点，就是，地理位置比较方便，出门就能看到东华门，走到天安门，和故宫，也就十多分钟，离王府井也很近，十五分钟左右。但是总感觉，性价比不是很高，我发现整条王府井边上的酒店，房间空间都很小，床也小。下次，我宁愿住在地铁站附近的。出行一样方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行就是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离故宫很近，房间也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过好多次了。酒店地理环境是非常优越的，至于其他的就不重要了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早上对面就有早点。往西走一点就是东安门，很僻静。隔壁有个会馆，累了可以去足浴、按摩一下，就是有点贵，外国人去的多。\n说说遗憾的地方。\n本来我们计划下午入住，但因为行程有变，跟酒店联系后大约晚上10点才到酒店。之前跟酒店提出过要双床，酒店也承诺保留。但是入住时，豪华标间被免费升级成了家庭房。当时前台说家庭房要贵，觉得还挺高兴的。后来想想，好处是两张单人床换成了一张大床和一张单人床，这也是价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处位置不错，到王府井大街只需要3分钟，到天安门，需要20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,不过很干净,去哪里都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清洁卫生不算很好，特别是洗澡间，推拉门上有积累很久的污渍，感觉不是干净。虽然酒店装修有些特色，但是整个酒店都很小，而且室内设计的有些奇怪，电视挂在写字台前，而写字台又在床脚右侧，所以躺床上是看不到电视节目的，只有坐在单人沙发上看。唯一的优势是离故宫近，走路15分钟左右就到故宫售票点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带小孩去住了10天，位置很好，方便啊。\n缺点是没有订到双床的豪标，房间也小，和网站图片差异较大。\n优点是服务好，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较温馨的装修，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离要办事的地方也很近，性价比比较高。当天到酒店已经接近午夜12:00，但是还是很顺利的办理了入住。去北京的话会再次考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很顺利！服务态度很好！环境棒急了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相对比较便宜了在北京，装修风格挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于故宫东门大概150m的位置，距王府井，天安门都很近~卫生条件真的很一般，尤其是卫生间，地上还能看见明显的脏印，冰箱里一共四罐饮料，只有一瓶在保质期，还是濒临过期的！！！住的特价房，在地下一层，微微有些潮，这个价钱，买的是位置吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，每天晚上都散步到天安门，就是房间小了点，还有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分不錯，性價比還行！住宿條件一般，不過在這個地段這個價位十分有優勢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行比较方便，乘2路或82路公交车1站或2站，就可到天安门东，换乘地铁很方便，入住当天发现床单不干净，联系前台后马上全部更换了，服务还是不错的，空调也很给力，就是订的豪华标准间8月4日至7日是每晚428元，8月8日是388元，不含早，价格有点小贵，对面吃早点倒是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，噪音大，有一种难闻的气味，洗澡也不方面。不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，离王府井，天安门东单都非常近，只是非常不好打车，而且预料外的竟是地下一层的房间，地下难免潮湿，所以不是很舒爽的感觉，而且有地下特有的异味。房内设施比较陈旧，个人觉得368小贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 服务态度很好 房间还算不错 就是卫生间有点差 酒店地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，什么都有，不错，鼎力推荐。离王府井非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很实惠，下次入住一定首选。值得推荐！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，东边走5分钟到东华门，往西走10分钟左右到王府井大街，去天安门也只需步行20来分钟，而且打车方便。房间卫生条件还不错，就是空间小了些，而且没有对外的窗户，只有透亮的固定窗，隔音不好，而且通风道有噪声。综合来看，值得再来，那些缺点，在这个价位来看，可以忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，小碎花的壁纸，孩子都爱死了。交通便利，我预定的，和朋友带孩子去的，朋友也称性价比高。而且服务员也很热情。以后再去北京，还去这儿住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，地下室改的,晚上太迟了入住，忍一忍，各方面都不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离故宫和天安门，地铁都非常方便，旁边还有超市和北京家常菜。就是酒店装修有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，环境好，服务热情，设施齐全，所以会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离故宫、王府井很近，装修一般，但配套全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,离故宫天安门很近,服务也不错,体验到在首都打车确实困难啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间装修有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '故宮附近性價比比較高的一家酒店啦！\n況且離著王府井非常近，晚上還有東華門夜市小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，位置也相当的好。无论是去王府井逛街，还是看天安门升旗都挺方便的。酒店服务热情周到！以后再来北京，我会把它当成我在北京的家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好就是房间不行。我住地层，可以说是与世隔绝。 手机没信号。很不放便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十位置不错,服务很好,房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，前台小姐很热情，虽隔音差点，但在北京这个价位你不可能拿来与星级宾馆相比。所以还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错~但是建议体质不好的朋友不要住地下层（虽然地下层蛮有FEEL的）但是会比较闷点~特别是呼吸道不好的朋友们~建议两楼比较通风~住着还算舒服吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始住的特价房 又加钱换的多彩房 房间很不错 有迷你冰箱 迷你保险柜 哈哈 总体来说相当不错 就是隔音是在太差··· 实在无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很垃圾，房间很矮，隔音效果很差，不会再入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小,隔音和窗子都一般，但离景区很近,去旅游很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意！环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务到位,很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店除了地理位置不错之外，实在是没有好的地方了～房间潮湿，床矮，硬，还有洗澡水小的都感觉洗不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，性价比超高，不过似乎微微涨价了啊，总之还是会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不錯～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间基本可以，床有点小，卫生条件还行，是定的特价房，标价328的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，但是不推荐，失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，卫生状况可以，以后去北京还会在住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,不隔音还在地下室窗子还是坏的,保险箱还没有电池,酒店竟然没有免费的矿泉水.但离景区很近,去旅游很方便,周围没有吃的,就餐不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺可爱的，就是床睡着很不舒服，能感觉到席梦思，淋浴也不舒服，要手拿着，没有电梯，不过服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的 风格不错 比较舒服 推荐下~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，比较干净卫生，地理位置也比较好，价格不贵，下次有机会到北京还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好是唯一的优势！隔音不太好！希望能改善~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還可以 廁所不好用 地點不錯 附近餐廳很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，去哪都方便！\n我住的房间味道比较大，不知是刚刚装修造成的还是因为潮湿造成的！希望日后能改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，住的很舒服，就是隔音有点差，但总体感觉不错，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华房 设施挺一般的 说是豪华房 但是没觉得有多豪华 先说浴室 2平米左右 喷头是那种大伞状的 热水时有时无 还有时不热 不好 再说洗漱池的水龙头 活动的 特不好 再说床 很硬 能感觉到弹簧的存在 没床头灯 顶灯和廊灯是串联的 不能分着开关 没有吹风机 隔音效果特别次 隔壁一点点声音都能听得很清楚 冷暖空调 有小窗户 就是楼道那种 根本不能通风 很早起来楼道就特别吵 图片和现实的差距算是见到了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置十分便利，步行就能到故宫和王府井，价格也算适中，房间有点小，在地下，不过总体还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点离天安门等非常近，是住宿的首选，价位很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是挺不错的 就是我住的那个 洗手的水池在厕所外面有点不方便有时候弄的地方很湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沒飯堂，失敗中的失敗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，性价比不错~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替公司客人订的酒店，之后询问客人，客人很满意，下次还会订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，就是隔音有点差。不过已经对得起这个佳格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还行，就是床不大好睡凹凸不平，隔音效果差点，不过酒店地点很方便，就在故宫后面，去王府井大街步行几分钟就到了。还可以在附近的巴士站坐82路车去前门、鼓楼、鸟巢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不错,整体效果不错，但隔音效果不好.\n位置方便,离天安门很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，是个值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预订的价格比较合适，如果想入住，最好网上预订。\n酒店的位置就在东华门外，很好找，位置相当的不错。\n我住的是特价房，房间的隔音效果不好，不过跟前台讲了讲，前台的服务态度很好。\n我在上网时看见鼠标垫还是用一本杂志替代，就买了一个送给了酒店，希望下次酒店各个细节方面注意。\n下次去北京旅游还住唐悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的房间,很喜欢,过年还住~希望能够住到那个红艳艳的房间~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差~~晚上睡觉那叫一个惊恐~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，服务很好，环境不错，地点也很好，各种好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺不错的，地理位置也好，服务也不错，就是空调有问题，房间很冷，没有暖气，最后服务员加的一床被子~等天暖和了还会来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 所处位置交通比较方便 短期旅游比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和网站上的图片还是有一定差距的，房间很小。地下一层的房间可能因为新装修的关系，味道很重，酒店的卫生间和淋浴房不干净，不知道是不是因为北京水质的关系，总之里面到处都是水垢，特别是喷头。住的很不舒服。不过值得推荐的是这个地方交通相当方便，出门直走就王府井，也可以步行至天安门广场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先到店价格与网站上预定的价格不相吻合，酒店偏偏说是198。。 毫无诚信可言。。\n我要的是特价房，在地下室倒无所谓了，但水很小而且不热，服务员说弄不了，这样的热水让客人怎么洗澡。。入住的时候房间很脏，但服务员服务态度还可以，帮弄干净了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上八点到的酒店。\n由于还没有普通标间空房，所以酒店免费给升级到了豪华标准间。\n房间感觉：\n1.墙纸感觉蛮温馨，入住的朋友很喜欢\n2.房间挺干净，布置的蛮整洁。\n3.房间不是很大\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是比想象的要小。位置挺好，住店的老外挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离天安门很近，在这里住了三个晚上，下次去北京还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁 天安门东比较近，走路10分钟之内。去故宫，天安门都很方便。酒店服务也很好。周边的山西面馆不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要随便的罪人好不好自己去了就知道，反正我第一次最后一次去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，环境一般！我电话预定的，网站订单下错了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很好，交通方便。装修还可以。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经去过好几次这家酒店了，就是地理位置很好。好的地方：前台和服务员的服务非常好，态度也很好。上网速度非常快。令人满意。不好的地方：酒店虽然装修很别致，但是已经用了好多年，都旧了。床头很脏很脏，因为是白色的缘故。洗澡的水是温的，不一会儿就凉了，下水系统也不太好，每次洗澡都一地水，我住过很多房间，每个我住的房间下水都很差。不知道那水是什么时候冲下去的。哎。。。希望酒店改进哦！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经去过好几次这家酒店了，就是地理位置很好。好的地方：服务很好，态度也很好。上网速度非常快。令人满意。不好的地方：酒店虽然装修很别致，但是已经用了好多年，都旧了。床头很脏很脏，因为是白色的缘故。洗澡的水是温的，不一会儿就凉了，下水系统也不太好，每次洗澡都一地水，我住过很多房间，每个我住的房间下水都很差。不知道那水是什么时候冲下去的。哎。。。希望酒店改进哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情服务很满意，装修的很有特色不错的店价格适中对于要去天安门故宫等的人远近合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装饰真得不错，就是我去的时候那个房间有点冷呢，呵呵，总体感觉不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，游故宫的游客入住，就在东华门附近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离想要去的地方也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。虽然房间不大。但是很温馨。网速也很好。地理位置也很好。酒店设计很别致。就是地毯要是干净点，还有就是淋浴设计的不是太合理。。其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境比想像中的要好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店豪华标房没预想的好，但还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离故宫很近，交通方便，性价比高，就是无窗房较闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的地面是地毯，进入房间感觉空气很差，床比较低，床垫的弹簧用手摸的很清楚，睡的不舒服，房间内的设施由于时间久了，不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看升旗仪式比较方便，饭店比较清洁，卫生，特价房在地下室，有点房间排水设施不好，房间溢水。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间的硬件设施差了点,有个浴缸还算不错.但是房间打扫不是很干净.地理位置不错.总体感觉一般.凑合住住吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的热水（洗澡）的水太凉，一个浴缸没满就变成凉水的了\r\n大冬天的，快冻感冒了\r\n希望酒店改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经好几次去住了，2年前此酒店的设施很新，现在有些旧了，床头的布也被磨的很黑很脏，装修的风格非常好，就是没办法，耗费了很多。\r\n\r\n酒店的下水系统真的很不好，每次不管住那个房间都是洗完澡地上水一大堆，有时候快流到床边了。浴缸和淋浴都是一大堆水。这个就是最不方便的地方了。希望酒店改进！\r\n\r\n但是酒店比其他同价格的酒店甚至价格稍微高点的酒店比，这个酒店还是非常好的。性价比高\r\n\r\n服务我觉得很好， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 交通特旁边 环境倒是一般 特价房都是地下的 采光不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的酒店，不会再次入住，除了地势好之外，无一可取之处，入住当天即发现水小且无热水，而且叫来2个工作人员，一个准备答应换房，另外一个却在旁边使眼色，看我们是外地人的原因吧？请问这个是什么服务，什么素质，花钱可不是买罪受的，进进出出没有招呼没有问候。窗户不能开关。。。总之一句话，不会再次入住这个酒店。太差！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小、床铺低，其他性价比还可以。希望努力，希望改进。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 一般 位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期结束，在唐悦入住的3天，非常满意，交通方便，周边旅游景点也多，尤其是喜欢在故宫附近（王府井、天安门、广场、前门、国家大剧院），推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都很好，房间也很大，就是床太小了，服务态度还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离故宫和王府井很近以外，没什么可以可取的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，如果不挑剔基本设施的话（其实我觉得没有什么，多数时候都是在外面逛街旅游的，晚上睡觉的基本要求已经很不错啦），非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫、王府井非常近，只是门口的交通稍微差一些，不过特别安静，也不那么复杂。房间里的设施和感觉还是差一点，但比起招待所和一些商业闹市里的私人住宿点要很多的，服务也行，周边可以自由吃到北京早点和宵夜，推荐中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去哪还算方便。服务也挺好，就是房间卫生不是很好，需要改进，洗澡的花洒出水不是很好，洗澡间地板上的小瓷砖都掉了，不过房间总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能因为时间久了,是比较沉旧,比一般经济酒店设备差,房间潮湿有霉味,地下一层象仓库,唯一的优点可能就是地理位置了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出门不远就是王府井， 网速挺好的。补足之处就是地摊不是很干净，卫生间洗手间设计不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“上条黎老大点评有误，本来是给另家的”\n\n唐悦点评如下：\n位置近天安门，去附近景点方便\n服务可以，但房间潮湿，空调滴水，有蚊虫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，有地铁，床够大，舒服，附近有很多餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置十分好，就是屋内的手机信号不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大卖点：地段好，离故宫东门很近，步行10分钟到王府井步行街\r\n卫生条件还行，舒适度视个人标准而不同 我个人打75分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为位置好才定的,住了才发现不值三百多块, 又暗又潮,房间里手机信号都没有.\r\n下次还是要么选择便宜的青年旅舍,要么住好一点的舒适酒店,这种不上不下的最不值.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，服务，环境没的说，唯一一点意见。。能不能把上网带宽改一下啊。。全宾馆用的一条线，512K的，别的屋看个在线我上网都卡的不行了，希望能扩下带宽，毕竟那么多屋子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件太差，特别是地下一楼的房间潮湿到不行。当天晚上就换了一楼的房间，条件好一点。厕所都是坏的……前台说没法修。但是位置太好了，就在故宫旁边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上看到唐悦酒店的地理位置和介绍都是不错的,但住进来仔细一看才发现设施都已经很陈旧了,卫生条件有待改善,服务态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上做虚假宣传环境脏乱不堪欺负骗消费者', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice,clean and good location, will stay here again next time.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是209房手机信号很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上这个价位能够在一环以内已经很难找到了。总之，作为回头客，我推荐这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店吧 因为在故宫旁边么 这个价位不能要求再多了，就是冲着地理位置优越去的，离天安门、王府井都很近，很满意，就是门口那家卤煮火烧没吃到有点遗憾，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，做地铁够方便，随便走走便到王府井大街楽。 当日订到特价房在地下室，前台给了一个楼上的房间，让我很是欣喜。 服务态度自然不用多说了。    \r\n   不晓得北京的酒店是不是多数使用地毯，不太容易打理的话显得有些脏，个人更偏好光滑的地面漆，那样更清爽卫生些，床蛮大也舒适。\r\n   当然选择酒店更偏好你注重哪个方面，总体来说我还是可以接受酒店这些小瑕疵的。因为性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片跟实际相差太大。房间很小。特别是卫生间。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+地理位置不错，服务也好，就是设施陈旧了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，地段很好，服务态度也很好，就是里面设施有点旧，隔音不好，米黄色的被套让人有点不舒服，不过听说年底会重新装修，希望能改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去年圣诞节时入住的此酒店，地理位置好，环境好，里故宫近，所以此次为朋友也定了这家酒店。不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好是好,希望酒店能够注明特价房是地下室,不然对住宿条件有要求的客人会觉得极其失望,大大降低对酒店的整体评价.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在东华门，到故宫只要步行10分钟左右就行且公共交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店价钱合理！地理还好！卫生一般！服务一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地下009号房，一张大圆床，有浴缸，这是要表扬的。不足的地方就是有蚊子，而且房间实在是小了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置倍儿棒 没得说 地下室很潮湿 有的房间空调不大好使，洗浴间往外漏水 有待改进 不过楼上房间很干爽 开着空调很舒服 网速也非常快 服务态度非常的好 性价比没得说 以后来还会住着的 离王府井大街步行5分钟 东华门2分钟 故宫10分钟 地铁天安门东站10多分钟 非常方便 总之很爽很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店我们就惊叹离故宫那么近，一眼就看到东华门。东华门大街特色小餐馆很多，很平民化的价格，还有一家据说是老北京特色的卤味店，值得推荐一下。晚饭后我们就到故宫城墙下护城河边散步。很庆幸选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来在网上订了5天的，结果到了一看，看这其实还是可以的，但是床太小，住着不太舒服，我还订的是豪华标间，后来不喜欢，就住其他酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,可设施太差了,再来北京玩的话不会再住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,可设施太差了,再来北京玩的话不会再住这里.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，房间舒适，价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价大床房价钱和双床房一样，但房间面积和陈设都不如双床房，房间很小，所以没有大电脑桌，只有一个一米左右的小桌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 离故宫和王府井都超近 只是设施和服务很一般 在这样的地段这样的价位也还行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较贵,位置是好，但标准房已过300多元，房间有一种味道，比较难受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京唐悦酒店酒店位置非常好，门前就是东华门大街，距故宫东华门只有500多米，到天安门和王府井都很近，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京唐悦酒店很近 很方便 很便宜的酒店 服务很好 前台很专业 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，门前就是东华门大街，距故宫东华门只有500多米，到天安门和王府井都很近，我都是步行过去的，本来准备到北京后再换酒店的，住进去发现真的很好，就在酒店连住了三天。提醒大家一点：坐地铁过去到天安门东下，出来有一条直路过去很近的，不要在王府井站下，我那天从王府井走了很久才找到的，幸好手机有导航。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带网速度一般，出现过一段时间不能上网的情况，估计是被哪个住店的修改了路由器设置和密码，后来找了专业人员才修复。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音一般 ，热水供应不足，晚上洗澡水太小了，其中一次 只有冷水。交通出行比较方便，临近王府井商业街、故宫东门。往西走100多米有专一线公交，转地铁，到天安门都比较方便。宾馆附近有不同档次的饭店，从大排档到上点档次的饭店，比较方便，推荐宾馆对面的几个小饭店，牛肉面的味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近 很方便 很便宜的酒店 服务很好 前台很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房不错 挺好的 反正我是很满意 就是唯一的缺点是离地铁好远啊 每天去坐地铁都得逛一遍王府井', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，而且服务员有些事情不能通融！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般。不推荐，不能称为酒店，就是一个旅店而已。本来订了两天的，但是大热天的，房间的空调竟然不制冷，一晚上无法睡，第二天调房也没有，赶紧退房走人。可惜在网上订是272两天，住一天就要三百多。够狠，以后不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝佳，离王府井、故宫均很近。出行如果坐公交，交通是非常方便的。离地铁口有2站，稍嫌远。有个小冰箱，可以买些水果和饮料。设施还不错，有液晶彩电。酒店旁边有24小时的小超市，十分方便。不好之处有2点：标准间房间小，只够放2张床。因为没有窗户透气，一进门总有股怪味哦！总体——推荐。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是30号晚上到的该酒店，提前在网上做的预定，连续两晚的那种特价房238元，到了之后才看到是地下室，没有窗户，被子全部发黄，根本不敢睡，房间里设施陈旧，最后找到服务员要求加钱换房，但服务员说没有，等第二天再说。到了第二天一直告诉我客房也满，没房，我说那我选择退房，服务员态度很恶劣的说要收299，拜托，再北京如家快捷酒店都是250元左右的房，而且房间超级干净。我的要求不高，只需要被子干净而已，但唐悦', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置不错，交通还比较方便。豪华标准间没有图片上那么唯美，房间比较大，里面还有小冰箱，夏天比较方便，可以买些水果和饮料。卫生间很大，水也比较大。有一点不好的就是手机没信号，接打电话都要到窗户边上才可以。周围有小超市和小饭店，很方便。总体感觉还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的还是豪华标间，房间内屋顶很低，窗户离对面房子很近，房间空调出风口堵住，风量很小，房内温度30度。我原打算住4天，结果第二天就退房换地方住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极力推荐自助游的朋友入住，地理位置的优势毋庸置疑，服务态度也非常好。只是卫浴设施略显陈旧，有些不太便利，希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的不错，交通便利，性价比很好，服务态度也很好，有求必应，对顾客的合理要求都能及时满足。唯感不足的是房间隔音较差，住客的作息时间不一样，互相影响休息，有的顾客深夜还开门看电视，酒店应该干扰一下，不能视为不见。另外建议窗户要安装纱窗，避免通风时飞进蚊蝇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于7月19日入住该酒店。地理位置非常好，购物出行都很方便且酒店服务很好。但房间较小，淋浴间的淋蓬头是固定在天花板上的不可调节，其它都还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好的，离故宫北门挺近的，去天安门，王府井也方便，而且也不会太吵，晚上想吃宵夜的话，对面马路还有几家家常菜小馆。\r\n就是房里空气不太好，我们所住的房间还是有窗的（就在厕所里有扇窗），空气都不流通了，何况那些无窗户的房间了，而且洗过的衣服也没地方晾干.......\r\n建议要在那入住几个晚上的朋友尽可能找个有窗的房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  前台的接待也很好  很贴心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间举架很低，有压抑感，不过住两天适应了。服务态度很好，卫生一般。离地铁不是很近，北京太大了，北京人说的很近你经常会觉得很远，尤其是走了一天以后。住的是图片上那个房间，没有照片上唯美，但还可以接受。没有手机没信号的情况，水流也很大。从王府井溜达回来很近。吃饭比较方便，酒店对面往王府井方向有个好像叫“祥八福卤煮店”很干净价格也很便宜公道，北京当地人都喜欢上哪里吃早餐。出了酒店左拐过十字路口的一家小饭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不好，服务一般，但地理位置很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店装修也很有特点。只是每次我们住的是地下一层，房间有点潮也有点吵。但值得推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离故宫很方便，到地铁也快，酒店设施一般化，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好离王府井步行街很近逛街很方便，方便就是故宫东门。酒店比较小，但装潢还不错，较舒适。我们的房间窗户对着墙光线不太好，还有床不是很舒服。总的来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家酒店所处的地段非常好，离故宫，王府井，天安门都很近，步行10分钟左右就到了，周围坐公汽也比较方便，附近的小吃店经济实惠，闹中带静，唯一美中不足的地方是房间没有窗户，是天井窗，从外面进房间时有股味道，其他的地方真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地点不错，离王府井很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很暗也很潮打扫的也不怎么干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，很有特色的一家酒店，我住的房间是特价房，可能是地下室的关系，所以有点潮，隔音效果不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店位置好以外，酒店其他设施很一般，我们住了6天，床单没换过，牙刷也不能做到每天更换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实很好，早上看升旗，晚上看降旗，逛逛就到了，行程里可以不用特意安排天安门，因为太方便，什么时候去都可以。\r\n\r\n宾馆房间关于豪华与特价，普通与标准几乎没有明确的分界，雾里看花吧。\r\n\r\n不过还是值得推荐，服务态度很好。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的卫生情况实在不怎么样，而且豪标是浴缸，淋浴头又无法在墙壁上固定，所以洗头洗澡都很不方便；普标的卫生间又非常小，马桶的存水位太高，使用起来是什么情况可想而知，想起来就不好受。只有服务和地段还算不错，房间的小冰箱也很贴心，但其它硬件实在不行，建议花点小钱装修一下。\r\n    ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净 出行方便 下次来北京还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳,服务也可以,设施和卫生由于客人流动大略显不足,可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段这个价格还可以，去天安门步行10分钟就到，就是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜜月房 感觉还行 但是在地下  有些潮   豪华标间 一般  但是位置很好  性价比 还不错吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是度蜜月，想住得稍好一点，之前看的特价房好像都是地下室，所以定的是豪华大床房。结果装修相当普通就算了，房间还超级小，床和电视柜之间得侧身慢慢才过得去，之外就只能放两张板凳。吊顶吊得超级低，让人很压抑，我161cm，伸手几乎可以摸到吊顶。最尴尬的是隔音效果超级差，竟然可以听到隔壁房的小夫妻H的声音！！！搞得我们说话都不敢大声说了！！！唯一让人安慰的是位置很好，离故宫、天安门都很近，除此之外这是我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境和设施很不错！就是没有手机信号和房间窗户天小换气不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的特价房原来是地下室，在订房时却没看到详细说明。后来换成二楼的，面积变小设施变少价格却提高了不少，让人有点堵。有点钓鱼的意思，不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的特价房，地下室有点潮，虽然是不可避免的，但是还是觉得潮的不舒服。酒店服务挺好，没什么挑剔的。内有个小冰箱，储存冷藏的水果、饮料很方便。地理位置太好，从北京站打车出租车都不走，其他的都不错……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最满意的是位置，王府井附近，设施也不错，电视，空调，冰箱等，淋浴水很大；缺点是浴室的水浸湿临近地毯，感觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在唐悦住了一星期，整体感觉还是很不错的\r\n\r\n地理位置非常好，步行到王府井也就10来分钟，周围吃饭什么的都很方便\r\n\r\n房间稍小了点，虽然卫生一般，但是跟前台说一下，马上会派人来打扫的，服务感觉还是很不错，有什么问题还是很热心的。不过房间隔音稍微差了点，隔壁说话声，电视声听得很清楚。\r\n\r\n还有，提醒前来入住的朋友，记得带身份证啊，住的人都要带，毕竟是在市区，还是比较严格的。没有带身份证的要去派出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是蜜月房，虽然小了点，但是很温馨。不错。下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置，我想不出来还有什么好的地方，地毯，沙发都很脏，卫生间有臭味。最崩溃的是，我早上9点多，明明还没有退房，还在睡觉，就有工作人员开门进来了。真是没啥好说得了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离紫禁城只有五分钟的路程！离王府井走路也不过十几分钟！不错！性价比高！值得一住！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还算不错，就是稍微离地铁远了点，其他都还行拉。\r\n还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间配套不错，服务不错，就是房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京第一次去 所以价位的感觉并不是很明确 \n这地方感觉还不错 中午十二点到的 进了房间还没收拾好 这可以理解 毕竟没到两点嘛 可是偶去上课回来四五点钟了 一服务生和我一起走进去 说是换枕套 四个小时还没整理好呀？！有点夸张了吧！\n个人感觉离地铁稍微有点远（懒人加上小地方人，不太理解当地所谓近的概念）从地铁站出来大概要走十多分钟，不过附近有不少公交，还不错。\n卫生还不错 至少第二天回去的时候 是干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很不错，位置很好。价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，离天安门和王府井都很近，步行都可以到。这次去住的是豪华标准间，房间没有图片上那么唯美。因为这家酒店每间房都不一样，所以看能遇到什么房了。这次住的这间房间很大，很宽松，特别是洗手间，洗浴处很宽敞。之前看网友评价说水龙头很小，恰恰相反，我住的这间，水流相当的大，很方便。宾馆周围有很多小餐馆，很方便。出了宾馆，公交地铁都很方便。比较推荐出行。有个问题就是二楼的移动信号不好，发短信和接', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店地理位置非常好，离天安门和王府井都很近，步行都可以到。这次去住的是豪华标准间，房间没有图片上那么唯美。因为这家酒店每间房都不一样，所以看能遇到什么房了。这次住的这间房间很大，很宽松，特别是洗手间，洗浴处很宽敞。之前看网友评价说水龙头很小，恰恰相反，我住的这间，水流相当的大，很方便。宾馆周围有很多小餐馆，很方便。出了宾馆，公交地铁都很方便。比较推荐出行。有个问题就是二楼的移动信号不好，发短信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在故宫边上很有感觉，房间的枕头是脏的不过服务员很快就换了！房间窗户比较小！性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置简直棒呆了，步行10多分钟就能到天安门广场，但是晚上去的话酒店大门有点难找，住的特价间198元还是很不错的~布局和装修都很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就是好附近都是小吃和景点， 可惜的是洗澡水比尿尿还小\r\n\r\n硬件还凑合， 毕竟价钱不贵， 毛巾太旧了有些都变黄破洞， 服务员不错， 就是酒店老板该考虑投点钱换点新东西了。。再好的员工也没用老板不爱出钱啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，安全。交通方便，周围餐饮购物方便实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不贵，二楼房间手机没信号！晚上因故障还停电1小时。设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是地下室比较昏暗，一觉醒来不知几点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置尚可，空间太小，卫生一般，停车不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai  ke  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,以后会带朋友去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，服务态度也不错，就是特价房的洗脸盆太小，不合理，花洒的水量过小，洗起来很不方便。其他都还不错~已经是第二次入住了，感觉还不错的，朋友如果去旅游我也会推荐这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的不错，虽然房间有点小，但是那个位置和价钱，真的不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是为了地段，建议千万别住这家酒店，性价比很低，所谓的豪华房也比不过如家，168什么的，服务越等于没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋内灯光比较暗 不喜欢浴盆 周边环境很好 离故宫和王府井都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现实环境与网站提供相差甚员,几乎除了大堂,没有一样的地方,床很硬,下面弹簧都个的上,水要半天才温,而且水流极小,不推荐大家入住,性价比太低,但是位置很好,出门走300米左右就是王府井有名的小吃了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去那住了一星期，第一天泡茶用了个小方巾擦桌子，第二天服务员打扫房间的时候也不及时洗也没换，到一星期后要退房才说弄脏了一个小方巾要赔十元，不想和他罗嗦，给了十元，但心里特别窝火！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在故宫旁边，真的如其他评论所说的出门就能看到故宫的大门。\n酒店的位置在天安门东和王府井的中间，所以坐地铁不是很方便因为要走很远，不过离王府井大街倒是挺进的。\n酒店的房间不多，地下室的房间绝对不能入住，一下楼那股潮味特大。楼上的房间还不错。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了...下回还去这...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利！前台服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真不错.出门左转就是故宫东华门.右手穿过一条街就是王府井美食街.\r\n价格也超值,就是双人房的洗澡水量很低,第二天换大床房就好多了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住的酒店服务很一般，床铺不是很干净，一直有细小的黑色沙粒，入住第二天断网，第三天断热水。总而言之，感觉设施不是很好。但因为离天安门很近，交通也很方便。所以性价比还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和朋友一起去北京玩，定了2间豪华标准间。我和老婆的那间房间一进去就感觉有一股下水道的臭味道，朋友的那间房倒是没有味道，但是房间比我们的小。而且网络也不稳定，一会儿断，一会儿通。第二天晚上还断热水，过了一会儿又停电。和前台联系，态度是很好，但是就是修不好。电大概停了半个小时，而热水一个晚上都没修好。\r\n只能说这个价钱在这个地段内属于比较有性价比的一个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是比较方便，就是水压太低了，冲凉冲到一半都会出现没水，冻死了、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，离王府井和故宫都很近，就是房间卫生有点欠缺，房间有股霉味，希望酒店以后改进吧，总体上不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,到哪都很方便,酒店装修的挺漂亮,但房间通风不好,电脑网速太慢.不隔音.服务挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差,卫生间不好,总的说是干活儿酒店^.^', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好   床不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后手机没有信号的.太差了.地位环境就比较方面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间觉得有点挤，不过位置比较合适，所以性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是附近的景点比较多，又是商区，而且至少有两条很近的公交线路，吃饭什么的都特别方便。缺点就是没有图片上那么好，房间比较小，床有些硬。。总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的豪华房间，到点之后没有房间，等到房间之后居然给的是特价房间，价钱却收的是豪华房间的钱。。黑，太黑，卫生间巨小，水也巨小，枕头像纸一样，太差劲 。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错，就是房间手机信号太差，其中一晚还停了会儿电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进去问里有一种霉味，服务还可以，就是位置很好，离王府井和故宫都很近，希望酒店把卫生好好弄一下，就应该很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键是位置和价格，在这个位置这样低的价格还是值得推荐的，当然要是你的经济条件不错可以选择更好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟同事一起去的，想说两个人share就住得豪华奢侈一点，订了豪华标准间，没想到进去后有很大一股霉味，床又小，浴室是窄长条形的，可能只有一米宽。宣传说可以免费上网，但是搞了整个晚上都没能搞定！要求换房，又说没有其他豪华标间了，不知是真是假。\r\n下次再也不去了。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是特价房，开始给的是地下的002房，进去后好像有股霉味，浴室是浴缸的，床也比较小；因为想要淋浴的，所以后来换了浴室是淋浴的012，可能是因为没有用地毯，所以没有味道，装修也不错，就是淋浴头安装在天花上 用得不方便，一开水龙头就洒到头顶了。。。还有晚上10点后热水就不是很热了。\r\n卫生方面，床头好像还有一些烟灰，另外椅子、床头靠背都是白色的，可能用的时间长了，显得有点旧而且脏。\r\n但是这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧温馨，这里没有博客，所以没发上传我拍的照片。虽然是特价房，但是服务和感受不打折。离故宫特别近，符合我们带宝宝游故宫的条件，只是游故宫的当然暴雪突降，哈，不巧的是天气呢。\r\n唐悦酒店，很棒，会推荐给朋友的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，从西客站打车过来30元左右，出门左手边就是故宫东门，坐电瓶车1元钱就能到达故宫正门，右手边是王府井大街，穿过后就有1号线地铁口，去哪里都很方便。我们住的是豪华间，在2楼，除了隔音不好，房间内手机没有信号，网线不能使用外，总体感觉还不错。前台服务也很好，提供吹风机，退房后还可以免费寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，正好在紫禁城东门附近，周围有很多北京风味小吃店超市等，生活非常方便。唯一让我觉得不舒服的是：酒店内移动136手机一点信号都没，我带另外一个天翼手机就有信号，前台服务员说一直都这样，打电话还是到一楼或大门口信号强些。haha\r\n另外就是我三年内在该酒店住过不到十次，有三次停电（前晚上前台电话通知，说次日上午8点多开始停一上午），也许是凑巧。haha\r\n其他都很好，总的来说其他还是都比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到被安排在地下.感觉卫生很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，这样的位置这样的价钱在北京还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实过去的时候还是蛮忐忑不安的，因为后来看网评都不是那么尽如人意，后来去的时候前台的服务人员还是很热情的，房间的卫生也是比较不错的，每天打扫的还是比较干净的，有一次没有拖鞋，打了前台的电话很快就送来了，服务还是比较及时的，酒店的位置也不错，离王府井和天安门都很近，还不错，虽然住酒店期间有过一次停电，但好像是外面维修和酒店没有直接的关系，总之这几天在酒店还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离王府井很进，步行3分钟即可到达。我住的豪华蜜月房，设施看着不错，就是房间太小，并且在地下，窗户也没有。恰好我住的那晚还停电了，大概有40分钟吧，原因不详。并且床比较硬，躺着不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错，就是和图片有些不符！还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的蜜月间 圆床房很温馨 很舒服 唯一不足的是在地下一层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太差了!不能叫酒店叫旅店好了,洗澡的水好小,卫生就不用说了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，可是卫生差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，可是椅子有些脏，其他都还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住这家酒店，但一定是最后一次住这里！先说卫生吧，床下发现避孕套外包装皮、毛、灰尘较多。透气天井内有避孕套的盒子，蜘蛛网。浴缸缸壁有一层薄薄的污渍，看不到，说一摸有点粘。马桶边上有一根毛，而马桶盖上却放着马桶已消毒的纸条，真是不知这消毒工作怎么做的！！设施陈旧，墙上有很多明显裂痕，各种设施陈旧，上网时有时无。蜜月床圆很小，无床头，床垫很硬。隔音极差，影响休息！\r\n此酒店原本很有特点，房屋制', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的地下，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，水有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是选择唐悦首要因素，因为一早要赶火车所以对酒店的位置有一定的要求。房间内的设施还可以，不过考虑的细节还不够，房间内没有烟灰缸和饮水机，去电给前台要一个电吹风，送来的速度还是很快的，酒店员工的服务还是不错的。下次去会考虑更别致一点的房间。希望浴室的淋浴不是吊在棚顶的那种！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始看图片觉得环境不错 装修的比较适合年轻人住， 不过劝要入住的朋友一下 现实与照片上的还是有差。 我订的是豪华标准间， 感觉和图片上的就差不少， 他家部分房间 厕所有一点反味儿， 然后床硬 躺到上边 都能感觉到弹簧 还有 部分房间压根就没有窗户（没说特价房，特价房在地下室 全都没有窗户） 这是我觉得不满意的地方 \r\n\r\n说一下我觉得不错的， 房间 总体来讲 虽然和形容的有出入， 但是还算可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店每一间房的内部都不一样 所以希望以后在网上挂出来的房型 图片 价格最好统一 以免在网上看到合适的房型 入住的时候却不一样 造成不必要的尴尬和失望。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始看图片觉得环境不错  装修的比较适合年轻人住，  不过劝要入住的朋友一下  现实与照片上的还是有差。  我订的是豪华标准间， 感觉和图片上的就差不少，  他家部分房间 厕所有一点反味儿， 然后床硬  躺到上边 都能感觉到弹簧   还有 部分房间压根就没有窗户（没说特价房，特价房在地下室 全都没有窗户）  这是我觉得不满意的地方  \r\n\r\n说一下我觉得不错的，   房间 总体来讲 虽然和形容的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店跟照片不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  不错的酒店 ...  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东华门，位置超级好，出来边上就是故宫还有王府井，就是设施稍微陈旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差点忘记说， 手机完全没信号。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当优越！距离崇文门、王府井、前门、天安门、故宫相当进，，坐公交车不超过3站，走着走着就到王府井了。附近还有王府井小吃夜市，也还可以，就是有点贵，吃的东西也一般吧。好像小吃街的东西从来不怎么样。\r\n设施不错，挺有复古风韵的，而且酒店采光很好，上午都有阳光照进屋里，感觉很温馨。\r\n卫生不错。\r\n综合：推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 临近王府井 故宫 但是室内灯光昏暗 隔音效果不好 关键是网速很慢 还很卡 掉线。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修比较现代，提供免费宽带上网；就是地板差些。不过，以这样低的价位，在天安门附近的酒店来说，是很不错的了。隆重推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务业不错，只是设施看起来脏了些，还有积尘，不过，还是不错的酒店，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订的特价房，到了发现特价房都是地下的，看了下感觉还可以就入住了，逛完街回来睡了一觉醒来，家人就感觉特别不舒服，头疼的厉害，后来一想应该是地下气压比较低空气不流通的原因，然后跟服务员说明了情况，她们的服务态度很好，马上给我换了间楼上的宽敞的房间，换了房之后家人感觉好多了。总结来说，地理位置非常好，与王府井大街就隔了一条街，出门左边就能看到故宫，周围吃饭的地方也很多；而酒店内部，设施很齐全，还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施要比网上看照片上差了一些,卫生服务很一般,位置很好交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水太凉了`！！！！\r\n住了两个晚上  我就感冒了！！\r\n夏天住这合适！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置还是不错的,周边交通还是比较方便的,酒店的内部环境也还不错,就是热水时候烧的比较慢.价格方面我觉得还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们定的是特价房，总体来说还是不错的。第一天晚上酒店的热水炉坏了，没热水洗澡挺折腾的，后来还是煮了N次水才凑合着洗澡。本来想换过另外一家酒店的，但是觉得挺麻烦的，就没有换了。幸好第二天热水炉修好了，服务员还送来两杯奶茶，当是赔罪吧。之后4天都住得挺舒服的，有什么东西需要，服务员都很快地送过来。可能是在地下室，房间挺闷挺热的，建议把室内暖气温度调低点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧的酒店，住的不舒服，最要命手机没信号', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时住了两天,感觉酒店各方面还是比较不错的,尤其地理位置比较方便,去前门,天安门和王府井这些地方都挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得房间有点矮，设施比较简单，还有点旧，位置挺好的，要是价格在低点就更合适了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总得来说，还是不错的。下次到北京玩的话，会考虑还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较潮湿 最重要的是一天到晚没有热水洗澡 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离王府井很近，房间设计前卫新颖，但通风不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸不错，房间也不错，就是门口太滑了，雨雪天开门很困难，很容易滑倒。应该尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好  而且卫生间没有门 只是帘子挡上的   马桶还愿意堵住  洗澡水也是凉的 空调不出热风只出凉风  实在是不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽带完全没用，上网速度太慢，洗澡的水龙头不是很方便，热水不热，希望改进，其他的还不错，地理位置很好，价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离天安门，故宫，王府井，北京站都很近。客房很暖和，店内环境还不错。有液晶电视和空调。但是卫生很糟糕。床单铺过但是没有换过。床单下面还有血迹。房间的地面和卫生间的地面从没清理过。洗澡水也不热。隔音效果也不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很赞，对于来北京旅游的朋友很不错~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实很好。普遍反映的热水不够热且热得慢的问题确实明显。其他的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，购物游玩都很方便，适合旅游的朋友居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  就是卫生应该再调整一下``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好，很客气，房间暖气也非常足，出门就是王府井，非常方便，唯一不足的就是洗澡水不够热，性价比非常高，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    圣诞节前后入住\r\n    整体感觉不错，价格适中，交通位置极佳。\r\n    卫生条件一般，设施比较陈旧，洗澡间很诡异。\r\n    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，就在故宫边上，周围有较多的实惠餐馆和便利店。住的还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门很方便。房间一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在太旧了，交通到挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，在皇城根底下。无法说服务好不好，毕竟价钱在那摆着。特价房味道让人崩溃，根本无法忍受，习惯习惯还好，但还是让人不舒服。设施相当旧，但外面街道的小房还挺有北京特色。总的来说，性价比比较高，但不建议住特价房，味道太大了！太大了！下水道味，忍不了啊！忍不了啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 设施很有个性 装修就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比是很高的。\r\n房间设施旧，装修的很有特色，但及其诡异，我住了三天才慢慢习惯。\r\n前台服务员十分之脑残，打电话叮嘱了好几次要把标间换成大床房，结果换班到另外的服务员，告诉我大床房租出去了。\r\n不过这家地点离王府井非常近，通行便利，另外虽然设施比较陈旧但好在全面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢不错，位置也很好。就是感觉时间久了，房间虽然打扫干净了，但总有种不干净的感觉，可能是因为地毯的原因。没能住上彩绘房很遗憾，就是冲着那个去的。。但是只有一间。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，步行去哪里都很近。只是觉得床有点硬，而且比较老。希望可以改进。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，价位也适中，服务也算可以，房间打扫的很勤快，就是隔音不太好，总体还行。去北京不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住下去才听友人说起，北京的小酒店如果不是一两年内开的，都会很旧。住了这家酒店一天就受不了了（原本要住4天的）。酒店房间很旧，格局也很奇怪，洗手间小的离谱，网络也不顺畅，特别受不了的是我是出差的，房间里面竟然没信号，晕。热水很慢也不太热，唯一最好的是它暖气很够，还要说一声，它那边没电梯的，大件行李的朋友就别去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了间特价房，但没有想到没窗户，而且在地下一层，感觉很憋的慌，早知没窗户就不订它了。\r\n房间的热水来的比较慢，要放很长时间才能出热水，卫生间不隔音。\r\n电吹风像拖拉机一样响。\r\n客房服务人员很好，打电话马上就会来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得此家酒店的服务以及各项设施都很不错，是我住过的宾馆酒店中比较好的了，下次来北京我还住,价格适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地下室空气不好,设施比较齐全,环境不好,交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！出门便是王府井', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附件就是王府井大街、故宫。吃和玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，离天安门、故宫、王府井都很近，价格比较合适，就是设施久了些，服务感觉不是太好，还没到退房时间就已经进不到房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,房间里面也比较干净,整洁,酒店服务也没有不好的感觉,前台办理退房还比较快,没什么不满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，出行也很方便，离地铁近，价格也比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉上还是不错的，价格不高不低，比较适中，周边出行交通上也还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为北京的总体来说，这家酒店一般，屋里实施太旧，一进屋就有点味道，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地毯不太干净,其他都不错,而且位置非常好,相对酒店环境价格方便也很合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是来北京旅游选择的这家酒店,性价比还不错,位置很好在市中心靠近王府井,价格很便宜,设施很一般但以这个价格来说还算是不错的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。但卫生条件做的不到位，尤其是被子感觉不是很干净，地段很不错，价格也很优惠，性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是比较不错的，无论是位置还是价格，硬件设施都是比较不错的，环境条件都很好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,服务人员态度特别好,地理位置交通也很方便,基础设施很完善,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行都很方便,但就是服务人员不太热情,最主要的就是在酒店手机没有信号,很不方便,如果能改善还是可以考虑的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,酒店的条件一般,和这个价格还算匹配,服务不怎么样,态度不热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，去天安门还是很方便的，在这个价位而言房间的卫生和设施还是很不错的，性价比较高，服务也行，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行出行挺方便的,但是房间的卫生和设施还是挺一般的,性价比也很低,挺差的一家酒店我想我以后也会换一家酒店预定.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好的,位置有些偏出行挺不方便的,性价比还可以,但是酒店的硬件设施很不理想很差,卫生也一般,总体感觉还不是太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '起初是被他们的大圆床房间吸引的,但到了那说都定完了~!郁闷!\r\n后来换了一般的大床房,房间还积满了灰,感觉很久没人住,也不打扫...\r\n要求下服务态度还算好,给我们换了房,但换的房间很潮湿,卫生间下水道不通畅,洗澡会水漫金山!\r\n悔不该被照片的假象所蒙蔽...\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很一般，但是地点还ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'old hotel...everything old...hot water n shower not functioning properly even after repeated repairs...not recommended at all...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的地理位置,洗澡和居住都很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'most staff friendly except one who is really not suitable to be in front desk....cold, unfriendly, unhelpful yet rude.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还可以，服务很好很干净，位置也不错，里面设施也很完善齐全，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是地段还可以,其他方面都不是很好,里面感觉挺旧了,而且也体现不到什么服务.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，总体还可以，服务设施比较落后。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时说是准三星级标准，到现场一看差得很远，而且是地下室，连个服务员都没有，就俩小伙，唉！\r\n\r\n当时还不能提供发票。。。。。。。总之是我住的最差酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说还是很不错的，就是有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，靠近王府井和故宫，但是酒店房间比较小，也不透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是198元的标房，结果到了之后发现是地下室的，进门还没打扫完外加一股霉味。房间还是挺大的，但是卫生间很小，而且设备比较旧，洗澡洗到一半莲蓬头都坏了。不过念在地段实在好，就在东华门不远处，这个价格就勉强接受了。但是下回估计我不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，但是房间有的比较潮湿，可能是无窗的缘故，酒店吧台设计的不错，大厅也可以，服务态度一般。性价比算可以不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，能省很多交通费，周边环境也可以。但屋内的卫生差，尤其卫生间，空气流通也不好，有窗户和无窗户一样，空调和换气扇噪音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置不错，去故宫、天安门、王府井都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好,早餐都是西餐很单调,卫生也一般,卫生间设施很老旧,价格还行,服务一般,位置还有点不好找,当时打了很多的电话才找到,反正下次出行不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在到酒店之前给酒店打了电话，询问房间是在地上还是地下的，当时告诉我是地上的，结果我到了酒店，安排的房间还是地下的，而且苍蝇很多，跟服务员要苍蝇拍，告诉没有，被子有点潮湿，要换床被子也告诉没有，而且设施条件一般，感觉不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件还算不错的，硬件设施也还可以，主要位置很好，交通特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修风格确实是不错的，但是我订的那个有窗户的房间，窗户外就是广告纸，等于堵死的，而且房间隔音效果也不好，隔壁房间说话听的很清楚，反正整体的性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的手机收信非常的差,基本是收不到信号,而且卫生间里的设备也很好用,渗水也很慢,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是半地下室的，所以感觉上不太舒服，但是服务还不错，也挺干净的，而且他酒店的位置非常不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较潮湿，但是服务还是非常好的，价格也比较优惠，交通挺方便的，我在家订好了到酒店就给我留好了房间，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出酒店门左手就能看见故宫的东华门，离天安门，王府井，天安门东地铁站都是在步行十分钟内，如果是旅行的，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的；卫生服务也很达标；尤其是位置很方便；离王府井也很近；就是特价房是地下室,所以感觉会有点潮,不是很舒适；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺到位的，房间环境也不错，挺干净的，位置在市中心，外出方便，总的来说还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店，很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的，位置挺方便的，酒店条件也挺好的，比较干净，也挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错,价格不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务一般,没有那么主动热情,房间里的卫生倒是蛮干净的,设施方面有些陈旧了,周边环境还可以了,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以,设施还可以但没有网线.卫生和服务还都不错,因为不能上网也不能解决所以住了一天就退房了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面都还不错，价格合理，位置很便利，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间是在地下室的,所以房间有点潮,其他方面都还可以,位于市中心,交通也挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的比较老旧了,房间里卫生条件也不是很好,人员服务还可以,总的性价比不怎么.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施和环境显得有些陈旧了,可能酒店装修的时间太长了,墙皮都有脱落了；不过其他各方面条件都挺不错的,也很干净,尤其是位置非常符合我的要求；离故宫还是很近的；价格也可以接受；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,有的房间比较差,位置还可以离王府井近逛街方便但是坐公交车不太方便,卫生和服务还都不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，离王府井特别近，环境比较一般，价格要是在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太一般了；没有什么特别的地方.感觉和网上的图片和描述一点都不一样；软硬件条件设施也就那么回事吧,也就交通还是比较方便的；下次不会再选择预定了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的入住条件还可以，服务也蛮到位的，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生有些差，服务不热情，设施差，位置很好。通风不好，价格低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间非常的小，给了我们地下室的房间，阴暗、潮湿，而且IC门锁也是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的，靠近市中心交通蛮方便的，房间里卫生方面弄的还可以了，设施方面有些陈旧了，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟发的照片不符，差距太大了~~不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,由于当时住是地下的房间,通风不太好,感觉不舒服,其他都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 地理位置也很好 房间环境很温馨 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也还不错，就是电视机的遥控器不太好，经常坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,出去玩也很方便.只住一晚服务方面没太大感受.整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是地下室房间,有些潮,不过环境还是不错的,而且酒店位置很好,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不好，硬件很烂，位置不方便，只能打车，根本就非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,酒店里面环境也很好,就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，房间很干净，硬件设施和其他条件都很不错，位置交通都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，就是价格有点贵，总的来说还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离王府井很近，交通很便利，服务环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都不错,房间没有窗户,比较闷了,位置不是很好,离王府井远了点,其他的都还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方面都非常好,看起来也比较整洁,就是厕所排水比较慢,洗澡水压很低,都无法正常洗澡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，房间很干净，硬件设施和他们的服务都不错，地理条件也挺好的，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,市中心,去王府井步行差不多10分钟,价格也合适,只是酒店很多房间都没有窗户,装潢比较好的房间是地下一层的,但通风不好,比较憋闷,楼上的房间,硬件设施没有地下一层的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们这里感觉挺好的，人员的服务不错，房间打扫的也挺干净的，就是洗澡水比较小，其他都还可以，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上不可以，房间还比较温馨的，但是洗手间这一块，淋浴的地方没有玻璃隔开的，只有浴帘，洗澡水会满浴室的流，流到马桶这一块，位置可能低一点，会积压在那里渗不下去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,出行也方便,这次住的是无窗的房间,有点不太透气,卫生间的地漏有点塞,下水比较慢,其他都挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说挺好的，特别干净，服务也很周到，就是感觉房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，环境也不错，地理位置也很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了吧。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生，设施还可以，服务也还不错，酒店的位置挺好的，在故宫南门对面，而且酒店价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去的时候酒店可能不太好找，但酒店离很多景点很近，内部环境也不错，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好 不知道还有什么优点了。定的298的房间，枕头上面好像没洗干净似的有褐色的痕迹，掀开被子发现有头发，桌脚下的地毯很脏还有纸屑，卫生间毛巾都是破的非常旧，而且上面还有褐色的残留，洗漱台跟镜子的缝隙里都是脏东西，淋浴的水非常小，而且每次打开水龙头都有类似土渣子的东西先流出来，床很硬，躺在上面感觉的到弹簧。还不如如家，最起码的干净都没有，如果不是位置好真不知道这个价位它还怎么开下去。下次绝对不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般一般，天下第三。地理位置不错，服务也马马虎虎不错了，很好！要是有点自己的特色就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体条件还不错!性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得此家酒店的服务以及各项设施都很不错，是我住过的宾馆酒店中比较好的了，下次来北京我还住它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点不通风，我说的是地下那一层房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行   有风格  花心思  同价位酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员有一班态度很好,另一班服务人员就差一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,价格也合算.就是卫生间设置较差,地毯太污垢了,隔音太差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错， 设施比较colorful ，温馨有情调，性价比蛮高的 ， 不过有一点必须严正申明：！：就是办理退房手续时候，前台服务员好像讹我一样，多算莫须有的100多块 ，幸亏我即时发觉 ， 以后各位退房结账时稍微留点神。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场，如开车建议不住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店前台结账时,因为住了好几天,一看对账单仔细检查看多收了200元钱,可是前台人员还一直在狡辩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的特价房，没窗户，服务人员会拿客人东西，当时新打开的烟放在房间，回到房间，就没几根了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出来酒店的设计是花了心思的，但是在一些设备上没有体现出水准，比如洗手间的简陋，比如房间地毯的污垢等。\r\n总体来说还算满意，走到地铁天安门东大概15分钟，可以接受的距离。这样的地段和价格算是可以了，希望下次能有改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,出行交通方便,环境硬件设施也很达标,就是稍微优点偏旧了,其它都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，性价比高，服务也是非常的热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间手机收不到信号,采光也不是很好,不过人员服务还不错,卫生条件也可以,价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也蛮好的，每次去北京出差都住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店的人员服务态度特别好,但是就觉得房间的色彩有些暗,要是能明亮些就是更好了,其他方面也都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那里度过了一个周末。酒店设置比较有情调，很适合情侣一起住~设施都比较齐全，而且地理位置非常好，交通比较便利。也可以免费上网。如酒店所承诺，会送矿泉水（两瓶）和交通地图。但所憾两点——第一是隔音太差了，可能是由于窗户是贯通的，楼下打电话的声音清晰可闻；第二就是一些小的物件没有每天更换，虽然不影响什么，但如果更换更好。当然，床单毛巾一类还是做到每天更换了。总体而言，性价比已经很高了，愿意再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生十在是太差了，住了一次，就不想去第2次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境非常好,很干净,也很舒适,而且周边交通很便利,价格也比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，很舒适，价格合适，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,整体来说性价比还算不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是半地下形式的,价格都是挺便宜的,但通风效果不是很好.房间里卫生弄的也不错,设施也比较齐全.整体来说还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都还成,就是当时住的房间没有窗户,通风不太好,位置挺不错的,去哪儿都很方便,价格也非常优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、介绍中说的确实很对，但是距离公交车站很远，如果您愿意打车这个问题也就不是问题了。具体的位置您一定要提前打电话问清楚，附近没有明显地标，否则找起来很麻烦。\r\n2、特价房是地下室，隔音很不好。房间内的洗浴设施不完善。卫生间与房间只有布帘，没有门，所以洗澡的时候比较冷。水温调节起来很不方便。\r\n3、房间布置确实很有特点。房间内的电视是安在墙上的，所以适合想躺着看电视的人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好,环境不错,出行也很方面,价格还实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不是特别好,而且设施很陈旧,地毯也比较脏,而且房间隔音效果不太好,位置还可能,价格也蛮实惠的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    两个字"失望"实物和相片的差太多了,不能接受的是卫生间的热水温度不够水超慢   在这里洗澡实在痛苦!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离王府井步行只要10分钟，不过坐车就很不方便了，最近的车站也要走8分钟左右，不过室内的装修却很有趣，值得试一试，美中不足就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好,卫生方面需要加强了,位置也挺好交通挺方便的,价格也适合.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还好,卫生方面需要加强了,位置也挺好交通挺方便的,价格也适合.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装饰的挺现代化的,感觉挺舒适的,在市中心交通也挺便利的,价格也挺适合的,算是家性价比不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰的挺现代化的,感觉挺舒适的,在市中心交通也挺便利的,价格也挺适合的,算是家性价比不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店 住过一回就不想再住第二回了！ 你说差不差！ 不明白怎么还会有人评价他好！ 也许仁者见仁。。。   反正我是不会有下回再住这里了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，价格也比较适中，服务也比较好，非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，不过房间比较简陋，环境服务也需要提高，这样的酒店价格稍微高了一点，希望可以有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不是特别好,人员服务还可以,蛮热情的,地理位置也不错,只是价格与同等水平的酒店相比来说有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京来说100多这个价格，不算贵，而且这么好的位置，交通非常方便，环境卫生硬件都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没碰到这么差服务的酒店，明明有装修好的房间，却让我们住最差的水门汀的房间。还撒谎说其他房间是被别人定掉的，明显是欺负外地人。我们自己发现隔壁的装修好的房间空着，去商量能不能换一下，前台的服务小姐说话就像欠了她急万块钱似的拒绝我们。气得骂了她一顿，大堂经理才出来说给换。真是太过分了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格我认为有点高了，拖鞋是一次性的太薄了，位置不错，交通挺方便的，服务环境也都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间有点小，设施还行，地理位置挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本情况属一般偏好。承诺不能落实，是小事感觉不好。另应增加预定变更的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太脏了 上面有毛发不说 还有不知道是前多少任客人留下的皮屑了 服务员没有工作车 干净的毛巾都堆在地上 哪个客人敢使用 房间太小但不知道为什么整个那么大一个浴缸 活动区域都快没有转身的地方了 卫生间整那么大 不实用 没有淋浴 只有大浴缸 不方便 把喷头拿下来吧 整的满地都是水 不拿下来 实在不敢在这样的浴缸里面泡澡  还有那个水温 第一天热水开到最大也是鸡皮疙瘩一身一身的起 第二天那水烫的 适合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凑合  就是地理环境真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错滴，下次要是再来，要是住在天安门附近，还是住这里不错~\r\n美中不足的就是地下室了，但是，其他的都无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很一般,我想要份报纸,服务人员告诉我没有了.环境设施比较一般.但是位置真的非常好.出行非常便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，当时住的是没有窗户的房间，感觉不舒适，隔音效果也不好，也有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格差不多，设施差！通风差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面都挺好的,价格也挺实惠的,我想下次再来北京还愿意住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理还是不错的,交通很方便,价格很便宜,但是房间内部设施和布局还是有些简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么感觉都觉的亏了.去了一看房间和网上的也不一样床很小也没有床头.服务生也是问就不回答的那种什么都要问一次说一次\r\n刚进去就喊了3次服务生.哎也没给报纸忘记问了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修的挺现代化的适合年轻入住，靠近王府井交通购物挺方便的，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不是很好,其他方面都还不错,交通位置也还成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房的床很有意思,适合情侣入住,是张心型的大床.\r\n房间布置的很温馨,值得一住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空气流通不是很好,但是房间很干净,热水供应挺足的,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施实在一般，地理位置非常不错，附近有很多有意思的店铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，处在这个位置上价格很便宜，综合性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都不错交通方便，价格优惠，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员服务挺好的就是当时出了点小问题酒店的应该是大堂经理的态度很不好,其它的像是位置价格都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务啊卫生都还可以，价格挺实惠的。地理位置非常好交通啊购物啊都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生一般.地理位置挺不错的交通挺方便的,设施太老旧了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说比较不错，皇城跟下。位置是第一位的，卫生也比较干净。有一点不太让人满意：房间隔音效果较差，深夜一间客房关门整个楼层都听得到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计和经营理念很好。但理念好不等于实际舒适。对于旅客来讲，卫生、舒适和服务周到是最先考虑的，位置交通和特色还在其次。<br />\n唐悦酒店设计应该是很有特色的，服务员也是力图尽力做好。但不知为什么，这家酒店的卫生条件相当不理想，到处是薄薄的灰尘。<br />\n服务员倒是殷勤周到，一叫就来，但是，但是毕竟东西差，不是殷勤可以弥补的。<br />\n前面一些朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': "very cold  The bathroom wasn't great as no condiments were provided.    ,", '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行就是配套设施差一点，服务员问什么，都不知道，希望做好培训谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间的地毯脏的实在是应该换掉以外，其他还不错。酒店感觉很现代时尚，挺喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是202,房间很大,卫生间的下水道有问题,感觉还可以吧```离故宫和王府井很近 楼道的装饰很花哨```眼睛都晕了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太高，服务太差，装修卫生设施极次！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和孩子整整一晚上都没法入睡，装修的刺鼻味道简直令人窒息！我们要求加钱调房，告之不可以无房可换！我们花了近三百元钱受了整整一晚上罪！我想问酒店为什么要用这样的房间来折磨客人？？酒店的风格独特不代表入住的舒适度会随之提升！请酒店的主管思考思考，Ｅ龙也应该体恤会员的疾苦，不要再推荐这样的劣质酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，交通便利，环境幽雅，内装璜时尚，更重要的是员工服务态度很好。对出门在外旅行的朋友们来说是个不错的选择。但喜欢房间大一点的朋友，请慎重考虑，因此酒店的房型稍微小一点，但很温馨。我老公说下次到北京一定还选唐悦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错,位置好,价位合理,最主要的还是非常干净,舒适.这的服务人员态度也很好,很热情,下次来北京我还会选择这的的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
