{'descr': '好评', 'star': 5}
{'descr': '内容很丰富，环境很优美！蜀国历史上的将军都有了一定程度上的了解，成都的温度、空气都不错，就是携程网的优惠少了一点啊！', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，在马路边上早晨会有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离海边很近，交通也方便，房间的卫生也不错，总体来说，性价比比较高。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以，经济实惠！', 'star': 4}
{'descr': '就是房子太老旧了。服务员介绍的付家庄小海鲜饭店确实可以，连续去了两次，感觉满意。附近还有驴肉火烧，也不错。', 'star': 5}
{'descr': '由于是商务大床房，房间也比较大，不过靠马路开窗户的话比较吵，不过服务和房间条件都不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，电视是大脑袋的，反正也不怎么看，wifi信号差。其他还可以，如家都差不多', 'star': 4}
{'descr': '还行，挺干净的，可惜就是忘记拍照片啦，去老虎滩和森林公园交通挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '电视没几个台', 'star': 4}
{'descr': '卫生很不错，很干净，网速很快，24小时提供热水，就是感觉暖气不太热，屋里有点儿冷……', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '停车不方便，临马路的房间比较吵，打扫房间没有换床单，枕头不舒服，被子薄。', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生干净整洁，服务员态度热情，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，住了四天，房间不是很宽敞，不过两个人住还算可以。卫生间条件还是很好的。\n对了，前台的服务非常好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很干净，就是屋子小了点，其他都挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错  态度很好  位置也不错  交通还算方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务一样不错的，附近吃的地方有多，距离老虎滩和星海广场挺近的，交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境好，可是最近5-6月份怎么网上都订不上房啊，难道关房了？', 'star': 5}
{'descr': '环境较好，很舒适，前台服务态度有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，洗澡水很舒服，设施也比较新', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很干净，有窗户透气性好，这个价格性价比很高，', 'star': 3}
{'descr': '房间很干燥，服务员态度挺好的，谢谢前台的服务员快捷高效的服务，谢谢孙经理。\n也在此特别感谢工程师傅给予的帮助。给予好评。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好的，退房的时候0秒退房也很快捷。会向朋友推荐的，就是不知道为什么房间特别的干燥。', 'star': 5}
{'descr': '都挺好，就是电视不给力，台太少了，晚上没娱乐项目的话在房间太无聊', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生环境好，价格合理，如果是到密云办事住在那里是很好的，服务态度好，但就是没有泊车位。', 'star': 5}
{'descr': '很好，上次住这次也住！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越  交通很方便 门口有很多路公交车 前台服务也很好  ', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，床也很舒服，只是电梯需要刷卡在按，有些麻烦', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是稍微有点偏，周围没什么东西，想出去逛逛坐车还得至少半小时，倒是离付家庄挺近，酒店里服务态度挺好的，果然出门还是住如家啊', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺便宜的，也干净。位置也可以。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还不错,就是网速很慢', 'star': 3}
{'descr': '汉庭连锁酒店的服务态度很好，房间环境舒适，设备齐全，支持汉庭。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，干净卫生，服务态度好。隔音效果一般，总体感觉良好。', 'star': 5}
{'descr': '总体上说很不错，服务也好，环境干净整洁舒适，就是房间不隔音是最大的缺点', 'star': 5}
{'descr': '服务不错高效快捷，值得推荐，前台服务态度也很好，很有礼貌，总是微笑服务，让人觉得挺舒服的。环境也好。就是房间隔音效果太差了。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的环境！挺干净 只是隔音效果有点差~', 'star': 5}
{'descr': '很不错啊~设施都很好~房间用品也都很干净。就是价格可以再低点吧~', 'star': 5}
{'descr': "进门要先开窗'关键昨天看到了小强", 'star': 3}
{'descr': '不错，服务态度挺好的，房间干净整洁 舒适。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净但房间相当不隔音', 'star': 3}
{'descr': "环境不错'就是所有特价房都临着马路'有些吵", 'star': 3}
{'descr': '离海边近，条件好，价格低，交通方便，希望夏天也这样。', 'star': 5}
{'descr': '又来了，一如既往的支持如家，环境不错，水温灰常好', 'star': 5}
{'descr': '不错，经济实惠，离海边近，就是吃饭不太方便，和家人经常住的酒店', 'star': 5}
{'descr': '如家快捷酒店（大连付家庄海滨公园店），离海滨浴场2站地。交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '很安静还不错.', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，交通便利，位于密云县城中心。周围的餐饮很多很方便', 'star': 5}
{'descr': '感觉密云汉庭宾馆服务挺好的,而且环境也好,离商业街很近,房子装饰也很喜欢,不错', 'star': 3}
{'descr': '很满意，网线竟然有两根，可以把电脑放在床上玩儿，很好，而且设施都很人性化，用起来特别方便，床也很舒服，床垫很厚，一点儿也不觉得硌，被子也很大，前台服务也很好，要是住的话，下次还会选这家，非常满意', 'star': 5}
{'descr': '空调不给力，有点冷...', 'star': 3}
{'descr': '前台服务不错，很热情。\n\n有个疑问：不知是谁的问题，地址和图标不一致，希望能给纠正。', 'star': 5}
{'descr': '很干净很舒服的一家店，东西各方面也很新，价格也还便宜，只是暖气稍差，型号有空调。', 'star': 5}
{'descr': '整体非常好\n就是不知道是不是店员太忙了，免费早餐没送，想我们是两个人，而且只送一份，就算了。大床也没有网上说的那么宽', 'star': 5}
{'descr': '整体环境不错，舒适温馨，冷热水也很方便，就是有一点，房间不隔音。', 'star': 5}
{'descr': ' 略微有些远 大床房小了点 住一天就搬去开会的地方附近的如家了 发现那边大床房也不大 总体还可以', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店服务热情，网速还可以，环境不错，干净，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，有需求打前台电话会及时帮助处理。价位也很便宜！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，新装修环境也很好，没有异味，赠送的三杯茶都很醇厚，可是房间好小，虽然大了也用不着但还是挺小的', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，不过房间不够隔音,热水很热，不过个人不喜欢玻璃门的卫生间', 'star': 5}
{'descr': '好位置，新装修，是快捷酒店里不错的。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，算是在密云县城中心了，附近餐饮什么的都方便，新开的店，设施都很新。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，比较满意，就是房间的温度有点低！希望暖气能大点', 'star': 5}
{'descr': '鼓楼站下车向东一个路口就到了，感觉挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '汉庭还不错的', 'star': 3}
{'descr': '环境好，房间小，但价格便宜。尚可。', 'star': 3}
{'descr': '新开业，位置不错，方便，就是信用卡的预授权还不能用', 'star': 5}
{'descr': '优点：地理位置优越，出行方便，环境较好，房间干净，服务态度好；\n不足：淋浴间较小，夜间隔壁客人很吵，隔音不好；\n评价：总体感觉比较好，下次可考虑再来。', 'star': 5}
{'descr': '这里离老虎滩，动物园等景点都非常近的，打车不过几分钟，周围吃饭的地方也很多，特别方便。房间干净卫生，设施也齐全，就是被子有点厚，嘿嘿~不过还是住的很舒服，价格也很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '房间服务的大姐很能干而且服务也很好~就是，早晨想睡个懒觉，客房的关门声太大，可能是我住的房间在安全通道旁吧', 'star': 5}
{'descr': '装修风格很温馨，黄绿混搭，干净，有家的感觉，离森林动物园和老虎滩都很近，美中不足就是附近没有大的超市，水果店也没有，饭店需要走远些。酒店早餐赞一下，还有水果呢。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间温罄，被子软软的睡觉很舒服，位于市中心，周围逛街很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以,但是前台经理说话一点都不客气,不怎么样!', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生很好，服务比较亲切，总之下次有机会再次光临。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，服务优质！所有工作人员都很热情，价位低廉，年轻朋友不错的选择！', 'star': 5}
{'descr': '感觉还好 。就是当时自己订错房了。而且去的比较晚，剩余的房间都比较小，通知前台有房帮我们调换。可能是没有房间一直都没有换。都还挺正常的', 'star': 5}
{'descr': '安静，离景点近，服务态度好！入住后有问题随时就给解决了！挺不错', 'star': 5}
{'descr': ' 挺好的 很干净第二次来了  就是晚上车挺吵的  。。。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的 住得很满意 房间干净整洁 床也很舒服 \n出行交通也十分便利～', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，但是距离市中心较远。我是来考试的，所以位置很好。', 'star': 5}
{'descr': '挺好，就是离火车站太远了，有一点点偏啊啊啊。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还好', 'star': 3}
{'descr': '没有冰箱,屋子太小,毛巾和床被不干净,床缝还有遗留的手纸(恶心),热水是饮水机烧的,量少且不开,窗外噪音大.地角偏\n凑合一宿还行,常驻就算了', 'star': 1}
{'descr': '很好！:-):-DB-)', 'star': 3}
{'descr': '＋房间太小', 'star': 3}
{'descr': '还算不错，酒店比较肃静，卫生条件也好，交通方便，但服务一般。', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的，附近饭店均不错，大连湾酒家，紫菜包饭，等', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离市区较远，附近基本找不到饭店，但是去海边很近很方便。同价位房间大小不一样，小的太局促。房间玻璃胶味道很大。对住宿要求不高的还可以。早餐12元/人偏贵、服务一般，因为餐品缺的太多、上的太慢还惹的一位天津大姐发飙。大连城市不大、公交发达、打车不贵，推荐来大连玩的住繁华地段。大连城市干净、本地人（特别是女生）非常热情、城市形象好，玩的不错。', 'star': 1}
{'descr': '这里的服务还可以，比较好打车！就是离市区较远，不过很安静！', 'star': 5}
{'descr': '环境服务什么都挺好的，去海边也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '太吵了，连续三晚要求加被子，都说没有，建议旅游的别选这家。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置挺好，离海边挺近，房间也不错。就是早餐需要改进', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，面积也不小，有热水，不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境 地理位置都很好 去哪都很方便！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，房间很干净，床也很大，就是附近吃饭的地方很少！机场打车30多元就到了。', 'star': 3}
{'descr': '交通倒还方便，就是房间小。不适合度假的人住。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度也很好，离各景点都不会太远，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '地點離市中心有一點點偏，但是還是有蠻多路公交車停在飯店門口的。前臺服務不錯，房間裝修很新，大床房的床的確很大，房間也蠻大的（522房）。最主要是很安靜！搭公交到銀沙灘10分鐘內就到，到市區（友好廣場）30-40分鐘左右。總而言之很實惠！', 'star': 5}
{'descr': '1、定的商务大床房，但房间极小，就一张床和桌子，连转身的地方都没有。很怀疑给我安排的到底是不是商务大床房。\n2、隔音效果很差，隔壁房间、走廊的声音都听得很清楚，下水道的水流声，还有马路上汽车声。非常影响睡眠\n3、枕头太高，想换个矮点的都没有\n4、要了两次电吹风才拿到，不过第二次服务员帮我保留了一天，这一点还比较满意', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不太好 房间有点小 不会推荐朋友', 'star': 1}
{'descr': '如家还是蛮舒服的，只是服务的速度慢了点，其他都非常好！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过环境不错，周边很安静，离海边也近', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还行，不好不坏吧。。。离公园很近', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': ' 还好，就是空间太小了，不过房间里居然还有暖气，5月了已经，太奇怪了…', 'star': 3}
{'descr': '位置有点偏，厕所的马桶不是很好，冲水很难冲下去，其他还好了。', 'star': 5}
{'descr': '空间很大，服务态度也不错…', 'star': 3}
{'descr': '比较经济实惠，卫生、服务都不错，预定的带早餐，比金卡稍贵一点而已。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生很好，交通很好，房间的环境卫生也很好，只是早餐最好再好一点', 'star': 5}
{'descr': '居住环境很好，交通也很好，服务可以，房间很干净。但是早点最好改进一下', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 挺惬意', 'star': 3}
{'descr': '环境不是很满意，床的位置很憋屈，浴室很小而且开关很容易碰到，水酒一会热一会冷，很憋气，电视很小，看起来费力，水还是过期了一个月的~~~~很无语啊', 'star': 1}
{'descr': '时间太长了，忘记具体什么样了，印象中好像还不错。', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，适合自驾游的朋友们~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': ' 环境好', 'star': 3}
{'descr': '+酒店环境好，很满意，下次来大连还来这里', 'star': 5}
{'descr': '设施卫生都还可以，但前台服务态度生硬，应加强，同时地理位置有些偏僻', 'star': 5}
{'descr': '交通、环境都不错，就是价格上有问题，网上价格为299元，其店面挂牌价格为199元，这样一来，会员的优惠或折扣就是虚假的了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，很干净，就是离市区有点远，不过公交比较多，也挺方便，下次去还入住！', 'star': 5}
{'descr': '+非常满意~还会再来~\n', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，然后就是隔音不是太好，房间外的推车、隔壁的动静都能听到', 'star': 5}
{'descr': '去机场、火车站、步行街、老虎滩、森林公园都有公交车，位置很方便', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，卫生环境很好，服务态度也好，就是有些偏僻，而且隔音偏差，其他一律非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '离我要考试的地方很近，不错。别的还好，但是房间没有窗户，当时订也没有说的内宾，不知道怎么回事，有点憋的慌，更难过的是不知道外面的天气状况，连下雨了都不知道。而且电视只有20多个台～', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，尤其是酒店所在的位置，就是我所想的，隔音不好是缺点', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置挺不错，闹中有静，服务人员比较热情。就是离市中心有点远。离付家庄浴场也近，其实付家庄比老虎滩，星海强好多，沙也细，水也干净。去码头702坐到人民广场换乘708直接到码头，忒方便。', 'star': 3}
{'descr': ' 服务不错,卫生挺干净,房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，环境也不错，前台的接待很热情，让客人很舒服。不足是离市区较远，交通出入不方便，附近餐厅较少。', 'star': 5}
{'descr': '对于去大连海滨度假的朋友，选择八一路的如家快捷酒店确实是正确的选择，室外空气质量清新，不喧闹，距离傅家庄海滨浴场，极地馆，星海广场都不远，在下面的南市街乐购超市边临街还有一家卖海鲜的相当新鲜。我们足吃了7斤多的飞蟹。感觉如家唯一不好的就是墙壁隔音不好，商务大床房能听到情侣。。的声音。除此之外，很棒。', 'star': 5}
{'descr': '+大连如家八一路店交通方便，房间干净，服务热情，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '条件不错,是经济形酒店,但室内空调,应该能自己调节就好了,', 'star': 3}
{'descr': '条件不错,是很好的经济房,价格合理,房间里还有饮水机.但房间里要有窗户才好', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 离老虎滩  森林动物园 星海广场 都很近   交通便利  服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错 离星海广场 老虎滩 付家庄 森林动物园  机场都不远  服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '干净，房间小，如果坐火车到大连，从火车站坐公交去该店公交站不太好找，位置稍偏，但去付家庄游泳方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很好,床铺都是粉红色的,很温馨可爱.服务人员很热情!就是地方偏远~去市中心有点远!!!', 'star': 5}
{'descr': '整体装修设计像儿童房，没体现什么商务特色，性价比不高。要命的是房间（房门）几乎就不隔音，万籁清晰的。。。囧~~而且，卫生间门开关很费劲，总能听到别的房间的卫生间门被开或者关的砰砰砰山响，此起彼伏，令人心惊肉跳。。。选这是为了看海方便，但这里的海滩实在让人失望，小碎石滩而已，扎脚不说，且人潮汹涌，海水浑浊，根本就是人滩。。。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，很舒适，交通方便，离海边不远。', 'star': 5}
{'descr': '居住环境很安静。交通方便。服务人员亲切、热情。下次还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '环境可以', 'star': 3}
{'descr': '选这位置是为了看海近，挑了商务大床房，但房间可用空间狭小，家具设施非常简单，并未体现商务特点，且摆放格局别扭，让人行动不便。装修色彩也过于鲜艳，整体上感觉是精打细算的儿童房，性价比不高。不过酒店服务比较专业，人员素质较好，值得肯定。', 'star': 1}
{'descr': '帮姐姐订的 她觉得还好 ', 'star': 3}
{'descr': '位置稍微偏僻了一点。其他的都还好！', 'star': 5}
{'descr': '条件很好，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比不太好.硬件条件一般,中央空调不能自行开关调整.这点很不好,其它各方面也一般.连锁酒店还是有欠缺的地方.', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还比较好，离海近，就是房间比较小，设施一般，餐厅的服务员很和蔼，在那里吃饭很方便。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '离海边很近去老虎滩的话打车也还不到十块钱 价格也便宜，房间就是小点但是其他的都还行，服务也还不错感觉还是挺好的酒店我挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生还是挺干净，不过酒店位置挺一般不是很好找但是离海边是比较近，性价比挺一般的，', 'star': 5}
{'descr': '还不错，近景区', 'star': 5}
{'descr': '海景房图有虚名，到海边还是要坐一块钱公交车，和住市内差别不多，好处在于傍晚想去海边也能走到。房间设施一般。', 'star': 1}
{'descr': '服务不是很即时.其它各方面还不错.位置很不错挺方便出行的，整体来讲还可以.', 'star': 5}
{'descr': '如家快捷酒店（大连八一路店）卫生间热水要放好久才出来 我们的房间在226 窗外正好是厨房油烟机排风口 晚上和早上轰轰的声音比较吵 如果要去老虎滩 森林公园玩的话选择这里还是不错的 不过 过了7.1房价涨得太快了还没有早餐 ', 'star': 3}
{'descr': '价格偏高，卫生很好，新开业的酒店都很不错，下次还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '新开业， 条件还不错。 不过服务员态度不是很好。 ', 'star': 5}
{'descr': '卫生间热水要放好久才出来 我们的房间在226 窗外正好是厨房油烟机排风口 晚上和早上轰轰的声音比较吵 如果要去老虎滩 森林公园玩的话选择这里还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '空气不错，看海也近', 'star': 5}
{'descr': '我是要去f2拍照，所以选了八一路如家，这家离我拍照的地方非常近。\r\n卫生是很好的，我去的时候等了很久，我去了2次，都告诉我要等，后来11点去的，才给我弄出房间来。\r\n唯一不太好的就是房间的床有响声，半夜翻身都响，总被弄醒。这一点不爽。\r\n其他都还好，如果喜欢安静的地方，这个还是很推荐的。', 'star': 5}
