{'短评内容': '酒店就在北外西校区旁，交通便利，楼下的火锅和西餐厅都非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台柜台太高了，酒店毫无服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去北外办事住这里方便，其它像旅游什么的还不太合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北外近啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中，到北京外国语大学出差的话，就很方便。但没有早餐，很不方便！如果在学校有学生的话，可以到学生餐厅吃饭，味道很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较陈旧的宾馆……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是到北京外国语大学考试选的这里，干净安全，位置好，距离北京外国语大学非常近，服务好，下次还会再选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北外考雅思订的，一定要选择里边的房间，外边临近北三环比较吵。房间很干净，工作人员非常友善。比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，离考试的地方也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北外参加活动，非常便利，如有网络就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里就是因为要去北外办事，很方便，也好找，酒店是二星级，条件还凑合吧，毕竟挺长时间了，提醒朋友们订房的时候要找靠学校的那边，靠道边晚上车流声比较大，会吵到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离儿子学校近，方便家人一起出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度冷冰冰', '短评打分': 4}
{'短评内容': '，床有点小，卫生还行，有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 今天早上前台的服务男生和中午前台的服务女生的态度都超差，像欠他们钱一样：早上入住，不行；信用卡预授权，不行；再要一张房卡，不行。同行的朋友说再也不住他家了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友住过了觉得还算满意，位置不错，距离考试的地方不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店赶上装修，很嘈杂混乱，估计装修好了会好很多，临近校园，校园环境内很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，感觉很不舒服，硬件差也就算了，服务员的态度也让人大跌眼镜，不冷不热的。再也不来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老，特别是电梯，需要更新，另外前台服务员服务水平有待提高。不过酒店价格还可以，房间也比较宽敞。总体来说值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，一楼的餐厅很有特点！就是电梯有点破，前台的服务人员挺牛的，不爱理人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，就在北外东院旁边，考托福方便啊……\n暖气也特别好，但是房间很紧张……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件很好!离北外很近,方便出行.价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北外宾馆很不错，干净，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在北外大门旁边，门脸不大，但进到房间则空间不小，远大于其它酒店标准间的面积，布局很舒服；也很干净，标准化程度很高。这与接待众多外教和留学生入住有关。楼下餐厅菜品丰富，但价格显贵。酒店旁有西点店，口感不错。酒店门外二三十米就是公交车站，地铁入口稍远，隔一路口。酒店结算时间为下午2点，很人性化了。房价330元，似贵，但入住后的感觉，值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，符合三星级标准，大堂装修太老，服务还行，总的说价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境还行，但是餐饮和住宿是分开的，需要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住 酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净也很安静，服务也还可以。离北外很近，面试时可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':已入住北外宾馆,这里一切很好。非常感谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间不是很大。\n服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内置环境不错，服务也可以，就是周围的环境是小区，不是商业区，想逛街就没有机会了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，距北京西站较近。另外一楼餐厅菜品不错，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，入住仅为离北外近。最好选择快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的  就是价格有点偏贵   学校周围  应该更便宜一些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，客房整洁舒适，只是卫生间不很理想。另外酒店临街，过往车辆比较嘈杂。总体较为满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 但临街面稍有点乱，我定的早 比标价便宜了60块，希望能拿到更多的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆装修老了些，服务还行。总体一般。为方便话可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，离人大西门比较近，地铁10号线，4号线近，唯一就是浴室不太好，空调冷气太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太不合算了，\n这简直就是个60年代的招待所，\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错！客人电梯有些老化了，服务态度可以更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，要是想在北外参加考试什么的还可以住，很方便，公交地铁都有，就是房子太老，还死贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北外宾馆很安静，北外宾馆坐落在西校区，门前是三环，三环是南北走向。三环路两边都是北外，北外的两个校门都是一样的式样和红颜色，你不要径直往里闯，问门卫北外宾馆在哪边？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别靠近北外校园，安静，且房价便宜，有时间可以去北外校园中溜达一下，感受一下学校特有的宁谧氛围。很好。一楼和二楼有威威焗鸡王餐厅，口味不错，价格也不贵，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北外西校门，地理位置好，交通便利，周边吃饭购物均方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西三环，北京外国语大学边上。性价比较好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，很好，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北外的旁边，交通便利，环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '学校的宾馆，安全性还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错。价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置就在西三环辅路上，出行很方便。前台经理的服务和素质实在不敢恭维，太霸气了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，靠近外国语学院，宾馆的服务值得一提，蛮周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，床铺收拾的很整洁，看着很舒心，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边公交车很多，邻近北外和中央电视台，宾馆的餐饮也很有特色哦，很值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很不错，老爸睡眠浅，对环境要求很高，住的这几天睡的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间能上网，也有早餐吃，蛮适合我的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施都还好，卫生服务也很达标。酒店位于北京外国语大学校园内价格也比较合理适中，值得推荐入入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境差了一些,仅靠三环交通便利,设施,服务,卫生这些还都不错,在这边也住过几次了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间大小还好，就是电梯给人感觉很破旧，没有安全，餐厅感觉也不是太干净卫生，交通还行，去北外住这里很方便，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台的接待不是很好.其它各方面还是可以的.酒店位置很好很方便出行.城铁公车都有.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施比较一般，位置出行还可以，现在4号线运营了出行还是比较方便的。如果是到北外附近还是比较值得推荐入住的。卫生服务也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好,隔音很差,卫生还行,价格有点高,和硬件设施很不符合,也没感觉这家酒店有多好.', '短评打分': 3}
