{'descr': '本来是闪住订单，不需要缴纳任何费用，傻B服务员坚持要交押金，我真是服了，垃圾，建议大家不要去，让他们把服务搞上去', 'star': 3}
{'descr': '总体不出，是出差人常常选择的酒店！但酒店的冲凉水太小了，冲得不爽，电视放来放去都放不了，干脆不放就懒得放了！老话重谈，7天的个性衣架就是犯贱，是很有个性，但不实用，常常会被搞断！', 'star': 4}
{'descr': '每次来都住这里', 'star': 5}
{'descr': '经常在这家住，环境挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好找，服务员很热情，房间的味道很好，一进屋很香，封包浴巾很干净，可以免费使用哦，床单很干净，被罩很卫生无毛发，很安全，床很大很舒服，温馨浪漫，吹风机很好，还送牙具，房间很大，很宽敞，窗户很大明亮，高大上呀，网络速度很快超级方便快捷，无线网络很稳定，网络很好，淋浴水压稳定，下水快，热水10秒速热，花洒很给力，沐浴液免费使用，环境好，房屋干净，无烟，而且淋浴很快24小时有热水\xa0，水温也很稳，周', 'star': 5}
{'descr': '我是一个好朋友一起玩哦？你也会对你的时候', 'star': 5}
{'descr': '我们白的还是很开心。我是真的爱他吗', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，舒适。宾馆整体打扰的比较彻底，交通非常方便，处于大庆中心地带。前台办理入住手续非常快。是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很干净！价格合适', 'star': 5}
{'descr': '出差时每次都选择这家，离办公地点比较近。前台工作人员态度非常热情，周围有一条商业街，外出吃饭很方便，另外，离火车站也很近，打车方便。房间还比较明朗，但床单和枕头有时有异味、毛发，希望加强卫生。', 'star': 4}
{'descr': '和别的连锁差不多，不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁，宽敞，采光好，地点好，购物，交通方便，离大庆站，百货大楼，千盛百货，公交总站步行即可，设施齐全，前台办理入住快速，态度热情，双人标准间两张大的单人床，带着孩子，一张床就够了，可以住一家四口，适合家庭入住。', 'star': 5}
{'descr': '干净，要是有洗漱用品就更好了', 'star': 5}
{'descr': '很好，值得推荐……', 'star': 4}
{'descr': '交通很便利 周边有些小吃 很棒', 'star': 5}
{'descr': '还不错，连锁比较安全，晚上送的纯牛奶很贴心，赞', 'star': 4}
{'descr': '整体感觉很好，服务员态度和气，负责认真，给点赞好评。', 'star': 5}
