{'短评内容': '早餐不是特别丰富，但对我路过住宿一晚还是没问题，周边属于比较繁华的地方，门口停车位只有几个，但30米旁边有个后院可以停车，停车收费10元，但也停的放心。我是12月路过，这边酒店都不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差，一点服务意识都没有，很拽，没有搞清楚自己的工作职责，而且房间空间还小，特别是前台的服务员服务意识太差，我想华联的管理者是不是应该好好管理一下', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间虽小，但很干净，周边环境也不错，尽管停车场收费10元，但保安非常认真负责，总之该酒店还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，服务设施都不错，附近就是孔庙和南北宅子，出去转转挺方便的，不过不远就是广场，晚十点前广场舞热闹，喜欢早睡的朋友要注意了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有专用停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还没住过待住过后评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好吃，房间大而舒服！服务态度好，下次光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小啊，纸那个薄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市区，旁边就是南宅子，离玉泉观很近，步行就可过去，有一条美食街离这里也很近，需要过一个十拿，一个人行天桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店地理位置也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天水算不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市区中心，附近有一家手抓羊肉不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过，不错，就是淋浴房稍小些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一起，可以去体验一下生活方式。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利，吃饭坐车都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，虽然楼不是很新，但是安排的房间卫生服务感觉还不错，位置也是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般 住房条件与图片描述有一定的差异 服务也很是一般 最最主要的是在前台办理入住前后甚至在我离开酒店的时候都没有人提醒这个所谓的“双早”是怎么一回事 这次住的感觉有点冤 其他也就马马虎虎吧 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好,出门就是天水最繁华的中心广场,房间还可以,虽然不是很新,床不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天水华联大酒店位置很好，服务热情规范，不过毛巾浴巾该换了，又黑又硬的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，下楼穿过马路就是天水最繁华的步行街，酒店房间也大，很干净。早餐也非常好，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一时候去的，酒店卫生不错，服务也很好很热情~房间设施齐全，住的十楼，热水也很好早餐是自助，品种大概有个十多种，自己随便吃，味道也不错，总的来说是不错的酒店，地理位置也好，下次还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们四个女生一起去的 超级赞啊~环境不错，宾馆里也很干净。住的十楼也挺安静，宾馆人员的服务态度也好 我们询问周边景点 讲的很耐心。而且地理位置也很好，在火车站坐6路到中心广场下，就在马路对面，离市内的几个景点也很近 打的只要6、7块。更重要的是，宾馆电话可以免费打长途！我们超满意的，全满分，推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不太暖和，水不太热。出行比较方便，总体感觉还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务很周到。就是靠近广场，早上 比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐也还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排的房间（5楼）让人发指，因为旁边有一个慢摇吧，整晚都有摇滚低音伴随，直到凌晨2点才消停，试想一位上了年纪的老人如何入住？？另外，酒店没有专用停车场，不适合自驾友的朋友入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算可以，唯一让我感到郁闷的是窗户总是有一条缝隙，让我感觉是谁在马路上。酒店处在天水的中心因此就显得更加的喧闹了~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心繁华地段，很方便，服务也不错，天水人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，主要是服务态度还不错，不好的地方就是房间好象有股味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，地处繁华地带，服务周到.....！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，早餐也不错，就是房间床有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小，服务态度不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，早餐较为丰富，房间较小，感觉比较压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通也很便利。但设施较旧。具体服务再观察了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都挺好，交通也方便，就是被褥如果能再干净些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很好，舒适度一流，服务员周到热情，周边交通购物蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边交通出行方便，性价比很好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子太薄，暖气晚上就停了，加床毛毯还冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的，唯一的毛病就是低楼层的房间还有老鼠，房间装修都不错，服务也不错，要选择的话就选择高楼层的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错交通比较方便.客房条件也还算可以，整体来讲还是不错的，综合性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，较干净，就是电视操作不很方便，空调也有点小小故障。地段好，交通购物便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格合理,地點方便,房間乾淨,總之還不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，有院子有保安，地理位置优越。但要住高楼层，5楼以下有老鼠。', '短评打分': 5}
