{'短评内容': '无早餐，三人房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜，房间大，干净，前台MM漂亮，就是热水是电热水器提供，两人洗不够，要等一会才可以的呢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜，房间大，干净，前台MM漂亮，就是热水是电热水器提供，两人洗不够，要等一会才可以的呢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜，房间大，干净，前台MM漂亮，就是热水是电热水器提供，两人洗不够，要等一会才可以的呢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生也不错。就是Wi-Fi不稳定，无法玩游戏的，床头没插座的，要不是带插板了还真不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，房间还算干净、周边是小区和单位，不是很吵，底层有好几家饭馆，购物也挺方便，离海边不算远，交通不知道，应该有公交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候出了点小状况，前台很耐心的解决了，这个价位这么宽敞的房间还真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间很好，出去方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间灯光昏暗，门口过道灯坏了，但是服务员挺热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体上说还是不错的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，设施齐全，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，住宿条件也很满意。交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，还可以，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆周边有个超市，可以买一些生活用品。宾馆里很干净，适合自驾游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常满意'房间和设施都不错'到燕大起步价", '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很干净 交通更适合自驾旅行  门口停车有专人管理  整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还不错,不过因为两天起的都很晚没赶上早饭.早饭能延到9点半就好了.\n另外就是酒店比较偏,周围吃饭的地方不多,要走2公里多到学校附近吃东西的才比较多.\n酒店周围都是工地,但是晚上不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身没说的，很干净，早餐也挺好的。就是附近没有公交车，出门就得打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，周围都是新的楼盘，这家酒店也是新的，刚住进来还以为很偏，第二天坐车去客户那才发现也不远，本来还想换个近一点的酒店，去考察了几家，都比不上这一家酒店，最后还是定下心来就住这一家了。值得推荐，下一次跟我太太来旅游的时候，我应该也还是会住这一家酒店。唯一的遗憾就是网络，一个房间只能一个人上网，没有无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和条件都很不错，主要是离燕山大学距离近，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，前台的服务态度也不错，也挺安静的，下次再来还继续住这家了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，前台的服务态度也不错，因为个人原因中途更换了两次房间.工作人员都很耐心的帮忙解决。酒店周围远离闹市，比较安静。床也很舒服，就是打车不是很方便。推进入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远，房间比较新，干净，酒店总体感觉还可以，不过酒店和出租车司机们都有某些“联系”，旅游区的酒店都这样，感觉不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，空间也还可以，不错,下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，值得推荐！就是位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，挺干净的，价格也可以，就是离燕山大学远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  住宿条件挺好的，就是偏僻了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钰墅宾馆的硬件还可以，就是感觉软件差距比较大，在客房服务、餐厅服务等方面存在比较大的差距，尤其是餐厅提供的饮食品种比较少、质量非常一般，早餐和别的宾馆相比差距也比较明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陈设很新，工作人员很好，因为是晚上快12点到的，根据地址没有找到，打电话过去，服务人员说别担心，派车去接一下，挺感动的。有早餐，属于东北菜系，还是可以的，周边比较安静，推荐自驾游的朋友住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆非常好，干净又舒适，服务态度好。不过电插座太少，而且有些还不能用。希望好的方面可以延续，不足的地方加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地交警找不到的地方，连出租车都找不到，这个地段应该更明确的标出来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生、服务态度很好，就是离海边有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，但位置偏僻，不过很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，很好啊。这个酒店可以经常去入住', '短评打分': 5}
