{'短评内容': '第一次住这么拉圾的酒店，价格贵，环境差，服务态度更差，在也不会住哪里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价钱有早餐就不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧！还有很多要改进的！有很多小强的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不算偏吧，门口就有几路公交直达地铁站或者南站，番15或者番100等等。酒店的设施能够捞出来有点年头了，特价房有点小，但是让人惊讶的是居然有窗户，这个赞一个。早餐有点简单，管饱，给大伙列列也别抱太大希望了：白粥咸菜，玉米，红薯，炒卷菜，炒土豆丝，鸡蛋，炒河粉。没了…前台服务还行，效率挺快…对了，有个最不能忍受的：居然没有肥皂！！虽说这玩意可有可无，但是洗个袜子什么的不会让我拿沐浴露吧？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1.8的床被子和1.2床被子一样宽，所以亲子游的最好选双床房，另外只有床垫，没有垫被…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，感觉不值这个价。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经济型酒店，房间不怎样，主要是设施旧了些，但胜在价格便宜，该有的都齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离祈福新村和长隆、南站都比较近，价位比较合适，吃饭打车还都算方便。设施和条件过得去。下次有朋友过来，也许还会选择这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离祈福新村和长隆、南站都比较近，价位比较合适，吃饭打车还都算方便。设施和条件过得去。下次有朋友过来，也许还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，就是酒店装修有点老，卫生方面都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代人预定的，也不知道具体如何。携程的价格跟门市价一样，感觉有点坑。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，周边环境好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧了。其它还好。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，就是附近修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，便宜，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务很热情。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   该酒店服务不错，离长隆景区很近，搭公交10分钟左右，特别是酒店旁边晚上的砂锅粥很好吃！下次去还住那里哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胜龙酒店服务很好,上网速度非常快,离长隆水上乐园和欢乐世界都很近,下次去番禺玩还是会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错交通也很方便!就是网速比较慢一点其他的还算可以!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大夫山挺近的，里面配套的东西很多，洗手间很干净，经济实惠，只是房间有点霉味，而且没有窗户通风感觉不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在大夫山森林公园北门不远，可以去大夫山玩。酒店的还算干净，服务也行，还可以免费打电话。就是周围没有大超市，不好买东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，如果自驾游，去野生动物园也还比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通一般，卫生几好，服务也不错，设施有点旧，早餐非常简单。三楼的沐足很专业，价格也不贵，酒店住客有贵宾卡优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，不过有一点陈旧，服务还可以，早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离长隆欢乐世界较近，而且房间还有电脑性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好：价格合适，房间较大，卫生间较大，喜欢；\n不好：电视不清晰，卫生间花洒漏水，早餐太简单了。\n交通：有点偏，如自驾则无问题，门口好停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体情况还不错，在节假日性价比较好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净、舒适，酒店旁边有餐馆、超市及药店，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice hotel, convenient location and reasonable price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店早餐品种少，而且服务员服务态度超级差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,很满意,酒店前台服务员态度也很好很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店内部很满意，208元一夜，喜欢原因有六，一是有免费早餐，方便，虽然种类少了点，主要是面食，咖啡很好吃，二是早上九点有酒店的免费车送到长隆欢乐世界，三是房间内有电脑，21寸液晶屏，免费宽带上网，四是房间衣柜角落里有保险柜，自己设置密码，外出和睡觉时可以安心了，五是房间内的电话免费打国内长途，爽啊，报平安，找老友，放肆打，六是在房间的醒目位置放有小型灭火设施，安全。唯一不满意的是离地铁远了点，每', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待很友善，很热心向我们推荐本地小吃街和繁华地段，还告诉我们怎么乘车。酒店也很干净，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '14號的前臺服務態度也太差了。房間沒收好，就叫我們入住，很髒。15號的稍微不錯，有得幫我們叫車，去長隆便宜很多。房間的話，很大，裝修還不錯，但是很多壞的東西，花灑是壞的，有展檯燈壞了，空調有不冷的，沙發很髒有水跡，麻將臺像千年沒收過一樣。但是清掃的阿姨還不錯，該換的都很乾淨。地理位置不好，去長隆不方便，附近也沒什麼好吃的，晚上走在街上挺可怕的。但是樓下有間超市，這個挺方便。還是推薦下樓下的沐足，很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错了，自驾车去长隆玩还不错了。也就几公里。价格也还好，送早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\n还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去长隆动物园很方便！前台服务态度好！地方卫生还可以！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还不错服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然周边环境不是很好，但是地点还是很适中的。去番禺、去广州、去火车站、去地铁还是蛮方便的。酒店房间也比较大，配套也算齐全。介绍客户或者接待亲戚是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长隆欢乐世界有些距离、周围吃的地方不是太多，交通不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务、设施都蛮好的，就是位置偏僻点，交通不是很方便，价格也算合理，以后到番禺应该还会去住，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施也全（就是没有电吹风）。交通不是很方便，但我是自己开车。而且停车免费！卫生很好，服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适度很好！停车还免费，房间没电吹风不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋没窗户,不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，出租车难叫，去乐园玩勉强住一下可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是有些房间有点小，交通不是很方便，周围的公园环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就酒店整体设施对比价格还是挺不错的一间酒店,离长隆景区都比较近\r\n出租车很少,但是附近会有私家车\r\n酒店旁边有一个晚上开的烧烤摊,那里的鱼还蛮好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算不错，比较新颖，位置里景区很近，早餐也不错。退房速度也蛮快，值得推荐 \r\n', '短评打分': 5}
