{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦哦哦哦哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特特了啦啦啦are来吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有服务，卫生极差，在火车站周边整体环境也便脏，觉的不会再入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有服务，卫生极差，在火车站周边整体环境也便脏，觉的不会再入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生不错，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，经常住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just beside Guangzhou East railway station', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??冷死了，这酒店居然暖气都没有，没暖气就算了，被子还很薄很薄，真心累。隔音也差到爆，隔壁房间半夜三更聊天我都听得清清楚楚，早上也是，6.7点隔壁房间就聊天，聊个几个小时，吵得我一个晚上没睡好，唉～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人在携程预订的该酒店，携程没有给我发送订妥的短信，也没有告知威尼公寓酒店的任何联系方式，害得我半夜到店后，看不到明确的路标和服务性指示牌，无法联系缩在17楼一角的前台。威尼前台员工说，是携程不在该店广告网页打出联系电话。而且，房间没有与前台连接的电话，设施很差。在240-250元一天的价格下，如此差的服务和设施，我二十年来未见，比如家、汉庭、七天等更低价格的酒店，质量差得较远。携程越来越不负责任', '短评打分': 2}
{'短评内容': '公寓交通方便，但房间设备设施有点旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置就在火车站旁，出行也比较方便。里面设施很齐全，有滚筒洗衣机、微波炉、油烟机，洗衣服真心方便呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地点不错，就在东站对面，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州她他会酒店公寓，前台位置隐秘藏在一个角落能让人感觉好像见不得光似的，照片里和现实房间有大小的区别，我在2011年尾入座了这家酒店可是到了第二天发现门斗裂而在隔天大约7点半开始维修工作但是非常的吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便，广州东站地铁站B出口出来2分钟就到。订的是大床房，入住登记时免费升级到了豪华双床房，房间足够大，惊喜的是还配有洗衣机，带烘干功能的，还有微波炉、电磁炉，适合长住。更可延迟到下午两点退房，非常满意，下次还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这个地方了，真的很好很舒服，很有家的感觉。一定会再向朋友推荐的，一定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是挺大，但总体感觉一般．类似于家庭旅馆．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比其他商务酒店\u3000本酒店房间比较宽敞也整洁\u3000如配电吹风就更方便客人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务态度挺好的，地点很方便，楼下就是地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年2次广交会去广州，在珠江边住了6年已经厌倦，今年换换，住的这家。\n第一次住酒店公寓，管理和服务尚须专业些，住了6天，如下：\n1.不是所有房间都是1.5米大床，29楼的只有1.3米，换了26楼才是1.5米，矮床感觉好。P.S.29楼空调控制板液晶损坏，看不出工作情况，电视机乱码，才换的房。\n2.既然有洗衣机，不带烘干的，没晾衣服的晾杆或拉绳。\n3.卫生纸架掉了就把纸巾直接放在盥洗台上，看墙上遗留', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，地方也很方便，但是卫生实在是。。。，估计不是正规酒店的缘故吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错挺好的…房间蛮大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，在火车东站地图B出口出来步行50米即到，就在中泰广场旁，离宜家也很近。房间比一般酒店要大，但不知是否真有60平，订的夜景双床并没网上说的是1.5米的床，最多1.3米。该酒店公寓楼层都比较高，接待处比较简陋，在16楼。楼下有10层是威尼国际酒店的，接待处在大堂。整体还行吧，洗衣机不错，带烘干的全智能三星的。价格如果在300以内是比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开签证的大使馆还算近的，走路10分钟之内，的确是酒店公寓，还有微波炉和洗衣机，环境整体一般，签证中心附近新的酒店不多，还算满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得蛮不错的  交通方便 周围设施齐全  就是 酒店服务台不好找啊                                \n\n\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错！房间很大，就是家具不怎么样，卫浴设备都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，领近广州东站，房间也干净，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，就是与正宗酒店相比还差很远，比如前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通 購物 飲食都方便,如果房間內可以設置保險箱會更好,下一次到廣州將會選擇再入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，设施一般般，交通还好了，需要继续努力～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差点没把我气死，从楼下到入住用了1个多小时，打了10几个电话，不是电梯不行就是楼道不通，整个大楼有N多个酒店，这个酒店的前台在16楼的一个房间里，折腾人啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子倒是挺大的，但是比较简陋，在浴室还发现几只蟑螂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错 服务很好很好哦 会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店之前住过一次，蛮干净的，就是水了点，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车站很近，环境不错。下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境 舒适，房间的设施不错，公寓式布置，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，前台环境差点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺安静，离车站很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很简单的装饰，跟威尼国际酒店部分相比还是有距离的，卫生间两双拖鞋都有水，根本不敢穿。对服务没有要求的可以考虑，价格还算便宜的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间很大，很干净，入住时因为要的房间没有还给免费升级了房间，接待人员态度很好。不过房间没有吹风机，不是很方便。性价比较高，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮安静也挺干净，唯一不足是房间网连了半天，电视台只有一个台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，房间很新，交通也便，楼下就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，交通便利，逛街比较方便，有家的感觉，但酒店服务等，还有改善的空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯啊`不過好難找..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，、、、、、、、里面的环境超出自己的想象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好且性价比比较高，一般商务出差推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，感觉比华夏之类的划算！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为和尼斯国际同在一栋大厦里面，可以认为是尼斯国际的便宜版本，仅仅位置位于后半栋，而且楼层偏高，但是屋内的设施还是一应俱全的。很容易订到房间，推荐。就是要自备蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于完全自助的公寓式酒店，相比与同地段的其他酒店胜在性价比，楼层够高可以看夜景。设置一应俱全还没有闲杂人员打扰。唯一不足的是没有安全门闩，稍嫌不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，环境不错，房间够大，交通方便，缺点就是没有预售权，只能付押金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店。坐地铁特别方便，楼下就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离东站近一点，其他一般，特别是床，不是舒服，想家庭旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车东站很近，很方便，环境好，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确还不错,很新很净.但是软的服务还是跟不上,有pos机但是不能预授权', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，只是设备有点简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请注意,这是公寓而不是酒店,位置不错,值得推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，有家的感觉，前台姐姐的态度太热情了。下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，东站出门往右一拐就到了;虽然近东站，但不吵;卧室家具比较简朴，但比较干净。总体而言，性价比属中等稍偏上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，位置好出行方便，室内条件也不错，经济实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的大楼,大部分还是清水,空着在装修,房间还可以,够大,位置不错,吃行极方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间感觉还是蛮小的设施还算比较齐全，周围环境也很吵，价格还算可以接受。酒店附近出行还是比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以，房间设施一般，酒店的位置还好吧，服务也就普普通通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還可以,很近東站...............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好难找，很容易跟前面的酒店混乱了，不过尚算ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店很新，设备看起来也很新，住23楼，能看到部分的广州市风景，不錯的，但要登记入住的话，难找啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境是很好的....只是比较难找,办入住的时候。。。比较难找办事处', '短评打分': 5}
