{'短评内容': '没早餐，不能加床，有免费停车场，但是条件实在太差了，水龙头把手一碰就掉下来了，电视还是变色的，一片绿色，通道上电线缠绕着走路都要小心，硬件设施差了，服务态度更差，卫生无法忍受，抽水马桶都还自己重新洗了一下才能用，因为国庆出游订的太晚了，才订到这么差的酒店，总得来说有生以来住到最差的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度特别差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有史以来住过最差的宾馆，房间很破，地板很旧很脏，挂衣服的柜子稀烂，房间没有垃圾桶只有卫生间有一个。洗脸毛巾又旧又烂，根本不敢用。服务也很差，电视遥控打不开叫前台来修，说等一下就来，结果到退房了都没来。开始空调也打不开，跑前台换了三个遥控器都打不开，有小孩大冷天的，实在没法了跑前台吵吵了师傅才来弄好了。还有就是大清早起来没热水，最后用水壶烧的。不说了，都是泪。。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住过感觉最不好的一次体验。房子老旧，没有电梯，房间和卫生间紧凑点可以理解，我也有心理准备。但存在的问题也太多了，重点说几点：1、房间通道处天花板有霉斑，通道灯不亮；洗脸盆处塞子成摆设；翻遍房间未发现吹风机；烧水壶壶盖断裂但不影响使用；空调声音和一台拖拉机的马达声差不多；2、电视开不起来，按电话本呼叫总台，结果是忙音，于是只能把上面的电话打个便才找到人，上来个阿姨忙活半天才终于机，结果电视上好多雪花', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，还好晚上比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老，设施陈旧，卫生也差，就是周边环境不错，停车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最差的酒店，没有之一。服务挺好，就是硬件真的是醉了。隔音不好，半夜被隔壁吵醒，无线网慢的可怕。房间的布置和装饰让我感到很压抑，还有往房间里塞广告的。两天晚上说实话一天都没睡好。好的就是全是市区吧，去景点都挺近的（虽然绍兴也不算大）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生做的不错，早上还有早餐，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价格便宜。卫生也可以。有早餐。51 路 39 路 就在门口，出行方便，价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆真的好差,158的房间靠路边，还讲网上订的房间都这样，除非自己来，房间墙纸也脱落没人管。郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位 真的很不错 交通也非常方便。\n推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  \n好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，住着不舒服！早餐也不咋地！不过服务态度还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地板有点脏，房间味道很大，卫生间还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的   经济实惠  我住的很舒服。  环境卫生都挺不错的、满意。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，早餐也很丰盛，唯独一天晚上停水了，差点烫着了。其他还好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的 ，态度也行， 就是早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施挺不错，但是前台服务有问题，第一次交了500，结果后面押金不够房卡就自动失效了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺幽静的,外观不怎么样,但房间还不错,沐浴的水也挺大的,但是为什么厕所的镜子是黄色的,好无语.早餐好难吃…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，不过这个价格还有早餐算是不错了，总体来说还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 这个价格竟然住这么大的房子 外加非常横的自助早餐  推荐\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上竟然没有热水，还有床太硬，其他都还可以，挺干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置尚佳，靠近市中心，出门就是公园，可惜是后山，走大门的话要绕个大圈；\n酒店里面设施还行，可以打70分；卫生间较小，就是衣橱较陈旧（顶部的贴纸都泛黄了，并有翘边）；带电脑（与电视共用显示屏，32寸超大液晶屏，玩游戏爽！）提供无线键鼠，+床上电脑桌，赞一个！\n最后一点酒店位于4层街面房的后面，中间有个小弄堂可以通车，比较难找！我来回开了3趟才找到（幸亏俺的诺基亚5800有个免费的导航）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没怎么住，有点贵。风情二字没提现出来！hhhhh', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，对得起这个价格。前台问路还给了我一张绍兴旅游图，感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，房间还不错，只不过厕所的门关不上，淋浴房的门也光不上，水斗盖不上，洗个澡厕所全是水，害的我女朋友摔了一跤。还有就是电脑上网总是一会断一会断的，上网很不爽。房间有点旧，重新装修过之后发现，一面墙贴了新墙纸，另一面却没有，衣橱还发霉了，总体还不错，房间比较干净，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地址还是不错的 套房中睡房太小 性价比一般 要求不高的住住还ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的设施什么的确实挺旧了，虽然酒店很努力维持干净整洁，但感觉还是比那些连锁酒店差一些。不过地段很好，对面就是府山公园，还有个很大的停车场。早饭内容不多，但味道还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是套房的床只有150*200的，可惜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉其他都还好，就是浴室环境没有想象中的那么好，而且没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，可能刚刚装修，房间有些许油漆味，房间整体比较大，隔音效果不错，热水很热，洗澡舒坦~就是空调时间开长了好像会有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象的要好些，好大的庭院，好大的门厅，我预定的是标准间，可能是没其他房了吧，前台告诉我说是3张床，我倒也无所谓了，打开房门一看，居然是个带客厅的套房，呵呵，赚了。不过可能是新换的家具吧，有些家具的异味，让这房间有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错、厕所满大的、总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方我很喜欢。没有噪音，而且舒适 很温馨哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮差的，位置又不好，唯一可取的就是大厅不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太水了，可以叫“水馆”了，外观还好，服务不怎么样，插座几乎都没电的，价钱又贵，又不能上网，强烈不推荐，太不给力了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，停车很方便，价格优，可以再住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真是太差，而且服务态度差，下次不会考虑入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是大厅还好，房间太差，卫生也不行，总之性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是非常不错的，很大的院子可以停车，出门就是公交车站，就是房间设施破了点，卫生状况有点不客观，但是对得起价钱，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是国庆的原因，价格有点辣手。房间设施还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还好。环境有电差。希望多多改进。我们有机会再入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太懒的旅馆，简直就是“水馆”，电视不能用，没有网线，不过床到挺多的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以就是有点旧 整体感觉好不错！！交通也算方便，价格更是容易接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，性价比比较高，但附近吃饭的地方少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，电视挺牛的，节目太多了，设施还是新的 很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床垫子不好，弹簧都支出来了，请服务台多拿个被子铺上都不愿意给拿，说要加钱的。位置很好，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合..不过有壁虎................................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是家保健休闲酒店，分好几个楼，住宿的地方在入口附楼，没有电梯\r\n估计老板很有钱，房间设施都符合一般经济型酒店标准，但住宿的房间是一般的毛坯房，所以看去很简陋，不同该有的都有了\r\n早餐在主楼吃的，主楼环境很好  早餐不错，要求不高的可以入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还可以  感觉还不错的  性价比不错 下次还入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是有点旧 整体感觉好不错！！性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有壁虎.........................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不好。希望能好好改正，还有客房空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以解除，交通也算方便，价格更是容易接受，性价比值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是很干净的，毛巾都有破损,地摊也有点脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错，比较实惠，其他没有什么优点了，人也不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，因为感冒生病当时是凌晨，打电话到前台，服务员很快就把药送了过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是稍微便宜了一点,不过里面的毛巾等太久了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺一般的，下次不会再住这儿了，感觉还不如一百块钱的旅店呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 对面有大卖场 甜品屋 咖啡厅  还有很多餐馆 而且公交非常方便 每趟车都到火车站 就是设配简陋了点 电视太古老了 床铺很干净 基本满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到前台拿房卡，感觉还可以，一到东楼楼梯口，心就凉了，4楼的房，没有电梯不说，楼道的地毯实在太脏了，还好到房间，房间比楼道干净些，还算干净，但感觉真的已经很不好了，很一般，应该不会第二次再光顾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，早餐不丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较幽静，购物吃饭比较方便。但居住设施一般，在绍兴同等地区还算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴不大，酒店位置稍偏了一点。但公交车站就在门口，去鲁迅故居只要8~10分钟车程。总体来说性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说马马虎虎，比路边的旅馆强上一点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很糟，卫生间下水道还是堵的，叫服务员通过以后还是堵。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是设施有点陈旧，没有电梯要爬楼··', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是床有点小，柜子有两个很大很方便，有家的感觉，这个天气空调没用，不知道好坏。因为便宜是临街房，不过晚上没影响我们休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在不好，到火车站和市中心都很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，设施有点旧，但是服务态度不错，性价比还可以，对找工作或预算不高的人很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，环境挺不错，前台服务员给人的感觉也很好。拉上窗帘，房间就很黑暗了。我们入住的那件房间空调坏了，由于出去玩晚上回来比较晚了，前台说修空调的师傅那时候不在了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下回还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离府山公园很近，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衣橱里一股霉味，下水道堵塞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音不好，即使是半夜仍然很吵。\r\n酒店大门常开，进出随便，管理较差，让人觉得很不安全。\r\n停车场无人值守。\r\n楼道里想找个服务员都非常困难，有问题只能打电话到前台。\r\n早餐极差，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好 好 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂着三星级牌子的酒店，真的是令人感到悲哀，坏的卫生设施无人修理（连修理用具也已损坏），房价又不便宜，性价比实在太差，很遗憾、很失望。以后再不想入住这家酒店了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马马虎虎吧，周围也没有特别便宜的酒店，反正只是睡一觉，虽然设施已经很古旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，位置尚可，但是房间临街，比较吵，舒适度一般，设施不够齐全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了点其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是水有点黄了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haihao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间满大的就是设施太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比一般，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以,与它的价格还是比较成比例的,地理位置也算理想,出行很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很简陋，服务也很很差，早餐很少去晚了就没有了，位置很好，性价比不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施较旧，不过位置很好，交通方便，房间也比较宽敞，性价比自认为很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床是硬的睡上去很不舒服,位置还是比较好找的出行也很方便,价格还是有些高了,大堂装修还是比较不错的但是房间里面的装修就不是太好很一般,酒店也没有电梯得走楼梯上去,总体还是比较一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵，期望不要太高就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和位置在绍兴还是不错的,房间的卫生和设施还算不错,服务也挺好的我很满意这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，没有闹市区那么吵，交通方便，干净，服务周到而且服务员不会有无谓打扰，蛮舒适的，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道的地毯有点脏，屋里很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，服务挺好的，但是我觉得他卫生间的设施比较简陋，卫生感觉也很一般，条件不够好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体还是比较满意,设施比较齐全,位置不错.对于这种经济型酒店来说还是不错的,性价比比较好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间隔音效果太差了,隔壁的电视的声音都能听得到,不过其他方面都挺不错的,性价比还是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务态度好，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的早餐很丰富，环境服务也不错，但酒店位置不错，离市中心比较远但是交通是非常方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天花板有渗水现象,卫生间的水龙头开关会掉下来,服务很好,出行也很方便,价格稍高一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，总之喜欢绍兴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还成,价格也很便宜,很值这个价格,也蛮干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比高，位置挺方便的，服务周到', '短评打分': 5}
