{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一长假回程再次入住，一直不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车场，早餐是自助餐，还不错。酒店距离景区很近，不用开车，走路十分钟就到售票处，乘景区通勤车每人往返20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐将就，大床房可以睡四口人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，设施太旧，房间地毯很脏，味道很重，前台服务不热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是半夜到达入住的，第二天一早就走了，所以也没有太多体验。 位置很好，交通很便利。停车场值班员很是负责啊，夜里1点多了还在巡视，并为我们引导停车。 房间还行，只是房门开关时嗄嘎作响，深更半夜挺吓人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房卡不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店，但确定太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺一般的，设施都比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很顺利，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，餐饮合口，干净卫生。交通便利，环境优美，餐饮合口，干净卫生。交通便利，环境优美，餐饮合口，干净卫生。交通便利，环境优美，餐饮合口，干净卫生。交通便利，环境优美，餐饮合口，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.只有浴缸、没有淋浴房，而且浴缸旁也没有浴帘，再怎么注意也是弄得一地水。唉，洗长头发非常非常不方便，无法两个手一起搓头发，必须一只手举淋浴花洒，一只手洗头。 2.晚餐的火锅不错，38元可以选火锅加自助，还有免费的啤酒和饮料，超值。 3.总体来说，酒店不错，可以推荐给其他朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近卖场有点吵，热水不热，门卡容易消磁，不过吃的不错，服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境整洁卫生，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是卫生间毛巾太差，饭菜便宜味道不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很新，下次路过还会去住。不过酒店斜对面那家北京涮肉很烂，卖的汾酒一股邪窜的酒精味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是不错的酒店了,可惜由于是交通要到可能比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间很大，服务员很实在，值得推荐，当然毛巾不行，但是考虑到这个价位，不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施很好,环境也不错，晚上很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，硬件一流，价格合理，就是配套用品和软件不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还算可以，细节方面还需提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家高速边上的酒店，因为要赶路才定的，酒店够规格，虽然地处市郊，但装修用具档次绝对够，只住了一晚。\n大堂经理人挺水灵，看我们是自驾游，主动介绍景点，服务也周到热情，早餐还行，是星级宾馆的规格。\n对面有家吃莜面的饭馆，味道不错，价格也不贵，服务小妹比较质朴实在。\n如果是过路阳泉住这家没错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里没有赠送的饮用水,卫生间放水竟然放出含砂子的水,卫生条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 挺干净 就是毛巾 什么的有点脏 该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在附近办事故入住于此，酒店看起来还是比较有档次，门面较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离高速很近，很方便，条件也不错，就是被子有些旧了，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*感觉不错，设施比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很好，但是软件很一般服务管理上面稍微差些，酒店环境是很不错。价格在当地来看还是可以接受的了，位置感觉不是太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店设施不错，有院内停车场就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是比较好找就在马路边上，服务态度还行，价格还是贵些。房间里面设施还是比较陈旧，酒店装修是很新就是设施不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的一家酒店. 服务可以,早餐一般.交通厅方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个不错的酒店, 周边环境还可以. 219元的价格. 服务业不错.房间挺大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在高速路旁.交通出行很方便,并且室内的条件也很不错,给我感觉非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住金源国际，觉得房间很大，很干净，特别是床很大也很舒服，以后还会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I am very impressed with this hotel. Breakfast was good, room was big and clean and staff were great!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Very good room, clean, good breakfast and helpful staff!', '短评打分': 5}
