{'短评内容': '早餐一般般、酒店位置较好。有停车场。老板服务态度很好哦……大堂的书本我也好喜欢看。可惜时间太短。看不过来。旁边有餐厅。物超所值。缺点是没路灯。没有买东西的大超市之类的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，离景区近，老板态度好，周围环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，这一晚加住的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了三晚，在携程上定的，原订二晚，景点太多，体力消耗太大，又从携程预定了一晚。房间挺干净，属家庭旅馆，早餐提供4、5样小菜，有包子，馒头，大米稀饭非常好喝。因为个人原因，操作不熟，预定二次都没成功，打电话给携程，接待人员非常热情。建议:携程工作人员普通话有待提高，说话语速快，有时听不明白，得反复询问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐清粥馒头，不怎么样。房间还比较干净。离灵峰较近，步行半小时可到，话说灵峰夜景很坑，等了一个小时，一定黑天才能进园，游览也就二十分钟，各种讲故事，不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，睡得很安静，老板不错。这里早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，卫生整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，离三个主要景区有点距离，但是公交车还方便。要不是有车接过来还真找不到。设施很旧，感觉不太好，卫生也一般，这个价格也只能这样了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，没什么特别的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很不错。。。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般  不过离景区很近 出行都挺方便的  刚来的时候老板是来车站接的  不过靠马路这边的房间晚上有点吵 第二天换成了背面靠山的稍微好一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还挺好的，老板人很好，有接站服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址比较方便，出游方便，去附近玩都比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门口就是公交车站和森林公园，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是特别干净，第一晚就发现一个大蟑螂，第二天换了一个房间还是发现一个小蟑螂，我已经无语啦！还有空调有点脏，建议老板要定时清理通风口。这次去只负责接，不负责送，跟有些网友说的不一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，去各个景点也比较方便，老板还安排了免费接车。房间整体干净。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房，实际上安排的是一大（1.5米宽）一小（三口之家最合适了），可惜我只带了女儿去住，浪费了一个床位，否则倒是意外之喜了。\n之前看到有客人接站的，便也打电话给老板了，老板很爽快地答应了，并且就在出火车站时接上了，这服务很棒。——回来乘火车在响岭头打车可是要20的。\n酒店离三折瀑和森林公园很近，早上起来去三折瀑溜了一圈，到中折瀑花了30分钟走了个来回，如果不是因为前两天爬山脚痛是可以从森林公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，距离三折瀑和森林公园挺近的，有些插口坏了没换，周围没什么餐馆，不过隔壁有个自己家里开的小饭馆，不怎么贵，味道还不错，这次去玩唯一的不愉快就是，刚入住的时候男老板开车接我们，说送我们去车站要收20元，结果真正走的时候女老板开口就是30元，最后还是男老板有点说不过去了，只收了我们20元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间感觉没有标间装修好，空调有点吵，不过相对来说比较实惠，门口有小溪，水深适中，我们下去游泳了，出门左边就是三折瀑右边森林公园，到灵峰10元灵岩5元的样子，天气好走过去也行，大家注意雁荡山的私人车一般都可以砍价砍三分之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，旁边就是森林公园和三折瀑景区，老板免费来火车站接，但只接不送啊。。。好人要做到底嘛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以吧！走几分钟就到了吃饭的地方，蛮方便的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，叫的车去车站接的。另外早上退房的时候，忘记了拿押金，店阿姨跑出来送给我，太感谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错,给接站,还能提供包车服务,明码标价,没什么陷阱.要是酒店自己再提供些实惠1的饭菜就更好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好，很安静，离景区也很近，最主要是价格实惠，老板还专程从火车站来接我们，感动ING。。。推荐一下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里风景不错，店里的床一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆安静.卫生很好.适合喜欢安静环境的人居住。老板一家人都热情待客.还免费车站接客。下次再去也选此宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一去的，可能是到的时间太晚了，只给我们留了一楼的标房，房间感觉很阴湿，被子也潮潮的，第一晚睡的不太好，好在第二天给我们换了右侧房的二楼，感觉马上就好了很多，房间亮堂多了，还有阳台，卫生间也比第一晚的大，不过洗漱用品质量太差了，洗发水多要了包，老板好像不太高兴哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是蛮实惠的，客房挺干净的，看前面的点评说被子潮湿，本来有点怕怕的，倒也还好，可能潮湿是因为天气的关系，我们去的那几天都大晴天。老板挺好的，还来免费接送。顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，环境还不错，离有很多景点还比较近，老板也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置算不错的啦，在三折瀑的旁边，如果体力行的话，到小龙湫和灵岩景区建议还是走着去好了，反正两个景点离宾馆也就一二公里的路，不然路上堵车的时间还真不如走的快了。房间还算是干净的，这个价位在五一期间算是景区里最低的了。不过房间里卫生间的水倒是时大时小，让洗澡时有点难以适从，还有配套牙具质量有点差，希望下次来时能有所改进。宾馆没有早饭也是件头疼的事情，旁边没有吃的，要走一公里左右到响岭头的大排档那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气新鲜，房间整洁，可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家家庭酒店，老板很热情，准点接站！而且去的时候是淡季，挑了个最好的房间！总之性价比高，唯独就是离镇中心有点远了，而且不远处貌似是烈士墓吧~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天没有热水，只能用烧的很慢的热水壶烧水，卫生间条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在三折瀑景点旁边，就是农家乐，房间还算干净，就是小了点，基本上就是睡睡觉了。旁边有个小杂货店里面竟然可以吃饭，呵呵图方便晚餐和早餐便在这里解决了，还不错，比较地道的农家菜。酒店老板娘非常热情，很详细的为我们介绍了附近景区的游玩线路，给个好评把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住得是3人间，比我想象中要好很多，热水的量也足，外部环境也很好，还帮我们找车位，真的很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '預訂了2間就記了1間，訂的大床變成了雙標，唉！國慶期間，也就算了，最後能住下來就行。優勢是，就在森林公園門口，環境還行，副樓還比較新，較乾淨整潔。缺陷是，隔音不好，有潮氣，沒有網路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，这次老板把我们安排到旁边的新楼，房间整洁干净，设施齐全，不足的是不能上网，还有棉被有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，设备有点旧，隔音不好，不知是水管、还是排气扇的噪音好响。国庆有的住不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生情况尚可，条件简陋，电视坏的，淋浴不便……客源太丰富，上午九点便要求我们退房，令人非常不开心。服务态度还算不错，我们要求十点左右确定退房，他们勉强答应了。我们再核计了一下行程，还是在九点之前退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '属于家庭旅馆，还算比较干净\n不过设施有点问题，入住的那间，居然还帮着修了抽水马桶，另外，每次冲完，还要手动，遥控器电池电量也不足\n只能算马马虎虎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口的小河还可以游泳，真想不到\n老板娘很热情地为我们介绍景点\n步行就到了三折瀑和森林公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说是比较经济实惠的，干干净净的，还是落地窗的，就是没有早餐供应，总的还说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像其他网友说的，很干净，离各个景点很近，唯一不足的就是被子太潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店很干净，老板靠得住，总的来说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不怎么样，路也很远，房间也很小，总之很差，应该只能算小旅馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以蛮干净的，就是卫生巾没有大浴巾，只有小的毛巾。。热水不是很稳定。。。。总体来说还可以吧。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，环境也不错,离景点也不是很远，小淩湫3公里，灵峰夜景走路15分钟可以到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行！空调和水的提供有待加强，卫生还不叫干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，但是我们去的时候热水供应不够，还有空调有点问题不怎么制热，老板还是比较热情的！希望这些有所改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净整洁，陈设虽简单但必须品一应俱全，服务热情周到，尤其是看我们是一家三口，立刻多加了把牙刷，够细心的。唯一不足的是洗澡水小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的装修还是比较一般，但是周围的环境还是挺好的，位置还可以而且酒店位置是去景点的必经之路，服务还是挺好的而且老板娘也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淳朴农家乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏，走到响岭头要十几分钟~房间蛮干净，但觉得被子薄了点，睡得不是那么舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店没找到订单，还是办了入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务态度较好，宾馆位子不错，在三折瀑附近，就是卫生间设施太差，浴缸太滑，差点跌倒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，下了高速公路大概四公里就到，就在三折瀑景区旁边，很好找。房间很干净，老板很热情，能详细的给我们介绍景点。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有大毛巾。 小毛巾第二天没换。 老板娘态度不错，挺和蔼的。', '短评打分': 5}
