{'短评内容': '有早餐，有车位，不过比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的店，设施很新很干净，本想给全好评的，12/10办的入住，前台小哥还有值班经理都很好，尤其是那位值班经理女士很贴心，还会向住客提醒旅游事项，微笑服务。但是12/11早上办理退房，那位戴眼镜的女性值班经理，不知道是带着情绪上班了还是身体不适了，和前台交代事项嗓门大，态度差。连住客询问，都是用反问的语气回答的，作为公司基层干部，对外服务窗口，实在是有损企业形象了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，前台也很热心的给我们提供乘车信息。房间的床睡得很舒服，酒店的地理位置很不错，交通很便利。很不错的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶容易堵塞，其他都好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修很新，感觉很干净亮堂，虽然运气不好分到了L型房间但也还不算太小。但是！卫生间的味道太大了！关上卫生间门房间里还是有一股很强的异味，冬天太冷又不好开窗，心塞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨空间大，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '现在改华住会，小清新，高级大床房还行，大床房有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在改华住会，小清新，高级大床房还行，大床房有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幕后木盒花花来太太来家家里催亏里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下水道恶臭，尽管全天开空调抽风，也无法忍受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，服务上乘，房间整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差住宿还行，办事方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷酒店标配，离观前街蛮近的，其他真的没优点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置很便利，出门很快就能到观前街！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过最差的一次了。不划算。房间都可以算是阁楼了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境蛮好，不吵，门有待修下，进出很不方便，需要很大力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭房，房间很大，东西也很齐全，房间很干净。本来以为会有些吵，结果隔音很不错。  酒店出去几分钟就到了观前街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间太小，说特价房就这样，也有大的，但是没窗户。卫生不错，位置不错，步行几分钟到观前街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较干净，离观前步行街很近，但前台服务员的效率很低，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，电视不是很好，有点老，应该换成液晶的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以，市中心比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，购物交通都很方便，吃饭也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，位置、交通也很便利，价格也好，酒店有电脑供顾客使用上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体整洁干净 ，在观前街边上吃喝玩乐都很方便，离车站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小；空调不给力，晚上睡觉冷；个别服务人员态度不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是靠近街道了，有点小吵。经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，到店后推荐了一个比预订更便宜的房间，卫生间很大。出门五分钟就到观前街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适干净，然后还有宝洁赠的沐浴露，洗发水，护发素之类，很干净，很舒适的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处苏州商业黄金地段，经济实惠，交通便利，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便,但是位置比较难找,我用GPS才找到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置还是不错，在火车站出来可以坐游1路公交服务很好百元房很还算。下次有机会还会去住该酒店，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常失望，房间很陈旧，地板上脏兮兮，橱柜有灰尘，甚至都怀疑床褥是否换过。这种素质的酒店，价格还这么贵，真是让我无语，唯一的好处是离观前街近了点，出行游玩方便了些，下次绝对不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我出差一直对汉庭情有独钟，这次定的是周末百元房，房间很好很舒服，最让我感到方便的是：办公区和休息区是分开的，非常体贴，这样晚上休息的时候就可以两不耽误了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不太好 从火车站坐车过去 下车后要走上一大段 在一个胡同里 不是很方便  不过距离太监弄很近 吃小吃的话比较方便 房间确实很小 想多加一床被子还没给 说是没有了 舒适度就不谈了 比一般小旅馆的话要好一些 总之住的不是很开心 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说缺点：我住的是大床房，房间小，没有衣柜，卫生间洗脸池不够整洁\r\n\r\n优点：位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，位置很好，服务不错，硬件条件不错，只是门口不容易打车，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧稍微感觉不舒服，住在临街的房间车辆过往噪音影响休息。但是对大堂的商务中心颇有好感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是大床房，不是特价大床房，但靠室外机也很近，晚上噪音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'sOSO', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户很满意，出门逛街也很方便，对于外地偶尔来苏州办事的人来说，晚上还能抽空逛下观前街，买点土特产，很方便，\r\n房间很整洁，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,下次还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭是我出差旅行的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，要是89就吸引力更大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观前街附近，不错的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错  很大  还行 就是空调太吵了  温度打不高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务啊,卫生啊都挺不错的,位置出行也蛮方便的,我觉得住的挺舒适的,价格也不贵,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，各方面马马乎乎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 比起同等价位的酒店来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在观前街后面，走路过去两分钟就到了。周末还有100元房，非常便宜，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很遗憾，这是至今为止我住过的最烂的宾馆。晚上10点入住，查收完邮件后，半夜入睡前，尽然看到床单被套尽然留有上个客人留下的血迹！好恶心！半夜等了近半小时，才有服务员来更换床单。宾馆经理的态度很坏，还没有服务生来得客气。使我对“汉廷”留下很坏的印象！以后再也不会住这家宾馆！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓的特大床就是两个标间的床拼在了一起 但还是蛮舒服的 房间比较大的 晚上很安静 但是每个房间只有一个椅子 这个很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边弄堂走进去就是观前。住的高级特大床房，房间很大，床也很大，房间是靠马路边的，也不是很吵。价格有点小贵，不过下次住的话，还会住那边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度和性价比我还是比较满意的,房间的卫生和设施也不错的,位置出行也比较方便,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离观前街还有一定距离说是观前街店有点误导大家.其它的卫生 服务 设施还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺不错的,就是房间实在太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，卫生还行，就是环境差了点，路边噪音，空调噪音有点烦，窗户太脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，位置离观前街很近，有停车位，因为我是驾车从北京去的，所以很关心有没有停车的地方。我是带着三个孩子和太太一起去的，家人很满意，环境也还可以，上网很方便。支持这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预订的是高级大床房 但房间比较小 二楼临街较吵 房间设施比较简单陈旧 特别是卫生间 居然花洒坏了就直接拆掉了 水管在天花板一段有漏水 时间一场天知道天花板会不会掉下来 不过就一晚 将就了 价格国庆期间涨了很多 不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比差的，房间很简陋，居然还有虫子。200的高级大床房小的可怜，一点不值得。以后肯定不会再考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得经济型酒店来说，他们的硬件条件还是不错的，服务也挺好的房间干净整洁，价格也优惠，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,住的很舒适,性价比还不错,位置也是相当好出行很方便.下次还会在住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店住宿条件还是不错的，房间打扫的挺干净的，设施也比较齐全，周边环境也还不错的，我就觉得价格方面还是偏高些了，如果再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员比较少,尤其是前台,可能也是当时比较忙,感觉态度不太好.房间里面打扫的很整洁,只是刚入住时正好水堵了,等了3各小时才维修好.整体住着感觉还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，我当住的大床房间空间很小，比较紧凑，我要是从外面买饭回来吃感觉都没地方，这样的条件价格还高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生方面挺好的，硬件设施也不错，服务也周到，地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件不错,服务卫生以及酒店的设施都可以的,酒店的位置很好的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都还不错的,酒店的位置还可以,但是没有办法停车的,性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员感觉上未有完善的培训，不知是否市场上就找不到合适的员工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第二天店方把电梯的使用权做出限制，只有入住者刷卡才能使用，我的朋友来看我居然不能乘电梯，好不让人恼火。此限制不该决不再入住汉庭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境差.噪音厉害,早上睡不了安稳觉.装修一般,很多灯具不能使用.拆除了的灯具不补上,留下一个孔.服务差.预订17:00入住,17:20过去被告知房间未整理好.一个小时后再去,房间还是没整理.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的是特价高级双床房，26平米，感觉很舒适、很卫生；酒店前台设有免费电脑很方便；离火车站、汽车站打的起步价，观前街近在咫尺，狮子林、拙政园、盘门、虎丘、留园都有直达的公交车；超市、药店等步行5-10分钟就到了。下次有机会再去还预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前4天订的，订了个特价的高级双床房。酒店位置不错，闹中取静，出行方便。房间比较大，很舒适。的确有传说中的透明浴室，个人觉得这个设计不错，感觉房间空间很大。酒店特意准备了两种枕头，很人性化，一种软的，一种偏硬，我习惯用硬枕头，以前住酒店都由于枕头睡不好。这次睡得不错。\r\n总之，性价比高，下次还会住汉庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前近一个月订到的这家店清明节期间的周日百元特价房,是此次江南行程中最超值的一间酒店。一米八的大床，卫生间超级大，布置得很舒服，花洒很棒，水量也超级大，水温很适合，房间布置的温馨舒适。虽然房间临街，可是晚上并不太吵，而且窗帘很挡光的，位置也留景区不远，走路去观前街很近。感觉比杭州的汉庭好了不是一点半点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置很好，很方便，价格也很实惠，服务人员的服务也很不错，周到热情，干净卫生，但是他们的电视实在是无法容忍，竟然是黑白的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最好的汉庭了！位置非常好，就在观前街商业圈内，步行5分钟内，离拙政园、平江路都很近！房间很大，尤其是卫生间，非常大，有2根网线，我和老婆都可以上网，不用抢线路，呵呵。尤其是服务员MM很热情，喜欢的说，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，服务也蛮周到的，位置不太好找，尤其是外地人，要找很久才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,卫生环境和服务都很好,出行也方便,设施也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是隔音不好，服务也不错，环境也干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套硬件挺好的，环境也还不错，这次住的价格是优惠的，就是他不好找，位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件比较一般，环境服务比较不错，位置很好，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净卫生,而且位置也不错,交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;实在话,虽然房间太小,但是由于是新的,感觉设施格调方面也算是给人说的过去.但是明显感觉服务太差!不是态度,而是管理很不到位!和总台要一个东西,等了一天,也不告诉你到底有没有;后面一个工地,白天一直在轰隆,总台告诉我到晚上六点就结束施工,结果一直到晚上十点半!第二天实在不愿意忍受,要求换房间,总台满脸堆笑说没有问题,就是空房间还没有打扫,再等,等到下午办事回来居然还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间比较干净,但就是房间太小.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我们是5.2住的，环境挺不错的，离观前街就3分钟路，主要考虑到晚上的活动，里面的设施因为是最新开的，所以还不错，总体感觉值得推荐，唯一就是电话不通。早饭是单早，其实不吃也罢，价格能接受，就是打折太少&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;此酒店就在市中心附近,大概五分钟左右的路程就可以到观前街,很方便. 大堂里有两台供客人免费使用的电脑,可以上网. 因本人入住的是大床间,虽然房间是满小的,不过还很有特色,特别是厕所全透明的,只可惜房间内没有冰箱.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;还有最重要的是对面有个工地,所以一清早就被机器的声音吵醒.', '短评打分': 3}
