{'短评内容': '古朴，而且很安静，是一所故居。总共3间客房，1层还有一个客厅，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。位置很好。就在双桥边上。就是床的大小和网上写的不一样。是个很小的床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初五去了趟周庄网上预订的贞固堂(家庭套房)880元，去了一看太不值这个价格了，一进门先沾了一头蜘蛛网，房间里面也不干净，而且很小！千万别在网上提前预定，其实去了再定还便宜，比网上的价格便宜！上当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境较好，有新鮮感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内,环境十分优美, 阿姨服务态度非常好, 下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，店家很热情很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是贞固堂兄弟店周庄人家，民居改造，只有两间房间，很特别，也比较干净，管店的阿婆非常和善，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店就是江南水乡民居的感觉 配套设施一应俱全 休闲度假的上上之选 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雕花大床，对180身高的我来说小了一点。可惜房间不在河边。不过房间布置挺不错，放假贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，古色古香，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点绝对在中心位置，出行很方便，到双桥100米，早点起来拍照很方便。房间古色古香，对于有江南情结的出行者很有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了 太棒了 去了的话一定要里面的阿姨做餐饭吃 好吃的不得了呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实古色古香. 很有江南人家的感觉. 设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有江南府第的样子，位置也不错，有的服务人员态度还不错，有的不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古色古香，有一种回到过去的感觉，房间很干净很大，非常不错，就在双桥旁边，可以说是位于周庄中心位置，很方便游走周庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很舒适 ,很温馨, 下次还会入住,也值得向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，古色古香、古风古韵，大金的空调、TOTO的洁具，美中不足房内的中央空调的一个出风口老有冷凝水滴落。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住周庄贞固堂客栈。位置很好。离周庄第一景点双桥只有百米多点.出入极其方便。窗外便是太平桥，小河淌过，美不畦收，沁人心牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，老板娘还帮忙买了4张优惠的“四季周庄”门票，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点水乡特色，服务热情周到！位子比较刁钻！下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家周庄旅游区位置最好的民居客栈。令人意想不到的是它还是一处近代名人故居。保持着民国时期江南水乡民居的风格,同周围小桥流水人家的景致浑然一体。虽说是近代民居，但房东增设了不少现代设施，住起来很是舒适，马桶、吊灯、水龙头等设计都很有品味也很贴心。整间客栈古朴典雅，窗明几净，透着淡淡的书香气息，对都市人来说是很好的一次另类体验。很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古镇区比较好的客栈,服务也热情,考虑到景区,价格高些还是可以接受的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家旅店房间内的装修风格我很喜欢，除了卫生间比较现代以外，其它都保留了较为淳朴的样式，庭院布局也很雅致，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行~但价格偏高，房间内家具还不错~空调是三菱的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古香古色的特色感觉非常好不方便的是不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话不值这个价 仅此而已 第二天早餐竟然说要提前通知才给吃 不然就没有。。。算了 也不计较了 估计也就是泡饭 酱菜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布置挺舒适，设施也不错，柜式的空调，现代化的卫浴设施，收拾的也很干净，住的相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的古香古色，家具都是实木的，热水是24小时提供的，设施也挺不错，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离双桥很近，服务卫生也很到位，设施也全面，整体感觉值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净整洁，设施也完善，还能上网，整体感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,服务质量一流，酒店设施很干净，很有家的感觉，一直向身边朋友推荐，还会再回去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很热情，很周到，房间布置很简洁大方，环境很优雅，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较潮,蚊子比较多.进入酒店需要门票,最多只有3天的有效期.过时还需要重买(可能酒店在周庄景区内的原因吧)不过景致确实不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错位置还可以，服务态度不错，价格的话还是可以接受但是能再便宜些就更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务阿姨态度特别好，就是蚊子有点多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的酒店的环境挺不错的，卫生设施也还行，服务也很好，价格也可以，环境各方面酒店做的还是挺不错的，还是很有特色的一家酒店。', '短评打分': 5}
