{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉  布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。价格实惠,环境清幽,吃的选择少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，不知道可否加床，不太适合带孩子，因为房间不大，都很简单！很适合商务或朋友小聚！地理位置还不错，下楼就是车站和轻轨站，步行几百米就有大超市卖场，酒店有免费停车场，很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程预定居然说没下单，不懂，直接定了大床房，一般房间小点，办事理的近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，工作人员热情，世博园边上，周边有地铁站，只是入住期间不过有小卡片塞入，还有送餐的送错，需要加强管理吧。', '短评打分': 4}
