{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调没有效果，半夜冻醒了，噪音太大。电视只能放二个频道。房间空间小，不是地毯。挂衣架挂件衣服就要倒，洗漱用品质量太差，128元的价格觉得不值', '短评打分': 0}
{'短评内容': '特别脏', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店太小，三人房没电脑，位置还好，老板娘很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修待改进！电视节目必须改进！老板服务很好！给外来人很好的亲切感！还给免费存东西！谢谢老板！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上刷牙发现杯一只底部有污渍，一只里面躲着一只小虫子！想用喝水的杯子结果发现也有一只!!!盆池下面还漏水，!伤心!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的，就是空调的位置不咋滴，一张靠里面的床吹到的风很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,空间也蛮大的,浴室的空间也挺大,设施也齐全,客服还行吧\n有两点需改进:\n1.浴室内和浴室门口不防滑,洗澡后好几次差点滑倒\n2.空调(准确的讲应该是风管机吧)声音太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间比较小。\n空调是中央空调，前台统一开。\n我们是五一去的，不舍得开空调，说是天没热到要开空调的时候。\n空调不开，盖被子太热，不盖被子又冷，相当的不爽！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，离4区都很近，再加上价位不高，很超值！！附近餐馆、超市也不少，比较方便，附近还有个市场，大部分都是卖水果的。如果晚上不下雨的话前面那条街还有地摊卖，省着晚上无聊只能看电视！房间隔音也不错，当时在楼头住着，基本上听不到楼道或者旁边房间的声音，相对安静，可以休息好！只是我住那几天门口前那条路修路，早晨7:30准时开始施工，省闹铃了！哈哈！唯独美中不足就是房间稍小了点，当时我住的标间两个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.价格实惠,服务员态度好,这价格住这种房还算接受.\n2.空调澡声太大,后来没开.卫生间的门上面有好大一片没封起来,造成洗澡热气往外奔,起先还不知道,等洗好出来后才发现整间房间有热气.烟雾腾腾.\n3.停车位少得可怜.好象只有门口三个位置.没地方停.后来停在旁边一家卡地亚派尚酒店,他们的保安还不让我停,后来我好话说了一大堆,说下次住你卡地亚派尚酒店,才让我停.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '走廊上的地毯有点脏 单人床挺大的。性价比还算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错服务态度不错，条件环境都不错的，卫生也做得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢那个飘窗。飘窗上摆了小茶几和坐垫，可以和同伴坐那品茶品人生。可惜是一个人出差，呵呵。虽然离商品城1期有段距离，但是车子很多，基本上都是起步价的距离。每个摆设都体现了酒店的用心。设施比较新。住得很舒服。推荐的快餐外卖也很好。前台的小妹人也很好。住了3个晚上，感觉很舒服。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于第一次到义乌的人，酒店很不好找...', '短评打分': 5}
