{'短评内容': '和朋友出游，住进这家客栈心情棒棒哒。舒适的环境，热情的帅哥老板。虽是梅雨季节，但房间内还算可以，没有异味，卫生也做的不错，价格公道。大家出游可以考虑这家店，一定不会让你后悔的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友出游，住进这家客栈心情棒棒哒。舒适的环境，热情的帅哥老板。虽是梅雨季节，但房间内还算可以，没有异味，卫生也做的不错，价格公道。大家出游可以考虑这家店，一定不会让你后悔的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，推荐，离主景区要走点路，好处是很安静，天台很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很清幽，安静。睡的很舒服。老板人很好，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板真的很热心 态度相当棒 有各种问题找他都可以解决 客栈的院子也很漂亮房间很干净人也很亲切 就像住在自己家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说走就走的冲动旅行。价格实在有点偏高了，不过没办法节假日就这个价格，，哪里都是。只能说以后得挑不是节假日的时候去才值。整体还可以，不过民宿的卫生条件肯定不如星级酒店，但节假日的房间价格却比其他城市五星级酒店都要高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板非常的热情，详细的介绍了当地的情况和好吃的地方，住的地方也很安静环境非常不错，下次还会选择他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，迎来送往，有求必应。小院子很舒服，住的很安心。可惜放假期间西塘人太多了，下次有机会一定要在工作日过来多住几天，放下城市快节奏，用心感受小镇的安逸。', '短评打分': 5}
