{'短评内容': '住这家店悔死我了，全国各地旅游没有住过条件这么差的，房间小可以理解，卫生间是放开式的，就是马桶和床对着，可想而知，房间里没有电水壶、吹风机，要想喝水去房间外接水，吹风机在楼道，噪音大，隔音不好，我住第一天没有打扫，找到工作人员，态度还不错，第二天一早我们去游玩，玩累了中午回旅店午睡，结果被服务员叫醒说是要打扫房间，我们说3点以后再打扫，服务员说她要下班了，我们真是无语，这是什么旅店啊。周围环境非常', '短评打分': 2}
{'短评内容': '实在是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的时候没看评论，只看是连锁，价格也便宜就定了，后悔也来不及了，不过这价钱也别要求太高了，150块以下的估计都不怎么好，将就一下了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜便宜便宜当然也就不能挑剔了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店经济实惠卫吃丫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小  卫生一般  主要里离西站近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是离车站近，便宜，房间不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段真是不错，价格也便宜，靠近西溪湿地公园，周边饮食店也多。但设施较旧，床较小，还有隔音不好，影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西站近，比较方便，房间干净，周边有许多小吃，也有夜宵，总体来说很方便，房间不算大，但也能满意，总体感觉好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只招待內賓，但在網上沒清楚說明', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视机还是老的，空调开起来外机的声音跟拖拉机似的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马桶就装在床头，，，，，哎呦我去', '短评打分': 2}
{'短评内容': '马马虎虎，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般来说', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是太大，要自己买矿泉水喝，条件一般，房间没有wifi，淋浴间就是玻璃隔离了一下，站高一点就能看到浴室。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视机信号不行&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房一点都不好，空间小，还不能烧热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，就是地处偏了点，不过有公交直到楼下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度超级烂，我就说了下换床单她脸色就凶起来，不换就不换吧你神情那么难看干嘛！谁还敢去你那住啊！贱婢。房间小没有沐浴液的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出酒店过马路后向左走，有个鱼味店，味道很不错！然后再往里面走，有一条当地人吃饭的小巷子，还有超市，水果店，小饭馆都营业到很晚，但不是很卫生。记得那里叫什么“老东岳”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离汽车西站比较近，步行过去不到20分钟，也可以坐公交。挂牌价就是100元。\n房间很小，但很干净，简约时尚。\n用品有牙具、纸杯、毛巾、一次性拖鞋各两套，手纸是心相印的小卷。\n马桶在床旁边，仅有一浴帘之隔，但收拾得一点味道也没有。\n淋浴有个单独的小浴屏。屋里镜子蛮多的，喜欢。\n走廊里有吹风筒和热水。\n前台告知每天热水的使用量只有40升，用完就没有了。\n使用时才发现，是直接能洗澡的热水温度。\n除了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常偏，旁边就一家什么大院还特难吃！！！洗浴用品什么的都不全，给个牙膏还没帽都打不开，没有浴巾，总之，还是非常不值得入住的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小 很小 小的不得了，但是对得起这个价格，距离西溪湿地大约公交车4站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，就是太小了，离车站近，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差！房间好坏也没啥！但态度一定要好哦！！！', '短评打分': 1}
