{'短评内容': '起晚了！没见识到早餐的实力！房间日本酒店风格，小而精！看洗涮用品就知道是用心在经营！下次必然还会选择！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就一个大床，设备阵旧，空间也小，也就早上含的早餐好点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不贵 就是设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体一般，环境一般，服务还好，卫生还好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边购物吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好舒服安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来只想给一颗星的，前台服务员态度非常的不好，顾客来消费不论是团购还是现金开房都不应该有区别对待。这都不说居然我早上开的房间，中午出来了就被直接从系统移出了，进不了房间，还硬说不可能出问题。 这三颗星给11楼客房部经理，解决问题有调理，素质非常的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，周围有很多吃的，酒店卫生不错，淋浴水大，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，就是办公方便点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施都还可以，卫生也不错，自助早餐吃得也挺好，花样也比较多。总之是比较满意的，今年已去过沙市两次了，都是在艳阳天住宿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错非常喜欢，住的安静舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，不过房间稍微小了一点，设施不算很新，交通还比较方便，卫生还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不隔音，有点吵，房间还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的第二天啦  感觉还是和之前评论的一样  所以就不再一次评论啦  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 房间高可以看到长江呢啊 中央空调很给力 但是 床头无插座不方便 桌子太拥挤 主要问题是一体试的厕所太不给力啦呢啊 马桶太矮 坐便盖很次 空间相当拥挤\n总体来说住着心情还是可以的 只是感觉这个房间和价格还是有点不匹配 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是十多层的高层建筑，集餐饮住宿于一身，外观挺气派，有一部观光电梯和至少2部普通电梯，中央空调。\n入住1239室，标间，有窗。\n浴室是亚克力材质的整体浴室，就像飞机上的卫生间那种，地板天花墙面马桶洗手台浴缸都是亚克力，而且连成一体。虽然没有陶瓷、大理石的质感，但我觉得环保、干净、够用。\n房间面积相当大，这是优势，不过因为设施较少，显得空荡荡的，缺少一点温馨感。\n整个房间的设施有：床，床对面是一小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店醒目，很好找，前台服务态度好，免费早歺还不错，不包早歺只需119元，房间很大，干净，安静，布局设计太差，卫生间干净但偏小，没衣柜，行李台，电视机放一张口床边，躺床上得偏着头看，太累了，不过，价格只有一百多，已经很值了，下次还住那里，希望老板能改进以下，越做越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，下次继续住。干净卫生，唯一不足是房间小了点，床上方还有到梁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情主动，酒店较干净，早餐也不错，出行交通便利，周围吃的多多，还有烧烤噢，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次有机会过来可能还会选择这里。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙市里面算是比较好的一家酒店，比较新，不过楼层太高了。', '短评打分': 5}
