{'短评内容': '很好，客人很少，可能一般人看酒店名字不敢住，其实就是武警招待所，但是整体都很好，离金石滩地质公园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，客人很少，可能一般人看酒店名字不敢住，其实就是武警招待所，但是整体都很好，离金石滩地质公园开车很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好，对面就是大海，但是离金石滩沙滩走路十五分钟，内部设施尚可，干净简洁，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连辽武会议中心地处金石滩地区，出门可见大海。酒店周围环境清净、干净、空气清新。去大连滨海国家地质公园不远，但需借助交通工具，去黄金海浴场只需散步即可。酒店周围无餐饮店，酒店除供应早餐外，还可供客人中晚餐。有大餐厅和包房，环境雅致，菜肴可口。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洒店非常好，尤其是前台小姑娘态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离海边超级近，管理规范，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在路边，离海滩不远，附近吃的也挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优良，无限信号不好，电视频道太少，其他都不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，房间很大，早晨一个人吃自助餐，厨师现做的！就是卫生间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离国际学校近，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好！接送车服务热情，提供了极大便利！', '短评打分': 5}
