{'短评内容': '老板一家很热情，服务态度超级好，房间设计很别致，楼下就有饭馆，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的总体感觉，干净卫生，环境优美，服务贴心，下次有需要会带朋友一起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很齐全，设施也挺新的，床和床单一点意味都没有，闻起来还有股淡淡的香味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Are you eat don't you seen the cat yet you have such an account for you don't pony other rounds I am so hot for pie to eat down Nonesuch he got yourself to run to hop", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便出行各个方面都是不错的，下次有机会我也还会选择入住，当然住宿可是让我觉得特别舒适的一次，所以之后我也会介绍朋友过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚订的，据说还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮亲戚订的。据说还变成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和老婆是国庆节去的，房价暴涨了三倍有多，住一晚了四百四十多，其他各方面(干净，房间大，舒实，装修新)该客栈都非常不错，距西栅景区二号入口也就七八十米远，老板是个年轻人，人很实在厚道，来回客栈都接送我们。强烈推荐该客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是床垫太硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，儿子很喜欢，离景点很近，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海信啦！！！！！！！！！！！！n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不过洗澡水温不稳定，在西栅景区2号停车场旁边，楼下很多饭店。老板人很好，接送我们到乌镇汽车站，很热情答问路情况，还给K282到桐乡时刻表我们看，推荐我们坐公车，5块钱50分钟到桐乡，很实惠，拼车或包车比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置近西栅景区，步行1-2分钟就到了。房间也比较干净，但水压比较低，有点不方便。老板人很好，会来车站接我们，还帮我们联系车去西塘。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板非常不错，服务态度好，人也好说话，住在正街，西栅2号入口斜对面，非常方便！', '短评打分': 5}
