{'短评内容': '房间旧了，服务员不够热情，爱理不理的\n早餐也不行（另外花20块钱）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便出行。下次出差还会住这里。希望能包早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新世纪大酒店不错，房间挺好，床也很舒服，就是退房慢了点，七点多就我一个人退房也等了一会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人不推荐。地理位置虽然不错，但酒店的服务太差了，服务员口中根本没有礼貌用语。还有电梯里地上全是烟头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店建筑整体旧，且空气中有陈旧的味道。各种设施配套不全（酒店方解释为装修中）。基本上与多年前没有什么变化。但是酒店的性价比合适，作为普通的商务可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，服务也挺好的，有四星的水平，而且价格也很优惠，下次定再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错 已前住过 继续选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很破很旧的酒店，也许时酒店太老了，设施跟148的宾馆差不多，不过高层风景不错。唯一值得肯定的是网速很好，下载速度最快可达1mb/s，唯一淫威的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会再住第2次，与4星水平差得远！ 大厅太小，前台服务员好象没有培训过，很不专业。楼道低矮灰暗的感觉，室内设施陈旧。陪2个老外住，老外上网上不去，试修几次不行，给个理由竟然是“老外要先在公安局注册登记才能上网”，经我联系过了很长时间，一个身着“消防”字样的女服务上来，终于好象可以上了，人走后又不行了。大厅主通道竟然还漏雨！吃饭的餐厅没有接待，找不到人。后来到其它饭店吃的。房间的温度也上不去，在强烈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，蛮周到热情的，房间卫生条件很好，打扫的很干净，住宿环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高了，卫生设施也不是很理想，位置还可以，服务态度也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂装修的很豪华，房间蛮大的，硬件设施很齐全，房间里可以上网，隔音效果很好，晚上睡觉不会觉得吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看起来很不错，装修的比较有档次，有些欧式风格的意思，地理位置很好，出行购物都很方便，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然设施比较老一些.但是服务挺周到的，总是会各各方面考虑客人的方便.房间住起来也比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次入住，就是酒店比较旧了，还有用餐时等的时间比较长，总的还是可以,价格比同类的略高，是不是温州人都有钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老,性价比很差,不建议住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较方便，设施老了一点，原来晚餐有自助餐的，现取消了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的浴室有点脏,其它地方还可以,位置很好出行方便,设施也不错,性价比挺好还是值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得各方面挺一般的,价格也不便宜,总的来说不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;不错的酒店。只是要注意一下：并不是所有房间都有宽带，所以在订房之前先询问一下。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
