{'短评内容': '住宿清净，离西街不远，到西街逛，在这边住很好的选择，老板人很热情，讲解很多周边好玩地方，帮忙联系订票，走的时候还送了小朋友玩具，小朋友很开心，谢谢老板！大家过这边推荐选择这边，下次来还定这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板挺热心的，还有免费单车骑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度很好，很友好热情，会耐心指导旅游路线，有自行车出租出行，一天就只收十块，唯一有点遗憾的就是晚上晚了没热水～冷冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备一般，不过这种节假日还是可以的，老板人不错，很好说话', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方比较偏，周边是旧城镇面貌；灰尘较大；酒店有些农家小院的情调，老板很热情，也很耐心，能指导旅游路线咨询；', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对于黄金周来说 能订到房间就不错了 老板非常的热情 能够及时提供任何帮助 但是住宿环境的话只能说一分价格一分货了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是位置比较偏，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是交通差了点，给个好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大老板看来不太想投资，里面的电视机居然是老式的大屁股电视，雪花满屏。小花园显然缺乏收拾，显得有些荒芜，可惜了这么一个好位置。一个房间异味太重，第二天不得不加钱换房。老板需要好好考虑对硬件升级了。 地理位置稍偏一点，所以没有那么喧嚣。但早上6点钟开始就有拖拉机不停地突突突经过，想睡懒觉是不成的。 前台美女却是精明能干，热情周到。帮助联系漂流竹筏和购买印象刘三姐折扣门票，替我节省了不少时间。 阳朔漂流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境不错，走10分钟就到刘三姐剧场了，客栈老板娘也很好，帮订车和票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，温馨，宁静，老板人很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家客栈，老板热情，服务很好，晚上睡觉很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板服务意识很高、对住房要求不高的人是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，老板态度也很不错，环境很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.书童山小花园环境美，是驴友的好住处，只是离西街远了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈卫生还算过得去，最喜欢它的位置，看印象刘三姐演出很方便，坐竹筏游漓江也方便。去阳朔西街也不算远，吃完饭慢慢散步半个小时就单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1,环境优雅、温馨；2，家庭式的风格；3，两条狗狗很可爱--斑斑和VV。4，距离“印象刘三姐”非常近，走路才10分钟路程。5，门前有一个小花园，田园式的设计。\n缺点：1，距离路边，尘比较大；2，距离西街比较远，自驾游的话，开车去就无所谓，但不建议自己开车。因为那里经常有交警在巡逻，一不小心就会被抄牌，抄牌不会全国联网的，但是会拖车，所以慎思。建议在路上截一辆面包车20元，叫他送你到西街。3，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西街有点远，不方便购物和吃饭，逛街也不方便。周围很荒，交通不太方便。但是大厅布置得比较有感觉，有自己的书柜之类的可以休息聊天的地方，店员给人感觉也不错。床比较小，只能一个人睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服很有家的感觉，房间干净的没一点灰尘。老板们都很热情，就像亲朋好友一样。\n热水空调都有。离“印象刘三姐剧场”只要5分钟路程。我打满分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是有点偏，但还是很值啦，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置比较偏，比较适合想要逃离喧嚣放松心情享受闲适生活的游客...不过晚上从西街漫步回去，能够在黑衣中看到满天繁星，非常美妙。  老板们人很nice, 会细心解说游览路线，帮忙接送...房价也很公道，节庆期间也没有坐地起价，这点让人很舒服...推荐之，让我这个一向潜水的人发言了，还是很不容易的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '书童山小花园是还不错的客栈，装修比较温馨，店家挺热情，就是交通不方便，位置比较偏，在村里，有车一族可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店小。地偏。有免費接車服務。4月29日以信用卡擔保之方式通过藝龍網訂房（預約2樓或3樓客房）。5月1日抵店俊被安排在頂樓（4樓）最後一間客房。店家理由：客人先到先安排。“嘆旅程，節外生枝今方信。縱然預訂客房，到底意難平。”\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境很舒适！！下次如果有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围风景还行，就是好偏啊，不过阳朔也不大，走去市中心也不远~一路风景也不错，房间很大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，对的起房间的价格！看印象刘三姐非常方便，逛西街远了点。', '短评打分': 3}
