{'短评内容': '主楼的房间比较旧，还是订银座好，会住得比较舒服。地段不错，就在春熙路上，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只是装修、设施比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在春熙北路口，很方便，应是附近性价比最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间通风很差,有味，服务差,价格还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较对得起这个位置，只是房间真的算比较旧，开个门都多费劲的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，距春熙路,盐市口都近,方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，但服务较差，我们当时入住的房间空调不制冷睡觉把人热醒，所以我们要求换房，但服务员不给换还说让我们退房，最后经过交涉换了房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，旁边就是春熙路当行街，购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与春熙路200米，位置好、性价比高，下次来还会住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格住市中心还行了，比较方便，楼下就有好多东西吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，在市区中心。不过设备已经有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧了墙纸开了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境地理位置很好，推荐入驻，周围交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，就是没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在王府井出差，主要是方便。但是服务及设施确实一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于春熙路太平洋百货旁，位置很好，因为是特价房无窗，客房的设施较陈旧但配置比较齐全，最大的不足就是好像没有宽带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢房间里的小冰箱···房间很干净。唯一不喜欢的就是电视不是液晶电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换一家吧，设备陈旧，没有宽带，除了没地点好以外没什么可取之处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在王府井出差，所以选的这里。主要是方便，房间一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差。图片与实际完全不相符，墙壁壁纸严重多处脱落，没有热水壶。只能去打水。最左侧电梯个别楼成按键失灵，真是可怕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还是相当不错的，逛街又方便，出门就是春熙路了，但是硬件设施确实老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，交通方便，就是太老了点，应该从新装修一下，那就更好好拉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老了，有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都市中心最经济实惠的酒店，下次来成都还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置么很理想，这种房间是最早的一批房很旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，这个酒店太差了，再也不会来第二次了，房间太旧，象十几年前的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看得出来这家酒店20年前很牛*  但是所有的设施20年了没有更新维护  我觉得这点更牛*', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置不错，态度还行，其他没什么可推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，挺耐心，就是客户反映房间设施太过老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是地理位置好，其他的什么也不好，房间里面连一个电热水壶就没有，打开水还要跟90年代那样去开水房打，房间设施也不好洗脸盆竟然还是破的，下次去不会住了，同等价位的酒店很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很旧的宾馆，不建议住，还不如快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，价格实惠，就是设备过于陈旧，是时候该返修返修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还，但是装修比较陈旧，是时候该返修返修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，靠近春熙路，就是酒店设施较陈旧，估计装修了很久。整体一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错就是设施有点点老化了。希望能装一下，在市中心的这种地段会对酒店的入住率很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当老，相当普通的酒店，只能说地理位置还可以吧，就这样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，就是不能上网，设备也挺旧的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理好，价格也行,但是设施这些东西太陈旧了，希望以后有更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在春熙路口，唯一不足的是老式装修，而且无法开窗换气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，设施可以。只是有点旧。以前应该还是一个很好的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个电梯太惊悚了，必须检修一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好.出行方便.设备设施陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好。房间大。出行很方便。可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，但性价比一般，尤其是98年左右建的那幢，设施较旧。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '退房时间可以延时到下午2点，包包寄存很方便，也好打车。给力，给力、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道里的设施是有些过久了，不过床铺上的被褥床单很干净，这一点很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网络确实不方便，还有空调坏了的房间，虽然可以调换房间，毕竟不方便嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都什么时代了，喝开水还要到楼道里去接，不科学不科学', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，逛街地段一流，楼下就是春熙路，周围都是好吃的，哈哈，开心喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '业务办理很及时，服务员业务办结很快，不需要向有些店要久等。结账查房很快。有效率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错---尤其是地理位置。建议驴友们去成都都选择这家酒店吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有没有搞错我刚刚退房住了一天酒店卫生环境非常差怎么说我没入住呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店的地理位置相当好，但软硬件就差了很多，比之两年前退步的厉害，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很方便。就是地毯有点脏。设施有点久，不能开窗。有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置倒挺不错，逛街方便，但是太旧了，感觉阴沉沉的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宣传图片用的是银座那边的，感觉被忽悠了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常在王府井出差，所以选了这个位置近的住处。不过酒店的设施比较老了，而且竟然给的是没有网络的房间。害的另外去星巴克上网了。主要是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽老但位置很好，早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然老，老的要掉牙，但是设施还是能用，还挺不错，虽然经常会坏，但是酒店的位置非常好，就在春熙路口，早餐非常丰富，睡眠也很安静，这个价位还是很值得。如果是新酒店，就不是现在的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 住宿环境差点 内部设备老旧了 银座可能要好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是网上没注明旧的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间东西很陈旧，热水供应时有时无，只有位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境有点差……标间太简陋了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紫微酒店位置很好，比较干净，服务一般。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置对于爱逛街的朋友们来说简直太方便了，我们逛街买了东西后提回酒店再下楼继续逛，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就春熙路旁，酒店房间一般有点老旧潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常不错，旁边就是春熙路，酒店老了，房间潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哈，客人住了感觉蛮不错的，环境也还不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，就在王府井底下。而且酒店也很干净，前台服务很好，可惜的是我们赶早上的飞机，不知道早餐怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，整洁，交通便利，离工作地点非常的近。价格适中，适合工作出差入住。已经是第二次入住了，非常的满意民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置位于春熙路步行街，优良地段！\n  旧版酒店客房内，较为陈旧，且5，6楼层的大床房是没有Lan上网的。\n  建议，大家如果有银子充足，可以尝试旁边的升级版银座客房，蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，到任何地点也比较方便。内部是新装修的。还可以欣赏街景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地方好,在春熙路,其他没啥可以评论的,价位比较贵,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅很陈旧，房间一般，不过逛街很方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不行，实施不行 .....................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好，只是酒店的位置好，都啥年代的喝水还要打水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店占的就是位置好，在步行街边上，服务不好，为了方便逛街，勉强住吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太旧，房间有霉臭味，设施部分破损，但位置超好，逛街吃饭都方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐！\n房间里很卫生，床上用品很干净。中央空调。\n地段很好，地处繁华商业区，对面就是王府井，旁边就是必胜客。房间价格不贵。觉得性价比较高。\n唯一不方便的就是房间里没有烧开水的，还要服务员送开水。定的5个房间，有的房间第二天水瓶里的水就不热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，已经住过几次了。交通方便，是最大特色。房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好\n就是设施太陈旧了\n房间内的很多地方都没有及时维修', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'en puputongtong queshibijiaojiu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高。又在市商业中心，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紫薇酒店银座还不错，老紫薇酒店环境有点不好，太老了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌4星酒店，结果楼层居然没有服务员。虽然毛巾之类的还算干净，但是床上用品光枕套就是有黑条条，服务很一般，下次不会入住该酒店了，本来定的是200多一晚的，但是去到那说200多的是旧楼，结果就住的是450一晚的，唉，服务和费用不成正比，绝对绝对“不是”物有所值的酒店，是我住过的最次的4星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '购物吃饭都很方便，酒店服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水要服务员送，晚上回来的晚还没的送；窗户不能打开；香皂都么有...\n也就地理位置还可以，其他的一无是处！\n整就一个字：烂！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间面积大，但设备陈旧，临街房间不能开窗，空气不好，个人消费性交比不高，可能银座要好一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型选择，地理位置上优势，但由于住的是特价房，所以.....设备其他就不说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上到酒店住下，房里连个烧水壶都没有，只有一个乘水的杯子，打电话给总台叫服务员拿水，过了几分钟服务员打电话叫我自已出门去开水间打开水，郁闷，卫生也不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也在市中心，出行方便。价格优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便捷，市内繁华。地处闹市而清净，出门繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件太糟糕了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间无暖气、位置很好、但很乱，有的房间在装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，出行方便，但热水不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 巳入住紫微酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处中心地带，出入方便；房间整洁、卫生、舒适；价格适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以   服务不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好!就是有点旧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的超好，价格非常实惠，自己去玩住这强烈推荐。下楼就是春熙路，更可贵的是闹中取静，一点不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯住这里了。交通很便利。风景很好。在市中心。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是挺不错的，但是就是靠北一面的窗都不能打开是个遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，窗户是不能开的，不透气，唯一好处就是交通方便，属于繁华地段', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，购物的话还比较方便，吃饭的地方那边也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于装修的较早，房间比较破，不过也比较实惠。北方人，不太适应没有暖气的房子，空调又太响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧了。。设施不好。。。。服务态度可以，，，在太平洋楼上。。总之，如果追求住的舒服，，不建议哈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，设施有点陈旧，地理位置在市中心，出行很方便。早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧，不过位置很当道。是逛街的好地方，值得喜爱逛街朋友选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛街很方便，但服务越来越差，被子太薄，想多要一床，都不能满足，很郁闷！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间气味太重，卫浴不好用，热水不稳定。只是逛街很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太平洋春熙店的旁边，购物逛街美食美女一网打尽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到！满不错的。离春熙路真的很近！下楼就可以逛街了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度好像住店客人欠她款，感觉不到服务认真，热诚。\n空调不热，地毯糟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还是不错的，位置还行，以后又机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。住这较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没窗户，稍陈旧，房间大，70分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，说好的宽带房也没有，唉，黄金周呀，让人抓狂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成都紫薇洒店前厅接待服务一般，没有亲切感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有霉味，地毯陈旧，格调灰暗。地点倒是不错，但这种酒店的价格和酒店品质相比，太高了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常便利，酒店設施也很不錯，作為商務出差是很不錯的選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，就是设施有点旧，尤其是洗澡水龙头每次都是滴答水~但是位置不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呢~~位置非常好~很舒服~~想问问酒店的沐浴乳是什么牌子的。。。好香呀~~求解~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，听说设施比较陈旧了，而且地理位置也不太理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定房间时说好是有网线免费就带着笔记本去了，到店后无宽带，也不给调整房间，实在可恶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是不错就是浴室的水有点没脾气，一下热一下冷，有一下皮都烫破了要，洗澡很是要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，紧邻步行街，春熙路，房间窗户直接对着王府井百货。我住的是三星房间，设施较陈旧，估计五星的房间好很多。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离春熙路很近，就是晚上洗澡和喝水不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，就在春熙新馆旁边，很方便。\r\n推荐住 紫薇银座，在该地段算性价比不错了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',这个酒店一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不怎么好，窗子打不开。位置不错，离市中心很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，比较小，市中心，离春熙路很近。就是窗子打不开.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧了，老化了~！需要翻新~！就是位置好~！其他都很一般~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点，酒店的窗帘可是拉不严的，大概能覆盖窗户的80%吧，早上外面的阳光能及时把你叫醒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店确实很差，我起码能说出下面这几点：1.办理入住和退房都是慢动作，20分钟吧。2.我定的房型是应该可以上网的，办理时我说我想住楼层高一点，前台办理人员告诉我：“我这种房型最高楼层就是10层”，结果进了房间发现没有网线接口，然后酒店人员告诉我，10层是都没有网线的，11层有同样的房型能上网，我给你换11层吧（我现在想不通那个办理人员说“你这种房型最高楼层就是10层”是出于什么目的！！！）。3.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还挺好的！价格稍微贵了一点。要能便宜些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和地理位置都挺好，但是前台服务人员的态度非常一般。甚至可以说是有点冷淡。我一步一步走向总台，但是当我把行李放到了前台的时候，依然没有人理我，他们全部再忙他们自己的事情。这时候我只好先打招呼了。接下来我询问的问题，我的房间电话却打不了当地的114，我问了好几遍，他们就是互相推诿。非常遗憾!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比是优点，但房间没窗户，空调制冷有限，这两点很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店窗户为封闭玻璃，入住时外边天气微风，稍热，酒店内到中午时较为闷热，但是空调却无冷风，只有自然风。打电话到前台多次要求能开会冷风，第一次被告知找某个部门，打过去说一会看看。第二次打电话询问，被告知一会就有了。第三次打电话找大堂经理，被告知也有人反映较热，一会处理。第四次被告知，不会开空调，价格已经相当优惠，如果要冷风可以换到银座（更贵的），可以退房，收100元。打了12315电话10几次，通了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好,味太大,不会再来住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单从价格、地段等诸多因素考虑，确实比较实惠。可我们住的198（不含早）的标间，没窗户，味太大，这点着实有点郁闷！根据自己需求消费吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,但装修有点旧了,浴罐里的瓷是破的,房间里很大的烟臭味.\r\n下次不会选择了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫    生：好 \r\n服    务：一般  \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紫微酒店位置非常好，春熙路旁边，干净舒适，喜欢住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太方便了，隔壁就是太平洋，对面是王府井逛街很方便，但是酒店设备陈旧，开了洗澡的以后全是热水，门从里面也不能反锁，叫大堂两次都没人来修，房间有味道又打不开窗户。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老旧，一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适舒服舒坦舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点烂的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧楼的设施都比较陈旧了，但是房间还比较干净\r\n床也比较软，睡的踏实。\r\n唯一的遗憾是旧楼的房间都不能开窗户，有点闷闷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置很好离春熙路很近适合逛商业街的旅客住宿，但是房间的卫生间里面的设施真的是很差，面盆里面都上锈了浴池表面的瓷器也都脱落了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧了一些,位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心,位置好,购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好,设施陈旧,条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝佳。可惜硬件确实不敢恭维。银座稍好一点。服务生太不不好，酒楼菜肴质量一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间的窗户打不开,通不了风,很不舒适,而且设施也有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般了,设施方面都很陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室基本不能使用,空调效果极差,服务生基本不提供服务,问什么都说不知道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店除了位置好以外，其他的硬件条件很差，设施老化，服务态也不是很好；是我住过的成都的酒店中性价比很差一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好，其余都不可取', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于繁华的商业路口，购物、美食、影城汇集周边。虽说设施陈旧了些，但性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,但房间的条件很差,硬件设施太陈旧了,服务人员也不太热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我以前住过紫薇银座，以为这次住的应该差不多。但是很失望，设施陈旧，电视机比电脑屏幕大不了多少。关键没有烧水的，也不送矿泉水。除了位置好，我看不到这个价钱的宾馆应该有的其它东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车不方便，出行打车很难，性价比很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出入很方便，房间设施虽然较旧，但很好用，干净舒适，是一个让人想再回来住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是挺贵的,卫生和设施也比较一般,服务态度还可以,位置找的话还是比较好找的出行挺方便的,总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，前台服务差，窗户不能打开房间异味大，房间设施陈旧，热水忽冷忽热很难调合适，没住过这样差的酒店，这样的酒店应当关闭，建议大家不要去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些旧了装修也很陈旧了,房间里面连烧水的水壶也没有还得让服务员送一瓶水过来就感觉特麻烦,地理位置还可以.在市中心,价格还是偏贵了,里面的设施真得在重新装修一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说酒店的地理位置很好，但是建议改善通风系统，进入房间感觉很闷，空气不新鲜，有霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不能上网，没有矿泉水，房间里的冰箱是空的。想淋浴，可调了接近二十分钟没有调出温水，只有沸水。房间设施极度老化，估计是上世纪八十年代末的装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内灯光不足，洗手间很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是蛮热情主动的,房间里卫生和设施方面一般了,周边交通还是比较方便的,价格方面也比较适合的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好,房间很大很舒适,地理位置比较优越,总体感觉很不错性价比也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有新楼和旧楼,我们住的旧楼比较老旧设施也是很陈旧的,以后朋友门再定时还是问好在定,地理位置是非常好很方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是最大的优势，外出方便，酒店本身环境挺一般的，设施太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了。服务卫生都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的。性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通风有点不太好，有异味，卫生间的水龙头有点不好用，开水有得自己拿暖水瓶去打水，有点不太方便，别的还不错，挺方便的，价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，外出方便，房间也挺干净的，就是设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店停车还要收停车费的,一晚上收了我二十多块,太离谱了.酒店应该提供免费停车场.房费倒是不贵,房间里也挺干净的.这点还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同集团管理的酒店不可同日而语,很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直想住一次的酒店，住过之后发现再也不想去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧了，其他还不错，服务挺好的，位置也不错，出行挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老,设施比较旧,不像三星级酒店，但是位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，位于市中心春熙路步行街旁，但是房间装修很老，喜欢住市中心的住在这里合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说，服务或者硬件都不错，就是房间比较闷，可能是因为窗户打不开，其他都不错，而且酒店在步行街上，位置好，交通便利，但是我们住的时候正好赶上糖酒会，基本上打不到车，其他就没什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是分A,B座的,一个比较新,一个比较旧,当是住的是旧楼,不过卫生还不错,但是房间里没有热水器,只有一个共用的一个大锅炉烧水,每次都要去打水,不是很方便,其他地方都还可以,不过还是建议多多比较一下周围的其他酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的卫生条件还算不错,弄得挺干净的,设施条件也蛮齐全的,价格也合适,就是隔音效果不太好,餐厅的服务卫生都很一般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的硬件设施都比较旧了，中间我们换了次房间，房间都没有打扫，等了一会，然后空调声音很大，影响休息，但是他们人员的服务还是可以的，而且位置很好，主要就是他们的舒适和价格不成比例。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很陈旧了，可能是位置的优势，开业时间长了，服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，卫生条件也不错，最满意的地方就是酒店性价比高，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,住着很舒适,而且人员服务也挺热情的,就是酒店时间比较长了,显得有些旧,不过还比较适合家庭入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正好处在春熙路上,所以出行非常方便,性价比挺高的,就是酒店14楼以上的房间都是没有上网服务,但是对酒店还是非常满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境,卫生,服务都是不错的,但是房间面积小了点,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生环境都挺好的,位置也不错交通很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是挺不错的,价格也挺实惠的,就是房间面积小,楼道设计的有点绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为地理位置很好,离办事的地方很近,其他的就凑合了.所以下次出差还会住那.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，便于购物，十分方便。但店内设施陈旧，应该重新进行装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉蛮好的，很温馨，下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是老宾馆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施过于陈旧，应该重新装修。屋内没有电热水壶烧水很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格在下浮些，生意会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在紫薇住了这么多次, 本来是因为他的位置好, 买东西方便.也就没有计较太多其他的东西. 可是这次太让我失望了..我定的是大床豪华间... 电话是坏的, 上面还有三个洞... 吹风是漏风的, 烫到我的手, 面盆是脱一一层漆,水龙头开了就关不了, 后来叫人来关的. 最重要的是床硬到了可以撞死人.. 我一夜没睡好...第二天叫换房, 被告知所有的床都一样, 我说可不可以加被在下面垫着. 又说不可一..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议酒店安装一些通风设备,房间的空气不好,有味道,窗户又打不开.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is the most convenient location for shopping,but the facilities look quite old.another problem is that not all rooms have internet conection.service is alright,not as bad as the previous comments.s', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,离赖汤元、龙抄手近在咫尺，附近还有小吃城和火锅城，太平洋、王府井就在旁侧，购物非常方便。酒店嘛，说实在的，没什么太深刻的印象，一个说得过去的酒店。但总台刷卡设备有问题，不能读卡，害的我跑到外面提现金，很是不方便。房间还算可以，我住豪华标间，卫生不错，也很安静，没有遇到骚扰。但电视小了点，节目够多。其实我最不满意的是早餐，品种少，也不精，但比马瑞卡酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月3日入住的,感觉设施陈旧,地毯有污迹,浴缸跳了瓷,好象用白油漆掩盖,热水一泡就掉了,象菜叶浮在水面.房间不隔音,走廊声音很清晰.服务不够快捷<br />\n优点就是位置好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了该酒店的位置好一点外,没什么好的了.根本达不到五星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我今天刚从那里成都回来，住的是紫微酒店。那里服务简直太差了，我到酒店门口都没有人帮忙，自己下出租车拿行李不说，门口的门童看着我还聊天！！这里还分两个楼我住的是主楼边上的银座豪华商务单人间，屋子并没有网上说的那么好，屋子很小。没有宽带上网，楼道里非常的清静，看不到服务员，房间隔音相当的差，隔壁说话听的一清二楚！<br />\n  还有就是饭店的早餐，吃个早餐要从这边的12层下来再过一个过道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是银座豪华标间，没想到这样的房间也敢称准五星，简直就是3星，甚至是某些大城市的两星，价格高，房间小，大堂也小，除了地段有优势其他的真的不敢恭维。真的适合一些购物狂的女人住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银座的套房,标准间设施很时尚,高档.寝具很舒适.酒店位置紧邻春熙路,非常方便购物.是市中心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前也是听朋友说不错的,定的豪华大床间,后来去了以后发现大堂很小,地毯很脏,旧旧的感觉,房间里面光线比较暗 还以为是灯坏了,总体印象很不好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银座的房间里根本就没有宽带,只能电话线上网!!!<br />\n保安非常负责,值得表扬!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫微酒店的银座房间确实很漂亮！！!d非常时尚、个性化。下次我还要住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好.房间和浴室内也很干净,设施也不错.唯一的缺点是空调的声音太大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明天就要第二次去成都了！对成都的印象比较特殊，休闲的城市，心情绝对放松！但就是居民楼有些破旧，黑乎乎的好像是产煤的城市。相比之下，紫薇就显得好些。第一是购物方便，楼下太平洋，对面王府井（听起来就倍感亲切，像是回到了北京），拐个小弯就到了华堂（说华堂被CD人笑死，他们说是伊藤洋，可是在北京那地方就叫华堂啊！），附近还有个电影院，就是关门太早！总体来说还可以。就是太不好停车了。门口车位绝对拥挤，而且酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。下次还要住。在酒店看到2期银座的照片很漂亮，希望早点享受一下，楼下还有太平洋百货，太爽了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次后朋友告诉我，这家酒店口碑不怎么好。<br />\n之前到是很喜欢这里的，房间很舒适，服务也很好，住在这里感觉比较舒服，特别是房间内细节的布置，让人很放松，而且位于商业中心让女士们很方便出行和购物，<br />\n但是，骚扰电话太多了。。。<br />\n<br />\n所以，当知道这个以后，去或不去，就看你自己了。。。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要我平分肯定是不及格!!!!!!原以为闹市区的这家3星酒店很不错结果~~~~~~~~~~一进房间门第一感觉是自己进了渡假村的小旅店！！房间里感觉很闷，窗帘显得＂脏西西＂的！！一拉开窗帘呵呵是～～～～～一快布满灰尘的玻璃，我去的时候是夏天，天气本来就热，虽然有空调但是一看到这副景象～～～～～～：（：（另外房间里面的设施也不怎么样～～～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口停车的地方太小!店面也太小!目标不明显,找了好久才看到!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了好几次了，分别住过标间和豪华大床间，感觉还好，本来想去看看华洋的单人间怎样的，可订了2次都换到这边来了，因为爱人喜欢这边，去依藤买东西近：）<br />\n标间感觉一般，算干净吧，但比新良好，有小冰柜。（新良的单人间真是糟糕！小得很！布局也很有问题）<br />\n大床间我们都很喜欢，因为它的卫生间不是靠房门的而是在里面靠外墙的地方，有面磨沙玻璃墙，也很宽敞，感觉不错，床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没办法，总府路附近就是贵啊~~酒店２楼就是Pizzahut，酒店对面和傍边分别是王府井和太平洋百货，背后是伊藤洋华堂．风水好，热闹！！！！！！！！！！！！<br />\n<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到成都都选择住紫微酒店。本人比较信风水，酒店住进去感觉挺好，又特别方便。听说附近由新开了一条步行街，下月出差还要住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听Loreal和 CD的朋友推荐，第一次去住紫微．蛮好的，不知道的情况下，你是很难相信是一家有５年历史的酒店．硬件设施真的保养的不错，新改的中式铺床好舒服．最方便的是酒店２楼就是Pizzahut，酒店对面和傍边分别是王府井和太平洋百货，背后是伊藤洋华堂．好吃的东东真多．我觉得这个酒店最适合出差在外的女孩住了．逛街，吃东西都很方便．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，没觉得有你们说的那么差，可能是他现在正在进行二期的原因吧，我入住的时间是前年了，大致感觉也就是一般吧，说实话，比起其他几个地方的三星来说，价格贵了点，绵阳富乐山四星的豪华单间也才340多，但是条件和这个简直没发比，也可能是地势占优势吧，没办法，总府路附近就是贵啊~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还要声明：紫薇“酒店”的“豪华”标间没有窗户！！可以闷死几个大活人！！！空调也无换气功能，排气扇基本不起作用。我们住了一个星期，出来以后感觉成都的空气真好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差！很差！！非常差！！！房间就象一个大闷罐。送的早餐真是“送的”！盘子水淋淋的，看的让人极端的不舒服。吃早点的环境就象农贸市场，随时食物都会紧缺。每晚骚扰电话不停，一楼的电梯旁还有“美容院”的小姐当“保镖”。<br />\n  后悔，后悔，住着真后悔，这个鬼地方！！！<br />\n下次就算送我住总统套房我也不会再去这个鬼地方——成都紫薇“三星酒店”。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凭心而论,这是很一般的酒店,以3星来看呢,算过得去的啦.但是在市中区,购物休闲都很方便就是了!', '短评打分': 3}
