{'短评内容': '隔音效果几乎为0，订的有窗，那窗是个什么玩意，各位自己看图，其实就是没窗，窗外面还是有窗，牛逼，没窗你就直接说，我也不指望这价格骑什么自行车，问题不能骗人啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，靠近珠江边，交通比较方便，房间卫生一般，设施一般，服务一般，价格比较便宜，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便, 所間整潔, 免費升級了到河景房, 超值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，离大基头车站很近，在江边，人民桥下，店家服务热情，附近有广州酒家等食市，与大钟楼隔江相望，不足的是整晚都听到下水道流水的声音，吵着睡不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，就在人民桥下，下桥就能看到酒店，离公交站也近，步行几分钟就到，在江边，服务态度热情，附近有酒楼，有公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，靠公路就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠江边，到地铁要过桥，走10钟，环境不错。缺点就是房间之间的隔音太差了，估计是木板隔的吧！脚步声说话声清晰要命，6点半就被隔壁起床出门吵醒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。靠里面的房间隔音有点不好，而且空气有点闷。但这个价钱也不能抱怨。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生不错，离地铁口稍远一些，但很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但略吵。酒店服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，房间都满好，但是酒店的电梯有待改进。。被夹了几次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这间酒店没有停车场，很郁闷，停车要去很远，如果开车去的人，真的是要考虑，广州停车费很贵，坑爹…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，交通非常便利，走路过个人民桥就到沙面了还在珠江边上。住的蛮舒服的。就是电梯有点不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了几次，感觉都是很好的，这次出差，住了其他地方，回头决定，下次还是得回到这里来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是前台服务太慢了,只有一个人在，等了好久好久才退到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好很干净，周边风景又好，下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先,觉得酒店外的景色很好,珠江真漂亮~很庆幸我订了这家店- -\n工作人员都很有礼貌,使我感到亲切.\n\n特意找了间有免费宽带的房间,结果被告知没有在覆盖范围内,囧.\n不过很快,工作人员来帮忙连了线.虽然问题能解决,\n但是我觉得这种问题,应该可以避免.\n入住期间,很不幸遇到线路维修,修了好几天,被突然断了网真难受...\n\n房间很整洁,设施也挺全的,\n(刚入住的时候忘记照相了,住下之后,,那景色真见不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家很干净漂亮，滨江路这家很安静，免费的提供洗漱用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧凑的商务大床房，今天网络没了，没有想象的大，两个房的小窗户对着，仅代表有窗的房，没有景观。还好挺新蛮干净的，电梯和写字楼合用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净的酒店，下回还会去，离珠江很近，附近小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺舒服的…交通方便…会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，很方便，其他的都跟如家一样\n就有一点，服务员打扫不认真，有时候垃圾都不倒，毛巾也不换，昨晚发现换的浴巾居然是脏的，有黑乎乎的脏东西夹在里面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，环境也很好，前台工作人员的服务态度很好，但是房间的隔音不是很好。总的说还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整体还是不错的、就是地段难找点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特惠大床房，很好，房间很大，只是结构有些奇怪。地点就在珠江边上。不过是老城区，到上下九和沙面步行15分钟就到。对的起这个价位。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但是郁闷的是，定的是有窗的，窗却是面对一堵墙，无语...离上下九有些许远，附近没什么可逛的，也很难找吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置其实还是蛮好找的，就是电梯真的不给力啊。。。整体环境很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，房间挺干净的，地理位置不错。。。。楼下是公交站，不过之前没找到。。虚了。   晚上景色很漂亮，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没窗之外，其他都好，靠近沙面，靠近江边，就是走廊的出口指示还不够明确，有时会绕路，还有电梯不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音有欠缺 别的都还不错\n房间布置挺温馨的 后勤服务也不错 周到 住着蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真高，位置不错，江边，周围环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,环境很好可以看见很美的珠江风景,不错下次还想住这个地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住如家滨江西路人民桥店，这里卫生干净，整洁服务态度很好，主要距离上下九步行街很近，就十分钟路程，交通也很便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新、很干净，很好。住在可以看到江面的房间看夜景真的很美。就是在大堂上网的时候被蚊子定了好多包啊- -', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，地理位置非常好，而且靠江边，如家都是一如既往的好，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，推荐！这家酒店很适合来广州旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店开始不久~~希望能尽快完善刷卡支付功能！及最好要求前台人员在客人入住致电联系时会主动说明该店还未能够使用刷卡支付！ 预先提醒客人备好现金入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，超值，温馨、干净，最重要的是安静，窗户虽然看不到什么景色对着天井但总比没有窗户好。两晚都睡得很好。还有10元的自助早餐提供，如果不是很挑食可以吃的很饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实很美，晚上可以看到美丽的珠江夜景，酒店服务还不错。但离火车站还真远，广州火车站出发，可以坐503公交去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服  价廉物美  赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，地理位置正在珠江北岸，可以夜游珠江。\n前台态度比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江边，交通方便，距离沙面、上下九都很近，房间很干净，很舒适，服务态度不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修很舒适，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新开店,环境好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的店,所以很干净,价格也便宜,就在珠江边上,夜景很美,晚上也很安静,停车位只能从晚上7点到第二天早上9点免费!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  设备都很新  都不错啦 都住了两次了  搭公车蛮方便的 夜晚在楼下散步还不错  但是结账的时候 给了张假的一百 应该是不小心的吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，住得挺舒服的。不过就是附近地铁离得远，交通不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的是好啊。位置也好，就在人民桥头。面向珠江。去上下九也近。5。1期间我订了189元，实在啊。谢谢。', '短评打分': 5}
