{'短评内容': '  房间干净卫生 服务大姐随叫随到 有种回到家的亲切感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修非常古典，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很不错，房间很大，还带阳台，位置也较便利，就是距离溪步街小广场比较近，晚上有篝火晚会挺吵的，酒店接待一些旅行团，晚归早出也是有点吵，早餐一般。总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以推荐的地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，前台小姐姐人特别好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，没想到京东还能订酒店，价格还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盘古客栈一听就觉得很有特色，坐落在溪布老街，房间很有特色，很干净，是富蓝特连锁酒店下的品牌，高性价比，逛街方便，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张家界富蓝特盘谷客栈服务非常满意，特别是前台小妹介绍景区让我非常满意，酒店附近购物吃饭方便，交通到景区有公交直达线路，下次来张家界国家森林公园还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置十分优越，酒店附近有很多商家，购物吃饭非常方便，酒店交通便利有直达景区的公交车非常方便，我以后来张家界国家森林公园还会继续入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很方便，出酒店就有公交车站直达景区非常方便，酒店附近吃饭购物非常方便，以后来张家界还会继续住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，房间干净整洁，服务热情周到,满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客棧週邊環境不錯，購物吃飯挺方便，就是酒店不知道是因為淡季入住少，還是有其他原因，早上早餐就一碗米粉，最無語的是早上沒有熱水可以洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无意选的炕房，装修挺漂亮的，床也软和，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的北方炕房，床挺大，蛮舒服的，整家酒店都挺中国风的，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，房间干净整洁，现代设施齐全，很方便，挺喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次入住经历，设施齐全，服务态度好，赞', '短评打分': 5}
