{'短评内容': '第二次入住此山庄了，环境好，房间干净，老板烧的一手好菜，人既热情又纯朴，特力推荐，休闲度假好去处，适合带孩子，早餐也很丰富。下次来，继续入住此处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境安静，停车方便，离沙滩近，适合带小朋友去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老妈和儿子来的在网上找了好久冲着网评来的，果然没有失望，都拍成视频了，没照片，房间非常干净，离海边很近，出门就是，老板和老板娘人非常好。准备明年夏天再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，旁边有游玩的地方，有沙滩，天热可下海游泳！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，菜好吃又实惠，老板和老板娘很热情，连买的干货也是分量很足那种！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以订这家是看了大家的评论！而结果当然是实至名归！房间干净整洁，边边角角都很干净，可以看出老板娘打扫的很用心；老板和老板娘非常热情诚恳，处处为客人考虑，只要有什么问题，老板娘一定热心解答，去普陀山玩的时候，老板怕我们忘记怎么玩，还特地把重要景点和游玩顺序写在小纸条上；另外老板家烧的海鲜也很不错，比外面吃便宜很多，味道也可以！总之下次去舟山肯定好来这一家，有朋友去玩我也会推荐这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情，环境也ok，服务也挺周到的。就是推荐的海鲜大排档太坑了，吃了一顿被宰的不要不要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一次失望遗憾的旅行，我们五对夫妻去之前和农家乐老板确认了可以打麻将，结果到了却说影响别人不能打，连斗地主都不让，农家乐最基本的是去吃海鲜，结果老板说没有，让我们去外面吃，MD我们来主要是吃海鲜和玩的，你开农家乐连这些最基本的都不能提供开什么农家乐？去之前都答应的，去了什么也没有。老板态度恶劣，说什么爱住不住，绝对差差评，原来的那些好评是怎么来的？做托的死全家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，离南沙很近。老板夫妇很热情。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，负责接送，离南沙很近，条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，老板老板娘人都不错，不会宰客。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来朱家尖了，小店又有新的变化，设施更全了。店里依旧很干净，老板一家还是那么热情。尤其是老板的厨艺真的是很棒，每晚必点一桌，梭子蟹、皮皮虾、花蛤、黄螺、香螺、生蚝、鸡尾虾、各种鱼，哈哈啤酒，真心爽。附近景点也不错。南沙沙雕展（有节目表演）、大青山观海很棒，乌石塘扔扔石子、听听海浪（还有水上乐园）。  孩子拿Pad拍的照片，有点糊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妇人很好，烹饪手艺一级棒，下次来还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺干净的，卫生间也挺干净的，店家服务态度挺好，农家乐的饭菜也挺好吃的，下次再来还会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很干净,老板老板娘很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房子是新装修的，里面设施也很新，离南沙沙雕城很近，老板人很热情，还开车带我们去免费的东沙玩，回来的时候还开车把我们送到了车站', '短评打分': 5}
