{'短评内容': '以前在盐城住过感觉很棒，这次海阳体验酒店设施感觉很陈旧，房间内很多地方墙起皮，硬件损坏验证，不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，打车或者叫代驾都很不方便;靠近海边的缘故，所以房间受潮严重;房间空间非常狭小，感觉套房大小和其他酒店普通标间的大小也差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的468一间双床，无早餐，所以对早餐无法评价。单人床是一米三宽左右，床是固定的无法品床。酒店面对大海面的正对正大海，但是两个窗户宽六十公分左右，不是家里那种大窗户。出酒店100米就是沙滩广场，酒店位置属于新城区的一个海边小区，距离美食街和购物广场大概六公里左右。门口的广场可以随便停车，车位足够。酒店餐厅可以点餐，外边附近有几家餐馆，山西面食馆、海鲜大排档、饺子馆等。我们第二天就退房了，入住海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国际连锁栽在海阳，根本没有把模式贯彻到位，地毯痰渍遍布，卫生间竟然没有排气扇，壁纸脱落，脏差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '和朋友临时订的，以前在盐城住过雅乐轩感觉不错，海阳这里真是旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海100米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，出门就是海，地方有点偏，自驾挺好，周边吃的一般，要开车出去找吃的，不过到挺好找的，设施该装修一下了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，设施齐全干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐ZZZZZZZZ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近海边，有专属海滩，周围比较清静。适合自驾游，停车方便。房间面积非常大，就是维护的比较一般，虽然酒店开业时间没有几年，但是已经显得有些破旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有晚餐，竟然只有西红柿鸡蛋盖饭，价格28好像。洗澡水不热，温而已，没有空调，我住的房间异味很大，腥味和烟的混合味。。。服务还行，设施有些差。淡季还是不要来住了。。。。出门就是似有沙滩这个不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '夏天度假的好去处，室内室外泳池很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，直接面对大海，比较休闲。房间窗户太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好很好 房卡弄没了 服务员耐心帮找 而且免费帮重办一张 明年还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，就在海边，酒店环境很好，服务设施很全，有点大品牌的意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错，就是周围的配套差点，好在自驾去的。沙滩清理的不够干净，发现了灯泡和碎玻璃。餐厅的工作人员态度有问题，在菜里发现有碎塑料袋，然后就没人管了，直到我们提出才说是包菜的塑料袋，随后很不情愿的道了歉，弄的像是我们的错误一样，还说餐厅刚整顿了，看来还要再整顿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮 干净舒适 前天服务周到 物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了4个晚上，女儿很喜欢这里，很安静、很新的酒店，沙滩很好，很干净，这边海水的温度比威海要高好几度，我已经推荐同事下周过来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，环境还不错，服务人员态度也还可以。就是一楼餐厅时不时的可以看到苍蝇在飞。\n酒店前的海滩很不错，很安静。\n这家酒店适合自驾游的客人，如果没有交通工具的话比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，非常安静。靠近大海，度假很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外资酒店，非常fashion，临海有沙滩，无论地理位置还是软硬件条件都优于其他沿海酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，环境，服务一贯的好。门口就是大海，度假很合适。就是地方有点远，下了高速还需要约15公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建成的酒店，离海非常近，沙滩非常好，人也很少，适合休闲度假。不过周围都是工地，有点荒凉，可能到明年亚沙会开起来就好了吧……可能是刚开的缘故吧，酒店的服务有些跟不上，而且房间不怎么大，作为海滨度假酒店，窗户小了点，而且没有后花园什么的。不过总体来说很舒服，海鲜自助非常棒！而且酒店还给免费升级了海景房和套房，比较嗨皮~~~希望以后可以越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错，房间有特色，海滩超棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新建的，硬件还不错。\n但附近没有任何公交车，只适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太好了,价格也不贵,服务也好,物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一流，有泳池、健身房等，可以看海。度假的好地方。可惜比较难找。一度想放弃，比较郊区，但找到后还比较值的。知道位置以后会在夏天来的。比较适合游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想看大海的话，那么这个酒店应该是非常好的，可惜目前好像还没有修好，各种配套设施都没完成，看起来就像个工地，位置也比较偏，吃饭很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新酒店,预订时没有其他客人的评论,心里很忐忑不安。酒店不太好找,周围都是工地,更觉得不妙。没想到正在绝望之时,眼前逐渐出现了一座很漂亮很新的建筑,走入大堂,非常宽敞,装修很具有现代感。房间也很宽敞、干净，有一点装修的味道，开窗通风后好很多。最棒的是酒店就在海边，沙滩很好，而且游人不多，早上7点多去海边，居然没什么人。游泳后直接回酒店非常方便。还有室内游泳池和健身房。自助早餐还不错。服务还不错', '短评打分': 5}
