{'短评内容': '很不错。空气清新，溪水潺潺。整洁，清爽。非常感谢。下次再见！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床单都很干净，老板的一条龙服务很满意，难忘黄山之旅！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，价格很实惠，住宿条件很好，大床房很整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们于2012年2月2日-3日入住酒店，店内住房设施全新，老板服务很好，为我们自助游提供最优线路，一家6口人睡的好、玩的好。还有老板店内的饭菜非常好。物美价廉，是自驾游和驴友的最佳选择。支持，下次去黄山还会这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，老板很热情，满意！一定会介绍朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比较高。特别是老板很热情，换乘中心接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，这家老板娘和服务员真的是非常客气，亲自开车接送到山下的换乘中心。负责提供上山的路线图。而且宾馆是2010年刚刚装修完毕，，非常干净，宾馆后面就是山 ，旁边真的有条小溪 ，一晚上我都以为是下雨，谁知道是溪水的声音。宾馆还负责叫醒服务，还有超市，上山所带用品样样俱全，而且很便宜。最主要的就是老板人好，热情，不坑人。绝对值得去，性价比是非常非常高，而且他们还能帮你联系山上的宾馆，比网价还要便宜几十', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，山庄老板很会做生意，当遇见问题是能够主动变通。服务周到，一大早老板开车免费送我们去旅游中心，乘上黄山的班车。有点感动哦。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板、老板娘都很客气、热情，遇到问题很务实，服务周到。第二天一大早，老板亲自驾车送我们去交通中心。', '短评打分': 5}
