{'短评内容': '酒店有点老了，不太值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度很敷衍', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好 早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，在携程定的，双早，前台接待说网上定的都没有早点，工作不认真，酒店周围环境还不错，房间和图片介绍的不一样，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外景很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务一流，交通十分方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房超级棒，外公第一次来西安旅游，可以说是非常棒的体验了，虽然装修很老的，但是还是很干净很卫生，服务也超级好，很舒适，一共住了两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房超级棒，外公第一次来西安旅游，可以说是非常棒的体验了，虽然装修很老的，但是还是很干净很卫生，服务也超级好，很舒适，一共住了两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，西安钟楼旁边，出行很方便，距离西安城区几个主要景点都很近，公交方便；服务也很好，服务人员很热心，寄存行李也很安全；酒店比较老，设施方面很齐全，但是有点陈旧，冬天暖气很强劲，第一晚给我热醒了，后三晚关暖气开窗户睡的；房间没发现明显的卫生问题，没有异味，每天打扫的也比较好；总结就是：位置好，服务好，卫生较好，设施稍陈旧，会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个男的，貌似是大堂经理真淡疼，让我等等等等等，明明都确认了，还让我等了1个小时……我敲你吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一颗星都不打算给，入住体验差得很\n前台负责的不负责，管理不行。员工太差。\n作为一家上年头的酒店，管理差设备差 前台服务差，\n房间也是沙发破了，卫生间不干净，床头柜有灰尘\n整个酒店给我的感觉就是四个字 糟糕透了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，建议入住，666666666666666666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒棒！支持东哥，支持京东！相信京东品质！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格合适的很，还带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，与古楼相辉成映，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陈设老旧服务还行，订的舒适房没想到是个小黑屋，又花了六十大洋换了一间景观房感觉还好点。总体感觉对不起这个价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆节价格太高 酒店位置很好，设施一般对不起这价格。定的景观房可惜给的位置差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 处理很快。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店一般吧，比较老，房间比较小，也比较暗淡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和客房条件都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错、就是设施成旧一点，不过下回继续会选择这里住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟楼饭店地理位置无敌，住着比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的。价格优惠 酒店地位位置在市中心 对面就是钟楼 在房间就能看见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置很好，酒店位置真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，一般，一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了 很残旧 靠近路边 也有点吵 床很差 很差 很差还很小 下次不会再订了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段优势设施有点陈旧中央空调绝对热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较僵化，但是服务态度非常的好，干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看到钟楼~离回民街也近~里面的设施有点年头了~总体还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正对钟楼，环境不错，到回民街各景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话…房间小，设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，设施陈旧，暖气给力，270一晚不便宜啊。感觉180左右合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，精致。货真价实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还可以，基本满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，床很舒服，卫生间那个浴盆美就是有点短，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些失望，家具陈旧，服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位对面就是钟楼，交通方便,入住時被升等景覌房,可以直接看到钟楼夜景,夜景很美,离回民街也近, 鼓樓也在附近,飯店外觀還蛮新的,但房间设施略微有点老旧,隔音不是很好,浴室没有手握花洒，洗头很不方便. 整体來說 還算不錯.值得推荐. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是住过性价比最低的五星级，设施陈旧服务差，一瓶冰露矿泉水还要收5块钱。问含早的说餐费外包了下午2点33退房，也没个提醒还想讹人要多收半天的房费。以下，有照片为证', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位于西安市市中心，对面就是钟楼，夜景很美，到各个景区交通也方便，就是南方人不习惯西安的干燥，建议酒店内增加加湿器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越 就在钟楼旁边 有大型停车场免费停车 对自驾的我们非常有用 但酒店太老旧 房间太小 设施较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不太高，没有wife', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不太高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个位置只能说全西安没有比这里的位置更黄金的了 简直爆炸 定了大床房 因为灯出了点问题 直接给我升级到套房 拉开窗帘就是钟楼 太美了 简直再一次爆炸 房间设施略微有点老旧不过还是很干净的 前台服务很好 很有耐心 态度也好 整体还是一次很不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没话说离回民街很近，房间比较干净。所谓景观双床房正面压根看不到钟楼。设施太老中控难用尤其是右床灯按钮根本就是坏的！浴室上方很脏而且没有手握花洒，女生洗头超不方便！房间所有灯光全打开还是很暗。床头柜没法贴墙，看上去脏兮兮，床边没有插座，没法一边玩手机一边充电。wifi信号超级弱，7P勉强断断续续连上，6s连信号都搜不到！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗澡地方太小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小了，设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是10月下旬带爸妈旅游入住的，不得不说这个酒店的地理位置实在太好了，无论吃饭，游玩，买东西，非常方便，而且前台的mm特别为上年纪老爸老妈安排了景色很好的房间，正好可以看到钟楼，爸妈可开心了，照了很多钟楼照片，晚上很漂亮，也没觉得吵闹。有什么需要都能及时安排人员服务解决，总之很满意的，感恩！下次还会选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在鼓楼边，交通方便，夜景无敌。离回民街很近，可以尽享风情特色。酒店内设施比较老旧，但干净整洁，前台服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店位子好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，外面看着还挺豪华，房间内真心一般，但是周边很方便，对面就是回民街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，位于市区中心，紧靠钟楼，在朝向钟楼的三层、四层房间从窗户拍摄钟楼非常好，酒店旁边就是地铁站、机场大巴站、多个公交站，离著名的回坊也很近，步行到南门古城墙10分钟。总之，位置是酒店的最大优点和卖点，但房间装修和设施一般，有些陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，市中心，交通方便，房间配置还比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，周边购物，吃饭都很便捷。但酒店设施较老，房间有点小。此外，客房打扫服务不太到位，连续住了3天，每天都要求打扫，却只是来倒个垃圾，铺个被子。毛巾及洗漱用品却从未更换。。细致度甚至不如快捷酒店。酒店前台服务人员的工作态度也不甚满意，入住高峰期，前台手忙脚乱，刷押金时居然能粗心大意到多刷客户一个0.希望能提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的商业中心区，交通便利，但喜欢贴近当地百姓生活的游客建议不选择这么中心的，打车吃饭受限，设备有些老，门锁不灵敏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置 其他没有什么优势了  设施确实比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较规范，后院停车不要钱，房间较小，但干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理比较规范，房间太小，在市中心位置，性价比不太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是布局不合理，卫生间门也很破旧，拉不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，对于第一次到西安的驴友，绝佳的地理位置，吃喝玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天中午1点入住了，但是吵死了，装修呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常的好，特别是对来西安旅游的客人来说，钟鼓楼、南门、城墙、书院门这些景点步行都可以解决。而且能感受到西安的特色。酒店的确是老了点，设施也比较陈旧，服务还好吧。总之，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。帮老公出差定的，他说不错的。~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，设备比较旧但还算乾净，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游的最佳选择，绝对的市中心，选临街房间还可以看到钟楼夜景，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，西安市古城中心，有历史，出行方便，服务不错，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但设施陈旧，服务尚可。适合旅游入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，街景房可同时看到钟楼和鼓楼，夜景尤其漂亮。明城墙、碑林、回民街步行即可。房间不大，但设施较齐全。感觉住店客人外宾居多。印象不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置最优秀，交通一级便利，房间一般，有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅，玩的方便，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钟楼饭店值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，去哪都很方便，虽然房间有些老旧，但是还可以接受，毕竟基本多数时间都在外面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施有些旧但是服务非常好，眼前就是钟楼，风景绝佳。离回民街也是步行的距离，周围无数美食。非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，出门步行5分钟就是机场大巴总站。房间有点小，尤其是床太小了，出奇的窄，挺不适应的，另外就是墙上插座太少，充电用电脑不够用。95年第一次来西安就住的这里，当时还是假日酒店管理呢...不过现在服务也还不错，硬件维护也可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点相当不错，离步行街很近，公交线路也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安钟楼饭店四星，饭店大厅气派，房间陈旧，收费昂贵，名不符实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多年前去西安的时候就入住该酒店，这次去还是选择它，主要是考虑到它的交通很方便，马路对面就是小吃街，都是西安的特色美食，去哪里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，房间条件也不错，停车场很大，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己住三天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<西安钟楼饭店.是一个老饭店地理位置极其优越，具有无可替代的霸主地位。倘若能在服务特色方面进一步拓展，更加令人有难忘的感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间有点儿小，房间里的烧水壶好旧，晚餐自助不好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：该酒店名不符实。屋内宽带不能用。电视不能正常收视。国际长途不给接入。实在不可恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,房间较小,总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和上海同星级、同地段的酒店比，性价比实在不怎么样。。。都是550+，这边不含早餐，而且房间的硬件设施一般\n唯一值得欣慰的是晚上看得到钟楼和鼓楼，位置很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店位置很好，就在市中心。房间干净。以后还选它住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，位于西安市最中心，钟楼、回民小吃一条街，停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟楼饭店位置很好，旅游购物很方便，管理也很好，下次很会入住此店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，方便购物，离回民街近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以  离机场大巴的停靠点很近  但是酒店本身条件一般吧 房间不是很大 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不借。出入方便，但房间里面的设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，再没什么值得推荐的地方了，房间较小，电视也很旧，房间内没有无线网络，前台服务也不热情，说是酒店大堂有无线网络，可也上不了网，总体来说性价比不高，下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置真是好！交通很方便！就是房间不大，卫生间的抽风机的声音好大！整体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不错房间有点旧，地处繁华，交通便利，前台不够热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新装修后，硬件设施全面提高，地段好，是住西安的一个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，由于该酒店的历史名气和地理位置，西安人无人不知不晓。\n2，设施虽然不是富丽堂皇，但还是老店新貌，符合四星设置。\n3，早餐丰盛，中西餐分类分明，粥的品种很多，服务周到，如：及时添加加热炉的燃料，保障热菜热饭。但是，其它时间用餐价格太高，一个人大约需200-300元（普通饭菜）\n4，公共交通便利，打车不容易。乘坐机场大巴很方便，约200米就是大巴发车站。但是，附近的黄牛司机拉活的太多。\n5，前台服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子被毁得差不多了, 早餐品种单调但是价格很高, 房间电视能收到的台很少, 设施极其老化,浴袍的口袋竟然是破烂地吊在一边,真的不配挂在房间里, 让人想象是不是前任房客经历了一场生死搏斗? 如果不是要在这个酒店开会绝对不会选这家酒店, 除了位置好真没啥可称道的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，位置超极好，在市区中心，交通便利，性价比很高，建议选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，建议给前台服务员加点工资吧，这样态度可能会好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务真是不怎么好，可能是工资福利太差吧，房间的电视柜可以进博物馆了，其它方面还可以，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太差发霉犮異味受不了  预住三晚 住一晚就退房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '钟楼饭店感觉各方面蛮好,出门就是钟楼和古城墙,夜景很漂亮,饭店的服务也还行,楼下有机场巴士去机场很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，交通方便，在城中心。在附近有回民街，很多小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，坐机场大巴方便，但性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，价格也还好\n配套设施也还行\n建议去7层露台，钟楼 鼓楼 一览无余', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很热情，好歹也是在西安的脸面钟楼旁边，而且还叫钟楼饭店。但是按电梯还是要被电到，***。。。其他的我什么都不说。。。。希望好好改进下你们的服务。除非你是国企，哥就什么都不说了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这里住了4天，总体上来说，服务还是不错的，服务人员热情但不过分，应该是受过良好的培训。硬件方面，设施确实有些陈旧了，装修的细节也粗了些，我们住的房间的墙纸有的地方都撕开了。房间不太大，但是也够用了。位置确实不错，能看到鼓楼。我们住的街景房，有个超长的阳台，晚上看夜景很漂亮。离粉巷、回民小吃街等都很近。如果用一句话来形容的话就是：住在这里肯定没有惊艳的感觉，但是绝对不会后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是有些太陈旧，隔音不是很好，服务态度也不是很好，和酒店的星级不是很配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，只是早点有点贵，交通很方便，服务还不错，下次去还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老饭店了，地理位置极佳，硬件软件一般，适合初次去西安的游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好，只是房间有点小，前台服务员并不是很友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般，游玩方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安钟楼饭店交通方便，卫生整洁，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟楼饭店很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好当然是不用多说了，房间旧点。自助餐厅工作人员的服务态度比较差。而且早、中、晚餐都比较单一，性价比低，很低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好当然是不用多说了，房间旧点。自助餐厅工作人员的服务态度比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，地理位置十分优越，出入非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友订的 进去看了一眼 标间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,也很干净,就是年数长了,要翻新一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板指定要住的酒店，非常不错，早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就是交通太堵，房间普通，好像有些异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location还行，可能离景点近的欢喜吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次绝不入住，简直还不如招待所，软硬件都差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置没话说。但是房间不好，很旧，感觉很不干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间太小，裝修太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，整齐洁净，对于一个人足够了,地理位置超级棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是打车不方便；这次时代朋友定的，他们也觉得性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '街景房正对着钟楼，很舒服，不到一百米远的地方是鼓楼，鼓楼后面是回民一条街，吃住都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n旧了一点.服务水平不够好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,安静.干净.下次还会来,也会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍旧，还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常便利，离回民街很近可以去吃老米家泡馍，很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟楼饭店地理位置好交通方便，也适合逛街，下次还会选入住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   地段不错，房间太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，除了位置好点，房间太小，价格偏高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时间久远，地处闹市，旅游酒店，游客太多，服务一般，酒店不在乎有没有回头客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店说是四星，其实达不到四星的标准，只是因为地理很中心，中心到不能再中心才能评上四星吧。房间小，洗手间有尿臊味，没有淋浴房，房间门的门上也很古老，你可能开十几次都开不了，总之后悔得不得了，700元大洋住的就这样的四星酒店真是无语了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置极佳，卫生服务都非常好，就是床小了点，房间也小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安钟楼酒店位置很好服务也好就是房间不大床也不大其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 周边景点和商场很多  但里面配置一般  还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钟楼饭店位于市中心…但房间真的是五星价格三星标准…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心钟楼旁边，基本打不着出租车，周围吃喝玩乐应有尽有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，交通方便，身处市中心绝佳位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，早餐非常丰盛，品种多，质量好，只收了68元，超植。就是西安出租车不好打\n要等很久，还得眼疾手快。该酒店是老牌著名饭店，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置很好，观光效果不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在西安以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵啊,房间设施太陈旧,墙纸都掉下来了.三星标准,五星价格.交通要道,却交通极其不便,除了堵车就是打不到车.不咋地.................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店地理位置得天独厚，东临商业一条街，南依仿古一条街，西接仿明清一条街，北通迎宾大道，附近有著名的钟、鼓楼、大清真寺、碑林博物馆及全车著名的手艺品市场，交通十分便捷。饭店拥有舒适典雅的客房，依窗而立，钟、鼓楼美景尽收眼底，伴随着悠扬的钟声，淳厚的鼓乐，让宾客足不出户便可感受到五千年华夏历史文化的底蕴。 \n帮朋友预定的房间，她说很满意，而且服务不错，交通方便，周边配套比较好，下次去还是会继续光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在钟楼附近，离市中心也挺近，就是房间有点小，可能是一家比较老的四星酒店，设施有点旧，只能说还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午回酒店 着急进门换鞋，想让客房开门先，然后去续卡，结果客房服务员告诉我她没卡不能开，坑爹呢？服务员不诚实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间很大很干净，卫生不错，总之各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住都要做评论吗？不能写一次评论就代表了吗？反正这个酒店不喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很陈旧，很陈旧。墙纸都是脱落的。味道很大，服务员态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太破旧了，墙纸都掉下来的。味道也很大，这么好的位置也不好好搞一下把酒店提升一个层次。有的房间是细长条的，住起来很别扭。不好不好。。。只不过因为离客户地方比较近才多次选择这里的。不过以后不会再住这里了。除非有大的改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在钟楼附近，很能体会西安古城的韵味，离回民街也很近。只是不好打车。老酒店，重新装修，性价比算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施装修还好，服务态度差劲，前台使用不正当竞争手段欺骗消费者。每天要打电话要纯净水才会给送来。服务质量让我无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，但条件是比较差，没办法，很旧的酒店了，床很短很窄不舒服，而且感觉非常的不结实。服务态度很不好，找前台帮忙叫个出租车，前台一口答应让门童带着出去，到门口门童说现在打车不好打，你们自己想办法吧！我真的无语！这种服务态度，你们是开门做生意的吗？经常来西安，网上能定的酒店都差不多住过了，第一次住这里，和其他酒店相比，服务天壤之别！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,交通便利,适合旅游者第一选择........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在很中心，老牌酒店。就在钟楼、鼓楼边上，所以去哪都算方便。房间就一般啦，也比较小，后面有个挺大停车场，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，就是蚊子比较多特别大堂，坐在大堂等人好困扰，房间的网线有时候不灵光，所以跑到大堂用wi-fi，但是被蚊子叮个不停，跟前台的职员反映，他们说没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通拥堵！停车场比较大、宽敞，购物、吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安钟楼饭店 位置好还不错，以后还会住，就是小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，几年来去西安一直都是住钟楼，而且价格也非常稳定，早餐很丰富，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地理位置非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务热情周到，能说英语，可以接待外宾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的,一般吧,设施太旧了,服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，交通方便，去回坊很近，但是设施极为陈旧，房间小，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很棒 要吃要玩儿要逛都很方便 景色也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，这次订时就是同事推荐的。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般。1.第一天晚上11点就开始停水，凌晨来了泥巴水。2.服务员带着电工连招呼都不打，直接闯入房间，说是换灯泡，当时我还以为遭遇抢劫还是公安查房的呢。3.退房时你推我、我推你，在前台等了半天，发火了才有一个人帮我办理退房手续。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置好就不用说了，客房的服务人员也很好，在5月24日入住当天，急性肠胃感冒，负责7楼的客服经理还亲自为我烧水，并将热水袋（应该是现去买的）灌满，非常周到。特此感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静清洁，交通方便，整体不错。房价有点高，另外不含免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，对面就是钟楼，我住的房间刚好能看见钟楼和楼下的车水马龙，能把西安最中心这个广场尽收眼底，酒店装修一般，显得比较旧，房间比较大，上网免费，但是没有赠送的饮用水和早餐。这里周围有很多可以逛的地方，回民街也近在咫尺，晚上还能看见漂亮的夜景，不过住的单数号房间在临极街，晚上还是有点吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市中心，地理位置非常好！但进出会非常堵车，尤其是南门和钟楼，西大街白天单行，只许出城不许进城，住宿环境离4星有差距，家具电视都非常老！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,就在市中心,紧邻回民街,晚上出来吃饭,看夜景很方便.但是酒店走廊味道不好,一股羊膻味,很难闻.另外,预定的时候是街景房间,结果安排在南大街一侧,看不到钟楼,街景白订不说,早晨特别吵,无法入睡.性价比很一般,下次不会选择.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '#', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第一次入住这个酒店。感觉一般吧。下次是否住，要看情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，硬件条件根本达不到四星，价格偏高，只是位置可以，下次不会再选择这家了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very happy about this hotel.  very central location.  great view. very noisy at nite. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 稍稍贵了些，还不含早，都是世园会闹的吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，下了机场大巴走一点就是，房间比较大，但是相对装修有点旧，相比这个价位还是有点贵哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境相当不错，酒店服务不错。有机会自己还会选择这家酒店，也会向朋友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置没的说，只是设施陈旧了一点，不过总体是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，只是交通方便，价格偏高，不含早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '骗子酒店，6百多还没早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安钟楼饭店  太贵了啊 感觉价格500元以内就可以了阿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是最近涨价了，呜呜呜，房间还不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，不错，下次还会入住，早餐也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，商场，吃饭的地方很多。出门就有机场大巴。还可以包车去兵马俑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点：\n1）地理位置好，对于旅行者很有古西安老城味道。吃的玩的买的都方便。\n\n最大缺点：\n1）绝对是四星酒店的三星或者三星以下水准，房屋设施超级陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，景观房将钟楼尽收眼底，就是稍微有点吵，非景观房还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,就在钟楼边上,吃饭购物都很方便.房间很干净.很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 舒适安全 值得大家参考 是西安不错的选择 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段、外景相当不错（尤其是距离回民街相当近~），就是酒店有些旧，总体来说在西安还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得所谓的四星除了价格符合，其他的都很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠街可以看到钟楼的房间很不靠谱，隔不断外面的喧嚣，423房间下水道不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次入住,感觉很好!没有网上有人提到过的卫生方面的问题!很干净!我肯定会向别人推荐!尤其是离机场巴士站非常近!离小吃街也很近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是洗澡时水温太难调了，不是冷就是热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太陈旧了，根本不像星级酒店。房间的味道很大，下次不会在入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务和环境不错只是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳的西安酒店，出了大堂迎面就是钟楼，喜欢拍夜景的童鞋（如我）在适合不过了，房间虽小（你可以住大房嘛），但还比较干净，就是空调吵，估计是比较陈旧的关系，总之还是不错的一家饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店标准间床太窄…地毯太脏了…不像四星级宾馆…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以！主要是交通方便嘿嘿！ 111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预计17点入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，性价比较高，下次来西安还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再度到西安，再度到钟楼。老样子没变化，地理位置优越，如果住两天以上，价格折扣比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户入住了，他们很满意，下次还会推荐，希望提升服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错性价比挺高的。位置好。下次还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便。接近各种名小吃及回民街。但设备有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于城市中央位置，交通便利。地理位置很好，能看到钟楼、鼓楼、开元商城，因而可以同时感受西安的历史与现代气息。繁华地带，到附近的商场、超市、邮局都比较方便。酒店的设施和服务还可以吧，但也谈不上非常好。酒店有放置了两张大床的房间，很适合家庭旅行。因为地处繁华地带，可能有的人觉得外面比较吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 古城墙边的酒店，非常好，设施及环境都很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！设施有些陈旧！是在市内旅游的人首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務好一般  lobby服務生什麼都不做的\n\n不鐘意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心，交通方便，吃也方便，但是这个价格应该含有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来西安都住钟楼，位置超级棒，早餐也不错，个人非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务指南上写送两瓶水的，到房间只有一瓶，问客房要的，倒是马上送来了，地理位置不错，下次来还会考虑这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a very old hotel. The location is excellent, but the service is quite ordinary, front desk staff are not professional. Hotel car service is expensive. Outside, too many car/taxi drivers trying to get ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳！房价也很暖和！就是有点小，但是还是挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，很方便去逛商场、回民街，也方便去机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟楼饭店太差了，电视旧的颜色便了，晚上旧冰箱声音大吵的睡不着   以后再不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特意挑在了离市区近的地段，周围的小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel has the best location in Xian! About 5 minutes walk to the Drum and Bell Towers, 15 minutes to the City Wall. Many buses go pass the Bell Towers which take you to other sights.\nThe room is c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说可以!\n但是床有点硬,房间有点小~周边的环境不错,离回民一条街也很近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不合四星，床硬，且走道味刺人.住别家吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很喜欢。卫生和服务特好。有一种回家的感觉。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，街景房面对的是钟楼 就是客房设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以就是旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安最好的地点，酒店很不错，可惜到那里的时间太晚了，没法点评其他设施，客房较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺舒服 满意 下次再来西安的话还来这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 位置便利 再去先西安的话还会去这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Drum Tower Hotel is in a very strategic locations for access to public transportation. In addition to public buses serving direct route from airport (in front of adjacent Harmony hotel), it has access', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，但是房间有点小，家具有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，价格公道，家具也不象有人说的旧，这都不是问题，关键是干净，下次还会住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐品种少，房间之间不怎么隔音，早上打扫卫生一早就把人闹起来，睡个懒觉都不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得不怎么好，比较古老，适合外国人住，咱们住还是去别的酒店吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   钟楼饭店的位置真的不错，到宾馆后给我们免费升级为超豪华标准间，688元一天的，但是房间服务员态度太差，第一天入住，电视遥控器就找不到(房间根本没动，肯定是打扫卫生的人不按照地方放），打电话给前台，结果不知道派来的什么人，局然给我们说你们找不到我也没有办法，意思是说：你们找不到遥控器，就别看电视，反正我们的房间全部住满，不愁没人住，没办法帮你解决问题。天啊！那个牛啊！要不是朋友在，我肯定找经理', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 室内设施比较旧，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，位置无可挑剔。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点可以 房间设施一般..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点可以 房间设施一般...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于西安市中心的商业区，位置相当不错，购物吃饭都很方便。麻烦的就是不好停车，房间的设施有点陈旧，性价比不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住，地点非常好，正对着钟楼，但是除此之外，房间大小、设施都很陈旧，硬件没有跟上价格的档次，下次会选择周边其他同等价位酒店入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心的位置这家酒店的综合设施等都相当不错，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，适合短期旅游商务下榻。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟楼酒店在市中心，购物、旅游、吃饭都很方便，我是第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离各景点挺近；外部装修不错，可惜住的一般，临街太嘈杂，床垫太软，腰疼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，各方面都还行，附近小吃特别多，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很到位，交通方便，夜景不错，出差旅游首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就是酒店有点老，卫生也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，别的还可以，位置非常好，到哪都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大但挺干净舒适的，吃东西很方便，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Besides the good location, nothing is good from this hotel.The room and deviece are very old.The smelling is very bad from the bulding.I think they need make new decoration.I saw the sheet is not clea', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了位置好以外,其他真的不能算是4星酒店.标准件太破旧,还有蚊子,服务很差,下次不去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离小吃街很近，但就是房间太旧了，实在看不出是四星级的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好！购物和吃饭很方便。就是交通不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挂名四星一点也不配，除了占据好的位置啥也不是，走廊异味特重，床很硬，不合四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '街景房跟宣传不一致，挨着马路很吵很闹。酒店的饭菜不合口味，不符合四星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 钟楼宾馆很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还可以，但多蚊子。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很晚到饭店的，还给保留着，表扬！\r\n饭店位置市中心，大堂也不错，房间设施总体满意，就是二楼标间的地毯比较陈旧，希望今后能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是非常不错的，就是设施有点旧了，服务业不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境可以但房间少装修比较老，洗手间很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，希望有多款房形带早餐的定单选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来又住在这里，非常不错的酒店，就是，上次来的时候，免费升级了，这次没有升级，不过，酒店还是很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，服务也不错。周围小吃也不错。回民街不要去， 不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。钟楼饭店地理位置好。晚上海鲜助特值', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very nice hotel located in the city center. Nice restaurants are nearby.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安市中心一家不错的酒店！就在钟楼旁边，对面就有德发长等等吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice, clean, downtown and nice view from outside the hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,地理位置很好,离小吃一条街很近.设施有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice, clean, nice place for shopping and sightseeing around the hotel will stay here agian next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极好，卫生也还行，房间设施比较普通，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员傲气 标准间设施只相当于一般三星级 设施陈旧 电视机是老式25寸 洗手间操作不便 早晨50元/人很不值当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点的确非常方便，位于市中心。酒店外观比较旧，陈设也不那么时尚，但是对于游客来说值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家不错的饭店，位置不错，曾经给我的外国公公婆婆订过这家饭店，他们很满意，后来也给我们的外国朋友们订过，都还不错的。只要是我们的朋友到西安我们都推荐这家饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是为朋友发表的评论，因为他们是外宾，不会在次网上发表评论，他们一定会对此满意的，因为一切服务及旅游都安排的非常妥当，他们也会玩的很开心的。不知道我的评论会不会被评为无效点评？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是在西安入住的第一家酒店，主要是离钟楼近，而且二楼又有旅行社，去旅游也很方便。挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是在西安入住的第一家酒店，主要是离钟楼近，而且二楼又有旅行社，去旅游也很方便。挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这大热天的，房间里的空调不制冷，前台也说是空调系统有问题了，正在维修了，空调不好就修好了再让住嘛，又折腾换了一间。卫生和位置都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人觉得就是用来忽悠老外钱的，装修古老，早餐50一位但是没什么好吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，景点、小吃、交通都很方便。酒店设施相对较旧，标间床略窄。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再度入住，忘了以前的体验，大床房很小，还是住标间比较好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施不是很好，有点旧了，空调制冷也一般，打电话给前台很痛快的就给换了间房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是吸引人的最大之处，服务员态度一般，房间舒适度还是很好。大厅的设置一般，但还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真不错，但是房间太小，设施旧。台灯灯泡坏了，入住时告诉服务员，到第二天退房也没修好。饭店为涉外宾馆，对内宾房价有些高，性价比不高。总体来说不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打车不太方便。酒店旧了，位置很好。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，经常住。就是有点儿旧了。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位于西安市中心,民航班车始发(终点)站近在咫尺.周边购物餐饮方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,市中心位置，景色不错，一般都订这里，挺好挺好，再便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,去哪都方便,房间打扫也很及时.是不错的选择.价钱稍微有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值得住，真不值得住。不配四星级呀，真的很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总的来说还算不错，地理位置比较优越！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟楼饭店的服务不是一般的差。领着看房的应该是门童之类的，看的两个房间正好是在一个楼层的两端，看了其中一间后，对我还要看另一间的要求表现出鄙夷的神情。要不是接待客户，且客户只住一晚，是绝不会住这里的。房间内的设施陈旧，标准间的床只有一米，在四星酒店中，算是罕见了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正在装修,味道太大,但愿下次去的时候会更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点相当不错,出门就是钟楼.但房间内的网络速度,简直是用爬来形容的.开个网页都困难.56K小猫?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太差了，充其量是县级招待所的水平，性价比较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，设施较好，是西安的中心，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，服务态度也不错，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店，位置很好靠近钟楼和鼓楼及回民街，逛街和西安市内游玩非常方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，下机场大巴到钟楼就到。到市区的景点只有几站路程。\r\n有不吸烟的楼层，这个不错！\r\n网速很快的！\r\n这里国外的旅游者比较多！\r\n\r\n缺点就是有蚊子，灭蚊片不起作用！\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，性价比优，推荐~··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，景观套间正对钟楼，夜景非常好！但设备比较陈旧。不过如果考虑到出游方便的话，还是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很老，房间也很小，除了位置好以外，另外都不太满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，设施陈旧，服务可以，出行方便，可以一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去西安都会选择这里,方便、舒适、卫生、服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生也好。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟楼饭店的地理位置很好，出行很放方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通 便利,服务较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便，机场大巴直接到。距离回民街及城墙等景点都很近。下次还会选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，如果是商务或者度假，可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,地点适中,但价位与房内设施条件与四星不符,回头客不会多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，前台能够再热情一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道象是新装修过,房间内装修陈旧.饭店位置很好,位于室中心.去著名的市内旅游区都很近.听说此饭店比较古老,有些历史了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '夜景房很不错，下次还会去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夜景非常漂亮，位置很好，超喜欢，下次还来~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格也不贵，还真是首选。对面的饺子宴超好，可以去尝下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生服务都不错，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在市中心繁华地段，地毯味道很难闻，卫生间很小，毛巾很旧，设施很落后。。。唉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离机场班车站步行只需3分钟，自助餐很丰盛也很实惠，只是饭店设备有点陈旧，总体印象不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老旧了。但是服务还算可以。服务员的态度都还不错。看到了总能打招呼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间烟味重，服务态度差爱理不理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间略显小，打车也有点困难，但地理位置绝好，服务和设施都还不错，到西安来这样的酒店已是很不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭购物很方便，就是酒店设施太陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务非常好,地点绝佳.但是设施太老了,冰箱声音巨大,吵得人几乎无法入睡,淋浴水无法调节成适宜温度,不是太凉就是过热.性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店地理位置极佳，对于初次去西安的朋友来说想去哪里十分方便，因为是位于市中心。另外酒店服务也很好，推荐朋友们中饭可以去吃他们2楼的自助西餐，68元一位，很合算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，晚上在房间里看钟楼很美；注意在西安旅游假如跟团一日游的，去东线游华清池后，千万别跟导游去买玉器，本人买了三只玉手镯(7000 人民币)，其中俩只到家就断了。。。。仅此教训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是内部设施陈旧，连健身房都没有的酒店很难称为合格的四星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说除了酒店的设施方面因为酒店的历史问题不能算新的。但是地段是不错的，出入还都是比较方便的。因为是工作原因来附近的。所以走到代理公司不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心.适合于旅游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,附近就是一个繁华的地段.其中,步行到钟楼没有几分钟.而且,晚上可以在周围转转,很好的地方.对面有一些特色餐馆,价格公道,饭店非常有地方特色,值得一试.尤其是,地道的羊肉泡馍,可以一饱口福.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，挨着钟楼，但房间开始显陈旧了，相比其它四星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点老，条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，设施有点旧。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Stayed for 4 nights in a room facing the street. Location is excellent, but front desk staff is less than professional. The lobby has too many detectives to watch everyone's movement which makes you f", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，交通便利。酒店位于古城中心位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来古城西安玩，这个酒店确实方便，出门就是鼓楼。位置也很好记，周围有小吃的和商店可以逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出行十分方便，就是设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入方便，房间宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，位置不错，适合旅游人士选住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，马桶上不知有多少细菌，坐上去奇痒无比。用水冲，用毛巾擦都不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,价格也实惠,就是设施陈旧了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，市中心。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便，环境也不错，但房间偏小，价格略高一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务不错，房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵,整晚听得到公汽及其它运输汽车的声音,可能是面对大街一侧房间的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店位置挺方便的，卫生、服务都不错，就是设施太老了，按这个环境来看价格有点高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于钟楼对面，所处商业街文化氛围浓，机场大巴的终点离酒店几十米，很方便。不足之处是打车难，出租车不喜欢绕路而行，会出现拒载现象，还有相对高新区的同价位酒店，钟楼饭店的房间有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，建筑也颇有特色，可惜服务太不到位，十足的国营作派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个非常好的酒店，留恋往返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后比较满意，就在市中心还能看夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，值得推荐的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，机场大巴的起点站，交通方便，购物、餐饮都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，地毯不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好、出行方便，但是客房硬件太陈旧，需要改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西安的中心点上,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通出行方便，但酒店硬件设施太陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，回来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利，机场大巴可以直接到达酒店。只是房间太老了，空调的噪音也有点大，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房费贵（淡季居然也要三百多，冠名特价街景房，只能是钟楼一瞥）外，其他还行！暖气有问题，居然吹冷风，不过在室内，可能受到整个宾馆暖气的供应，因此也不会冷；有线电视也有问题，晚上只能看5个频道。幸好无线网络速度超快，所以同住人“趁机”下载了很多东西～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好,位置偏打车很不方便,根本达不到4星级标准,酒店很老旧,不推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，酒店设施也很好，除了服务员面色不好之外，一切都很满意，下次来西安还会住它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点一流，设施，卫生都很好和。不过服务员的态度就不是那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好,设施有些陈旧了,服务很好很周到,卫生很干净舒适,性价比很好,交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务态度我很满意，而且他们的硬件条件，设施配备我觉得非常不错，位置特别好，很方便，价格也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再也不会住了。除了位置好，就没有哪点好了，设施和舒适度还达不到三星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施简陋，我们住豪华房都那么简陋，更何况其他的呢。够不上4星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施非常简陋，不如没有星级的宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心的位置,出行方便,酒店设施也较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店西安市中心，是机场大巴的始发站之一，到什么地方都很方便，而且晚上的景观也很好，就是相对西安的其他酒店贵了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，而且附近有机场巴士，去机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离钟楼这么近, 一定是贵.\r\n\r\n出门直行过马路, 就是著名的东街, 吃的玩的逛的都在那里了\r\n出门右转打车可以到大雁塔的, 晚上有喷泉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，而且旁边就有到机场的大巴，酒店内设施陈旧，房间太小，完全达不到四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常便利，外观也很有特色，服务态度比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，位置不错，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在钟楼旁边~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置是挺好的,不过硬件条件挺差的,感觉非常老旧,下次再去就会找一个稍微远点,但是条件好一点的酒店来住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务质量很差,办理入住及退房太慢了,急死人,电视遥控器是坏的,频道只有模糊不清的几个,隔音很差,卫生间很小,定了大床却给安排了标间,说好要换的,结果住了3天也没给换,自助早餐差得离谱儿,唯一值得推荐的就是位置,感觉钟楼饭店就是2星的标准5星的价格,不会再次入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于西安的市中心，算是西安城内地理位置最好的酒店了，比较适合来西安旅游的人。酒店比较老，设施稍微有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西安的市中心，算是西安城内地理位置最好的酒店了，比较适合来西安旅游的人。酒店比较老，设施稍微有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去的那天酒店在装修外墙很吵弄道晚上12点最后只能向他们投诉,软硬件设施都很一般也就是位置好在市中心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，住宿环境很好的，酒店的位置不错的，出行很方便，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备老旧，房门常常故障。离谱的是没有电脑可用的插座，借用拖线板还要押金。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的面积比较小，配置硬件设施比较陈旧，地理位置是西安最好的位置，卫生服务也很达标，整体来讲爱你个算是比较不错的酒店，可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段是不错很中心可惜设施比较旧,性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置不是很好停车，卫生服务都还不错。价格有些偏高，整体条件挺好的还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，环境很一般，但酒店服务态度挺好的，而且地理位置也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，房间弄的挺干净，设施方面也比较齐全，价格还是不错的，不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店,位置非常好,酒店服务人员态度也很热情,房间里面比较干净,就是硬件设施有些陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间有点小，价格感觉不匹配，位置在市中心还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太老了，也不知道哪年装修的了，门下的缝隙大得吓死人，房间里的空调功率也不够，屋里的蚊子好多，就是地理位置不错，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉一般。\r\n酒店入口应该设置醒目引导、有些设施应更换了（我住的302房床单已旧，起球。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，无论是位置还是交通都很方便，服务也不错，房间干净，配套设施也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好,装修和设施都很陈旧了,而且卫生条件也不太好,只是位置不错,在市中心,钟楼旁边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常不错，位置也很方便，这家酒店是朋友介绍给我的，说很好，住了之后还真真错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的，位置也挺不错交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月23-28日入住,機場巴士就在隔離,公交車大多經過鈡樓,交通非常方便.台前服務速度快,大堂的服務員很有禮貌.街景房一流,可惜陳設太旧,地毯太髒,入住當天上房便開不到房門,第二天門鎖更壞了要更換.唉!酒店太老了应該裝修一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和卫生都挺好的,价格也蛮实惠,就是早餐太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我之前经常住这家酒店，但是这次真的有点失望，给我安排在5楼的房间，我看基本上都是旅行社的人来住，电视都是最老式的，放在一个柜子里，柜门还是直行的，稍微偏一点就看不见电视了，被子床单给我感觉不像是钟楼饭店的档次，像是招待所，但是毕竟是钟楼酒店位置很好，很方便，而且对于钟楼的档次来说这个价格很便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好. 就在钟楼和鼓楼旁边,而且出门走几步就是机场大巴. 很方便. <br />\n房间比较小, 不过还是不错的. <br />\n前台的脸比较有特点, 在我前面的老外很幸运的面对了笑脸, 轮到我的时候,可能前台笑累了吧, 给了张白开水似的脸. <br />\n下次还是会考虑住这里, 管他笑脸还是白开水脸呢.位置那么好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点老了，总体还是很好的，如果重新装修一下，是非常好的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想知道什么叫做垃圾酒店就来吧<br />\n晚上11点半入住前台一共11个人（3男8女，包括行李员），给我check in还让我等了15分钟 没人理我因为收银的人不管check in,这么多闲人 其中一个负责check in的还打电话不知道和什么人在撒娇<br />\n房间床小 不好<br />\n早餐用前台价和餐厅直接就餐价格不一样<br />\n其他', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过一次，服务态度一般，我指大堂的。那天我穿的很随意，有点狼狈，没人理我。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，晚上房间不会有人打扰，地段好，但价格相对来说贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但是服务态度一般，我们住的是双人间，房间很小，洗手间更小，典型的单人床，实在太窄，房间里烟味很呛人，后来总台给换成了无烟房，但是依然有烟味，让人听不舒服，下次不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好，其他的都很一般了！反正我是不会住第耳次了，因为西安又不大！达车也不贵。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，地理位置很好，钟楼对面，市中心的中心，周围有商场、小吃街众多；离碑林走路就到。房间还不错，卫生间小点。服务态度不行，宾馆的人见面都冷冰冰的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是西安人,经常要招待客户,西安90的酒店宾馆我都住过,奉劝大家千万别来钟楼饭店,一,环境差,在市中心,汽车尾气严重,噪音很大,二服务差,服务员都是农村女孩或者流里流气的男孩,还要小费.三价钱贵,四星级的设施要五星级的价钱,很差劲.我觉的金花豪生,江苏饭店都比它强,它就是老牌子,在也没什么优点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部冠冕堂皇，内部设施陈旧，为一个晚上换了3次房间，卫生差，前台态度不敢恭维。连门童逮着机会都来兜揽出租车的生意。438的价位实在非常不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作的关系，我在西安几乎住过所有有名气的酒店，钟楼饭店是我今年以来所住过的最好的酒店，最突出的1）是位置好（不夸张的说在北京相当于城楼），2）房间很新很新。缺点：下午16-17点间打不到出租车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在2003年3月份刚装修完,太漂亮了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在2003年3月份刚装修完,太漂亮了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Attention Please!<br />\n西安酒店想要提高,从酒店的服务做起是最重要的.<br />\n其次是乱收费的习惯是我们普遍客人投诉的主要原因.<br />\n能在下一次来西安时看到的是不同的环境是我的荣幸啊.<br />\n <br />\nOK ,I'm waiting for u", '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上浏览了西安的部分酒店，反映都不太好，（卫生、服务），我真害怕了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于2002年9月6日至8日在这里住了两天。<br />\n这个酒店的年头看来是太长了，除了地理位置在西安独一无二以外，别的确实很差。大堂、标准间、卫生间面积都很小，尤其是卫生间，条件太差。连案台都没有，只是在水龙头下面有个水池。浴盆上放毛巾的架子锈迹斑斑，地毯也很脏。<br />\n唯一能看得上的，是大堂吧。里面环境还好，有人弹钢琴，价格也还可以。咖啡厅实在是太不象话，竟然还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较差，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间号646\r\n优点：除了地理位置好，较干净 \r\n缺点：\r\n①电器旧，房间小，沙发都是硬塞在床与窗台间，开窗需要跳过沙发或翻过床。\r\n②床不舒服（太软，人都塌下去，腰受不了），\r\n③空调噪音特别大，根本没法睡，只能不用，开窗睡的。第二天嗓子就哑了。\r\n④服务特别不到位，入住时 说话语气也不是很柔和，让人不爽。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西安钟楼对面，街对面就是回民小吃一条街，但酒店建成年代比较长，房间很小，前台服务也不是很好，愧对七把金钥匙的荣誉，整体感觉性价比不高，以后去西安不会再定这家', '短评打分': 3}
