{'短评内容': '周围环境太偏，就跟在村里一样，周边也很吵离海边也挺远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境很差，在巷子深处不好找，晚上特别吵，说离海700米，结果十毛八远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，给父母定的，他们回来一直好评，收拾的非常干净，老板人也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去北戴河都是住这儿 房东夫妇人好 热情 张哥布置的房间也挺温馨  家里挺干净 出行也特方便 张哥手艺相当不错帮忙代买蟹和鱼 做出来相当美味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看别人的评价，”托"的嫌疑很大，自己住过以后发现也必须"托”一回。房间干净整洁、敞亮，最重要的是房东两口子人超好，这一行业从事那么久，对客人还能那么热情体贴，真是难能可贵。门口的自行车任我们免费骑，骑到海边去玩，很开心。下次要有朋友去北戴河，我们一定会推荐去文江住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，初次来这里，感觉很有家的味道，下次一定还来这里住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在去秦皇岛之前在网上查了很多有关酒店的信息，因为正值暑假旺季，所以酒店也特别难定，在对比之后觉得文江家庭旅馆挺干净的，在去的当天早上在艺龙上订的，价格很优惠，到了之后房间真是不错，很干净，还有个露台小院可以吃饭，老板人很好很热情，特别是在文江家还可以买特价的门票，比景点的便宜很多，只不过这次待的时间短，有机会再去的话还定这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初订这家旅馆，是看中了房间宽敞而且价格便宜。入住后没有失望。房间干净宽敞，服务很好。老板看我们带了两个孩子，主动提出给我们免费加一张床（其实已经有的床已经够了），后来又提供免费的游泳圈，提供生活小用品，还热情的解答各种问题。总之服务很好，有求必应。另外，洗澡水很热很冲很舒服，空调也不错。就是晚上有蚊子，需要点蚊香。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，环境也不错，其他需要各人自己去体会', '短评打分': 5}
