{'短评内容': '房间很大，很干净，配套设施很好，游泳，健身都有，位置也不错，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，房间布置也很温馨，基本设施都有，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，宽敞舒适，设施齐全，位置也很好，购物交通都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静也很干净，设施挺完善的，卫生也很好，每天都有人及时打扫，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，设施挺齐全，质量也挺好，整体感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间很温馨，而且在高层，透过窗户可以看到美丽的景色，相当舒服，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这家酒店非常不错,信价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，整体不错，只是时间长了，装修稍旧，还有就是暖气不是很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美中不足的是，酒店没有送餐服务，没有餐厅。房内暖气不足，水喉的热水需时很久。厨房的餐具不齐全。所有的服务员都非常亲切有礼貌，服务态度很好，卫生素质也很好，保安良好，闲杂人不得內进，对于我们这类到中国公干的国外旅客觉得很有安全感。', '短评打分': 5}
