{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小 但是离地铁蛮近 周边配套还算比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给差评！！！！11月20日住217房间，落下物品，打N次电话都没有人接？简直没谁了～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，出地铁步行一会就到了，可能是装修，外观有点旧了，但卫生还可以，整体还行吧，毕竟这个地段这个价格，算性价比高了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好.，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉一般的酒店，旁边很多酒吧，感觉也不是什么正规酒吧，交通倒是十分的便利，房间隔音效果不好，而且经常有人派发小卡片。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '225中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，服务态度好；前台服务一般；交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': "我们住的屋子不大'隔音效果不好'边上酒吧一条街不知哪家店里的音乐听的很清楚'其他还好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '完全不推荐，周围是酒吧，吵得要死，而且没wifi，房子潮，隔音完全没有，尤其是不能住特价的，太可怕了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较好，环境也比较干净，设施过于简单了，价格相对高。酒店会员的价格比ELONG便宜，ELONG应该调整价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，住着挺舒适，出行也方便！黄浦江岸外滩，东方明珠，酒店一条线！还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定这家点的是看着离我参加聚会的地方近，但是最后发现更近的。不过还是的推荐一下这家店很不错，内部设施也不错，如果下次同地点的聚会还会来这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以~不错，值得推荐，我住的是双人房~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '倒不像别人说的那么吵，酒吧的声音基本没有，经济不好，酒吧也不景气了。但是，房间太小了吧。放张床，两边各过一个人。就是房间的面积。可以想象一下有多小。还商务房呢。交通倒是便利，地铁4号线，走路5--7分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，不过楼下有几个酒吧在旁边，晚上会很吵，睡眠质量好还行，不然受不大了，或者你可以泡吧到凌晨四五点钟，我赶飞机凌晨五点多走，酒吧还很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离我们公司也近，来个客人都会安排住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为我们的客户定过多次了，感觉不错的，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度不错，安全存在隐患，门逢里，一天回塞进来十几张按摩服务广告…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，可惜设施有点旧了。一楼旁边有几个酒吧，所以有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施差，马桶盖板翻起要掉下来，基本的工程质量都没有，空调制热差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装房，还可以，看着蛮舒服的，整个房间和主题房有点相似，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员服务态度很好，只是我是通过网络公司担保预订的商务大床房，而到店后没有预订的房型，免费升级的复式的家庭房，虽然住的房间大了，但是感觉心里还是有点不舒服......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去陆家嘴出差的不错选择，地理位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间隔音太差，隔壁人干什么都知道。其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有很多酒吧，夜夜笙箫。\n酒店房间门里总有人偷偷塞拉皮条的广告，希望酒店方加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，而且房间简洁干净，服务态度还算可以。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到不错，交通方便快捷，如回到家一样的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，服务也不错，就是价格相对来说高一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱小贵，位置比较隐蔽，离家近才选的这家，电梯设计比较差，到四楼还要走上去一层，一楼跟二楼之间还插出几间房间，拐好大个弯才到，订房时要问清楚了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为离家近才选的这家，酒店服务还可以，但是价钱跟房间还是不怎么满意，房型差异比较大，有的方方正正，有的带圆弧，有的房间大，有的房间小，而且个别房间隔壁就是酒吧，晚上吵的嘞根本睡不着，第二天立马换房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这一家酒店……感觉是属于红灯区，周围酒吧非常多~因为本人是女生，所以不是很喜欢，男生的话可以考虑~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从四号线浦东大道站2号口出来，往北走到昌邑路路口，再往东走大约150米即到。周边都是住宅小区，环境比较清静。从地铁过来的街拐角处有一家喜士多便利店，吃的用的都有。春节期间楼下的酒吧好像没开门，所以不吵。如果计划在浦东玩一天以上，可以推荐一住。春节期间正好赶上4号线海伦路封站，宝山路至临平路中断运行，去浦西有点不便，需要在世纪大道换2号线。客房内设施齐全，自动饮水机很方便。液晶电视不错，可是频道有点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店.非常好的酒店.非常好的酒店.非常好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是太高的一家如家,酒店总体感觉比较零乱,不是很温馨.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮别人订的，他说还不错，地段很好，里面设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干静！非常如家。空调很好，就是不太隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨 方便 便宜  離逛街的地方也不算太遠  前台較冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房，说是有床，只有半扇，而且打不开，跟没有窗一样啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，电梯只到3楼，去四楼房间还要转走楼梯，比较奇怪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，临街的窗比较吵，房间太小，价钱不便宜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，价格还行，就是没有窗户。不太好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住房子还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上用品清潔度有點問題\n淋浴間水漏不通\n樓下酒巴燥音過大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去陆家嘴金融区办事非常方便。也许是金融区内最经济实惠的酒店了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，价格便宜，交通方便，临近地铁4号线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错 距离市中心 附近比较安静 还有很多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，很好找，房间还行，就是稍微有点小。门口打车非常方便，这点特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比一般，由于地处陆家嘴和4号线地铁口，价格偏高；房间正对着昌邑路，有重载卡车过往，震动和噪声无法避免。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般,这个价位在陆家嘴比较尴尬.和周边的经济型酒店比,价格太高.和商务型酒店比,房间档次有比较低.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的酒店,感觉一般,性价比没有对面的豪德万源高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出差方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格还行吧！推荐入住！位置好，价格还行吧！推荐入住！位置好，价格还行吧！推荐入住！位置好，价格还行吧！推荐入住！位置好，价格还行吧！推荐入住！位置好，价格还行吧！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就是经济型酒店的服务和价格，没什么特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，离公司近，附件也没有其他便宜的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还OK吧。离陆家嘴还算比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，客人没有负面反馈，主要是离客户公司近。陆家嘴的酒店都比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': "just so so ,booking for my office colleague .no matter this hotel 's star lever. but near to my office.anyway.e", '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司需要的入住，希望下次能改善订房流程，不要让客人预订了，还得换地方入住。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，地理位置很好！比对面的那个要好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置较好！！比对面的好多了！！建议入住，最好提前两天以上订，房间较紧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，卫生，经济。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下旁边就是酒吧，音乐一直放到凌晨一两点，很吵。刚入住就发现饮水机坏了，虽然很快修好了，但还是有些郁闷。马桶也不太好用，要冲两三次才干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是交通还算方便，服务非常的不行，不推荐了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体性价比一般，由于地处陆家嘴和4号线地铁口，价格偏高；房间正对着昌邑路，有重载卡车过往，震动和噪声无法避免。另外如家酒店隔音效果较差的通病依然存在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，离地铁也比较近，就是无窗房很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，还行。一般吧，还行。一般吧，还行。一般吧，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不是很好，价格有点偏高，而且服务不是蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置很好离地铁很近.周边购物方便，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，一般出差住住足够了\n房间的隔音效果还不错（三层玻璃的），不会有睡在马路上的那种感觉\n也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠地铁很近，每次出差来这，就是因为交通方便，酒店旁边就有个小便利店，买东西也很方便，房间很干净，数码大床房里的一体式电脑也不错，就是上网速度有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算比较高，交通便利，房间安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通便利，服务态度好，房间也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算比较便利的，地铁和公交车都很近。这个地段这个价位值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的位置，交通很方便。房间干净清爽，无异味。美中不足的是电视信号不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离4号线很近 出行比较方便\n客房和服务也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，地铁二号线浦东大道站3分钟。从机场到酒店很方便，从酒店到外滩，正大广场，八佰伴，人民广场都很近。卫生条件不错，建议订不靠马路的房间，很安静。不过冬天非常非常冷，空调温度不够，即使调到最高也非常冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离浦东中心区比较近，步行5分钟可到地铁站和公交站，交通便利。房间比较小，早餐品种较少，但经济型酒店就这样了。服务和后勤还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好…那里很安静…服务态度好！很干净…家庭房感觉很亲切…床和被子都很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，商务房没有了，给免费升级了复式，还含早餐，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有地铁，购物不大行，靠近陆家嘴金融区周围，为小陆家嘴，空气不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，卫生安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很挤所有如家最差一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 复式房很好…价格也不贵！真的很有家的感觉…太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，员工服务态度也很好，房间稍微有点小，总体来说还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境不错，而且离地铁线路较近，出行极为便利。下次还来这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁站很近~但他号称房间有20M，我觉得肯定没有~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，无窗，有很重的烟味，但是房间比较干净，床很大很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是太小了了，电视小的更离谱，还有本来预定的商务大床房，结果告诉我没退下来，住的特价房，总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了方便点，其他没什么特别的，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常一般，没想象中好。价格贵，世博期间也没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很方便,满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点倒是不错，就是酒店前台服务很差，问个火车票都不肯帮我们上网查一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，旁边小吃，购物都比较方便，离地铁也很近，只是世博期间价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，很适合看世博的同学。\r\n酒店设置还比较新，服务员和客气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位置实在是非常方便，步行2分钟即可到地铁，20分钟可慢慢步行到陆家嘴。离世博水路入口更是非常近。算是世博期间性价比非常高的酒店了。可惜的是房间都不送早餐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，世博期间不错了,价格还可以，公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，枕头不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间，真的不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本的快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体是可以的,但上四楼还要走一层楼梯,比较麻烦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地鉄很近，去浦東浦西都很方便。早餐也超值，服务態度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明提前N久预定了复式大床房，到了后却说没有了，搞得我挤了一天的小标间，烦人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还不错,很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间有点异味，不过不严重，还是推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离陆家嘴和地铁站很近。但是酒店设备有点旧和有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，早餐在如家里面算好的，就是不能在餐厅签单，还要跑到前台拿餐券，管理上的障碍转嫁到了顾客身上。\n\n住的商务大床房，房间面积还行，隔音比较差。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此经济型酒店价格不经济,其它还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是经济型酒店，所以硬件设施方面一般，不过服务和位置都还不错，推荐非商务人士预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁4号线较近，步行约3-5分钟。特价房246元价位偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了三天，感觉还行，就是价格贵了点。但这个地段也就认了\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差原因，又住了一天，感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '事情没办完   感觉还不错就又多住了一天   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在陆家嘴办事所以选了这家店。虽然价格要比其他地段的如家贵，但为了方便也就算了。不过房价还行，也算安慰。定了两间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过附近正在搞建设，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天刚到，提出尽量安排北侧安静一些的房间。但因房间紧张，安排了南侧临街房间，并表示第二天可以调房。第二天外出办事回来，确实给调房，没想到的是该房与夜总会场所毗邻，整个晚上非常吵得无法休息，直到早晨4点才安静下来。这种“调房方式”是在满足客户要求吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的一楼都是酒吧，有时候到了晚上放很劲爆的音乐，吵死你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行离地铁很近,性价比比较一般,房间里面也不怎么样,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通就是方便，又帮朋友定了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离我们的办公地点非常近，所以基本推荐低预算的客人住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间太小了其它各方面还是不错的.酒店位置还算是比较靠近市中心挺方便出行距离办事地点也比较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一间特价房, 在 4 楼.  估计很多住客在房内吸烟 . 床被枕头都是烟味. 整晚被烟味熏的无法入睡.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小,但相当整洁,服务很热情,朋友衣服忘带了，客服马上解决,非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在上海活动以浦东为主，所以这个饭店的位置是非常好的，离地铁真的很近，交通算是方便。但是房间好小，我们订了一个特价大床房，房里除了一张大床和一个桌椅外，几乎容不下其它转身的空间。浴室的水不够大，房内连行李架也没有，对如家有点失望。还有电梯只能到三层，四楼的房间要走一层上去，有行李的时候感觉不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以,但是服务一般,有待提高. 设施比较齐全, 经济型酒店中算不错的了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，离地铁近，不过公交车就不多了，打的还算方便。我们这次订的是特价房，房间很小，几乎转不过弯来，除了床和一个桌子一张椅子，其它什么都放不下了，连行李架都没有了。有点失望。还有住四楼是没有电梯的，电梯只能到三楼，然后走楼梯上四楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间大小一般，卫生尚可，早饭需加收12元/人。另，因为最近世博会的缘故，浦东大道封闭，有大部分车辆临时经过楼下的昌邑路，若订房最好不要订靠马路那个方向。前台服务效率一般；周边交通很方便，真的很方便。旁边有超市，餐馆（川菜，湘菜，西北菜，本帮菜，面馆，早点铺……），酒吧，会所，不同人有不同需要，基本能够满足部分人的夜生活。我个人不满的是找前台兑零钞，那个小伙子委婉地拒绝了我，害得我要在边上便利店去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以,就是房间的隔音效果不是很好;其他方面还不错;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,价格合理,也很干净;尤其是交通,特别方便;值得推荐一下;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置也很好的,交通和方便的,服务卫生都很好,性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于比较一般的快捷酒店，他的环境卫生和硬件都还不错，交通比较方便，就爱个适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为在公交站附近,所以到了晚上比较吵,但其他方都还可以,服务蛮周到,价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，不过可能是和他酒店定位有关系，而且在陆家嘴这个地方，这个价格算是很不错了，酒店的环境还很干净。', '短评打分': 5}
