{'短评内容': '老板看带着孩子给安排了床为1.2米的标准间，环境不错，距离景区也近，共享单车游遍附近八大关，海军博物馆，五四广场，奥帆基地风景区。唯一不足是房间没有准备吹风机，希望下次去可以有哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没有住过这么差的所谓“大酒店”比旅馆都不如！也是醉了！如果不是因为在网上预订的，不可取消，真就不会住了。这也配叫酒店？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很大很整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件简陋，隔音不好，有股怪味，卫生间抽风也不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离海近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置也挺好找的，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里续住了一晚，房间面积很大，但是又不足之处，外面吃饭的地方较少，但是叫车挺方便，服务人员态度很好，特别点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比旅馆还烂的旅馆，还敢叫酒店，房间很大的家具味！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，实惠，带别人顶！d=====(￣▽￣*)b的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，交通也比较方便;房内卫生尚可，设施较为老久。作为应急预案，这里还是可以作为选择的；如果是旅行……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店里面有很多栋楼，周围环境特别好。离第一海水浴场特别近，步行只要15分钟左右，而且房间干净，有一种古朴的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面并不像外面看上去的那么好，卫生很差，东西都很破旧，浴室没有防滑设施，屋里估计好几天没抹尘了，电视机上一层灰，马桶很脏，没有服务员，打前台电话打了五遍没人接，真是醉了，就是个人经营的小旅馆。。。。。。。。真不如去住如家汉庭，同样的价位，性价比根本没可比性', '短评打分': 2}
{'短评内容': '到达时已经深夜，前台一直耐心等候！因为是旅游淡季，入住率不是很高，庭院深深的感觉有点怕怕的，呵呵，周围因为都是度假区、疗养区，人烟稀少，不过服务热情，离景区近！房间宽敞，不过是有点年头的酒店，自然设施不会太新！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境确实不错，酒店的设施老了点 有点穿越时空的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台很满意。空间很小。设施旧。只是过夜的话还是很实惠的。', '短评打分': 3}
