{'短评内容': '适合家庭亲子游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆节去的，游客不多，空气好，适合家庭自驾游。度假区有餐厅，性价比不错。房间设施较为陈旧，比较潮湿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境虽好，设施实在太旧了~~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，大自然的安静悠闲自在，适合度假，消费合理，餐厅环境卫生，伙食费用可以接受，服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格环境都不错，住宿卫生再搞好更理想了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境不错，价格便宜，就是住宿卫生条件一般，希望商家改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天然氧吧，适合全家度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还干净，设施较旧，在山上住很清净，空气很好，散散步很舒服，适合家庭休闲度假，吃饭只有到餐厅吃，味道不错，总体服务还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错iiiiiiiiiii', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错iiiiiiiiiiiiii', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错iiiiiiiiiiiiiiii', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这家酒店的经历堪称“云顶山历险记”，一家人入住的“豪华别墅”，黑魆魆的山林里，就我们一家住客，空调不管用，冻得要死，盖两床被子，朦胧胧刚要睡着，听到门咯吱咯吱响，像有人慢慢在拧门锁；声音忽大忽小。大惊起床，又什么也没有。如是者三。后来干脆静坐，灯半开，只见黑影从床头闪过，拖着一个长长的尾巴，一只硕鼠从地上跳到茶几上，在茶碗上跳舞。人鼠对视良久，鼠顺窗帘而上，爬到窗帘盒里，漏了个尾巴在外边。\n无奈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，适合度假休闲的一个地方，但是感觉对住客还收门票有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋路晚上很难走，服务还行，环境还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还算容易找，服务还行，酒店环境还不错的就是进去度假村的时候还得收一个门票费觉得很不合理我住这么多度假村真还没有遇到过这样的事情，酒店的价格还行，但是建议把那个进度假村的门票钱取消，觉得很不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '龙岩云顶茶园度假村在离小池8公里的山上，住酒店进门要买12元的门票，霸王条款', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错的，不过住客都要交12块的入园费，觉得有点不可理解，建议直接加到房费好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，比较周到热情，价格合理，其他方面都还好，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较合算的，除了服务比较突出以外，其他都是一般的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村的优势在于服务员比较热情，招呼客人比较周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间墙壁上都漏水,有一大片水渍,反正就睡下之后看到房顶那片水渍就感觉特不舒服,还有我当时看到网站上介绍有室内和室外的游泳池,我们都把游泳衣给带上了.但是到了之后看到它的室外的游泳池度都已经好久不开放了,而且里面的水都变绿了,去的室内的游泳池它还不让去,反正挺失望的,服务态度还行,价格也还合理,其他方面都还不错.', '短评打分': 3}
