{'短评内容': '离拙政园很近，周围吃饭方便，交通也很方便。是出行的首选酒店。离狮子林非常的近，地方特色小吃，美食，苏绣商店很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净，离景区近，出行方便。喜欢附近的京陵粉丝汤。有携程优惠券预定比布丁会员价还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老城区，离几个景点都很近，玩起来很方便。就是房子在马路边，晚上有一点点吵能听到车的声音，其他都还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，订的大床房，果然是在五平方的房间只有一张床，和图片明显不符，连吹风机和抽纸都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去狮子林，拙政园，苏州博物馆，平江都是步行距离，去虎丘在苏州博物馆乘游1或游2只要1元，时间充裕去苏州北站坐高铁在苏州博物馆乘811也只需1元，路程1-1.5小时，25站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生再提高一点还是挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，没有电吹风，空调直对床吹不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机    没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离狮子林，拙政园特别近，很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有古代风情，建筑特色显赫，交通便利，风景环绕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，离狮子林和拙政园都比较近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通十分便利，房间设施齐全，干净卫生，性价比很高，我经常住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为活动订了这家酒店，第一次注册携程特别划算。只是酒店没有电梯四楼楼梯要一直爬。屋子里面有一股子味道不太好闻。前台服务一般吧还不如携程做活动的工作人员热情呢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里面味道比较重，干净还是比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境不错'交通便利", '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：离拙政园和狮子林很近，走路大概10分钟左右。离杭州车站也很近，大概是起步价格。周围有很多吃的地方，但是味道不是很好，如果喜欢吃面包的朋友可以到85度。\n缺点：我预定的是三人间，临街比较吵，没有纱窗，有蚊子，电视比较破，没有数字电视，只能看5，6个台。我是三人行，因此没有办法住这个酒店，这个酒店旁边有7天酒店，如家酒店，大家可以预定这些酒店。房间倒是干净，但是设施比较旧。没有太多讲究的人，可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离观前街很近，房间也比较干净。在这个价格范围内算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净。就是暖气开到30度晚上都会冷，希望贵店能对空调进行调整。下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮干净，交通便利，很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的酒店让我很失望，当时从网上预定的时候，看到网上自己宣传的很好。我10月份入住该酒店时，结果没有电梯，行李箱扛到楼上很吃力，于是就凑合这在一楼选了个大床间。想定第二天的太湖旅游，服务员态度不好，我想和导游沟通，了解太湖的详细游路线，服务员不肯，结果有一个50岁左右的男的插嘴，感觉像个打手，自己委屈的通过他们订了太湖游。晚上想打开空调取暖，结果一直得不到暖风，就找前台服务员，还是那个男的进房间来', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',位置非常好，但靠路边有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不值这个价，隔音不好，除了有电脑外其他都很一般。但地段还可以，去拙政园和狮子林。观前街比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在拙政园、狮子林附件，周围环境挺幽静的。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拙政园非常近，步行五分钟，店内硬件设施不错，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便捷,到景点步行只要几分钟,设施也很齐备,服务态度很好,只是洗澡水不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。还可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心地带,可以步行至拙政园和狮子园,有直达车到汽车北站和火车站.入住酒店家庭间,干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置交通便捷,住宿舒适,有电脑并上网,就是临街夜里不静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   苏州豪盛服务员态度好,宾馆整洁,只是卫生间的排风扇太响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，，交通便利，，服务周到，，环境干净整洁，，适合入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的大床房与图片完全不符，房间小，没电脑，还说有28平，真不知道他们怎么算面积的。。家具很旧了。。。不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，不过位置还可以，有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是酒店略显破旧.相对于价格来说还是可以的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，家具破旧，不隔音，隔壁抽烟味都传过来了，很呛人。就一点好就是离景点近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，家具旧还可以接受，但床单比较旧脏，洗澡时水小的可怜，下次再不会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在苏州出游住宿的好地方，离拙政园、狮子林及观前街都很近！我们是两人出游，所以住的房子都满足要求！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的，说不错，特别是位置，离狮子林特别近，离火车站就3站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，156元的标准间性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，住了三天，朋友说还满意，交通挺方便的，离景点也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,就是有点小,如果拿的东西比较多的话就会很挤的.位置还是很不错的,离狮子林、拙政园、苏州博物馆都是很近的，步行就可以到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务员态度很好，介绍的一日游安全、负责。对周边的情况详细介绍，很负责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错了，小却精致，环境也很好。\r\n地理条件也非常的不错，，\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常不错的，面积小了点，在苏州市区算是比较适中的了，这次朋友过来推荐到这里，离观前，拙政园，狮子林等，很近，，\r\n服务态度也非常好，特别是前台那个女孩，呵呵，我也是女孩子的哦，\r\n下次同学朋友过来玩，还会推荐这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间稍小，位置好，吃游都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是房间太小，吹风机也要打总台送来很麻烦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连厕纸都没有！ 房间太小！离观前街只有1公里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 步行就能到拙政园 狮子林 还有平江路，干净 也很宽敞 设施也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，位置挺好，离观前街，拙政园，狮子园林近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，洗漱用具很全，位置特别好！周围就是苏州博物馆、拙政园、狮子林。吃饭的小店和超市都很全！适合旅游的游客入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，苏州游客很多的。这家位置很好，出行方便。缺点是没电梯，住在四楼，搬行李，真的好累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好的，离拙政园、狮子林、观前街还有平江路都很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间有点小，设施也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离狮子林、拙政园很近。但房间里有股难闻的味道，据服务员说是消毒药水的气味，实在难受，另外，住的学生很多，半夜吵吵闹闹，无法休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，周围都是园林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置：在临顿路往南接近白塔东路十字路口。向北15-20分钟到狮子林，拙政园；向南15分钟到观前街。\r\n2、交通：火车站打的12元。也可坐很多路公车，只要能坐到苏州博物馆（拙政园）站下的就好，过马路再往南走上2-3分钟就是。或者再坐过一站，在市区医院东区东站（站名有点记不清了），再往北走。\r\n3、服务：超级好！！服务员超级有耐心！\r\n4、设施：1-3号外表看起来特别古色古香，其实是临街的房间，估', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好  前台服务员服务态度很好  酒店房间设施一般  下次去苏州还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，隔音也不好。附近当地酒店很多，后悔从网上定了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还是不错的，虽然是一楼，但是总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离狮子园林很近，房间经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离狮子林、拙政园很近，还有附近的平江历史街区，很美，虽然修路影响出行，但总体真的不错，附近的小吃店也很多，尝了几家都还不错。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的感受就是地理位置太好了，就开在大马路边上，非常好找，走出宾馆，右手边5分钟游拙政园吃朱鸿兴，左手边5分钟逛观前街，两边短短几十米，有三四家宾馆，包括7天连锁，7天旁边就是家24小时营业满30元外送的85度面包房。出了宾馆就有汽车站，游1游2全经过，苏州景点基本一辆直达。宾馆本身么，隔音效果比较差，铺了地毯的地板咯吱咯吱会响，矿泉水啊沐浴液什么全是明码标价，灯光不够明亮，壁挂空调貌似也有点小问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '食和參觀風景區都十分方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这家宾馆还是不错的。。就我自己的体会而言，宾馆的位置在临顿路，距离几个要去的景点都比较近，方便，但这一带不太好打车，所以问好公交线路很重要。。卫生还不错，毕竟只是普通宾馆，要求不能太高，还有就是设施不太完备，比如说吹风机，还有卷纸也只有卫生间里才有，浴室内没有挂钩。。。除了这些，都还是8错的，另外就是晚上和早上有点吵，估计是附近在修什么东西。。。\r\n推荐啦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，到哪儿到很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，订的标间，里边空间还是蛮大的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差了，停车位太少，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离拙政园和狮子林非常近，走着就可以！酒店服务态度非常好！就是停车有点问题，没有停车场，需要停在旁边的小区里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也还可以。就是房间空调有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离狮子林，拙政园，博物馆，都很近，步行几分钟。房间空调有点吵。周围还有很多类似的酒店，有的更便宜。总的来说还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实好，酒店就老了点，东西也陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离拙政园，狮子林还有博物馆都很近，去观前街和平江路走路也就是十几分钟。房间内设施和卫生也可以，服务态度也挺好。不过就是太吵，窗户外面的空调机可能是有毛病，非常吵。但这应该是具体房间的问题。总体来说，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，旅游出行较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务态度挺好的,很热情,卫生条件也挺好的,性价比不错,就是房间里有蚊子,可能是在楼的原因.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很达标，价格合理适中，出行交通也很方便，电脑和一些配置都很齐全比想象中要好，值得推荐入住的酒店很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我认为总体不错，性价比可以，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，但是房间里面的硬件设施不是特别好了，有些陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,交通比较方便,环境是不错的,我很喜欢,房间的卫生和设施也可以,下次再来的华我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常好，去哪里都很方便，价格我也是能接受的，而且他们的硬件条件环境服务都是不错的，我还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我来了以后才发现，这个宾馆的服务员素质太差，退房的时候居然用房里原有的坏东西问我所赔，除了位置比较满意，设施比交不错以外，没什么可说的了．性价比不好．\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置位于老城区，我们当时去那边办事。还是非常方便的，卫生服务都还不错。价格合理适中整体来讲还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修比较陈旧了，酒店的位置不错的，服务卫生以及设施都还可以的，价格一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是因为看了大家的评价,才选择了这家宾馆,但是实地一住,还是有很多出入.房间根本没有介绍的大,真的是狭小,卫生间也袖珍,设施陈旧.另外,网上介绍有停车场,我们才选择这家宾馆.结果它所谓的停车场是借用旁边小区停车,晚上九点之前就要锁门.旅游本来是追求放松,尤其我们是自驾游,就是图个随意。有时间限制就很赶，不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了电视看的台比较少,其他方面都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通都很方便，硬件设施都还不错，价格合理适中还是可以推荐入住的酒店，服务卫生也很达标，还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，服务挺好的，位置也不错，交通比较方便，价格也算比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的,房间住也蛮干净舒适的,性价比也蛮高的,主要是看它离自己的办事地点比较近,所以才选的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好~\r\n就是靠马路的房间比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州找个酒店真难啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的这个价格还是比较优惠的，在这个价格的基础上来说，他的服务环境，配套设施都是很不错的，位置也挺好的，但是可能苏州路比较窄，车又多，所以不是很畅通，但是总体来说是比较实惠的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就性价比来说，这个价位非常实惠。酒店地理位置极佳，周边环境很好，距离观前街闹市只需5分钟路程。设施一般，电视收看节目甚少，地毯清洁不够到位，踩上去有怀旧的嘎吱作响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通也很方便,最主要的是价格非常便宜,位置还好,性价比很好的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，设施条件不错，感觉服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基本情况还不错，如果下次去苏州还是会住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量还可以,蛮干净的,价格也合适,就是房间设施太简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施尚可，还算干净，价格比较适中，中等偏低，地理位置比较好，离观前街碧凤坊很近，去逛街比较方便。<br />\n但是服务理念和服务员培训可能不是很到位，我放在房间里面私人的漱口杯因为有条裂缝，在还没有退房的情况下竟然被服务员把杯子连放在里面的私人牙刷牙膏一起当垃圾扔掉了，真是匪夷所思，闻所未闻。建议要住的客人把自己的私人物品保管好，不能大意。<br />\n另外出了这件事情之后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距拙政园、狮子林很近很近，到观前街商业区步行只需5分钟，门前不远就是去火车站的公交车站。地理位置极佳！最值的一提的是，这家酒店服务态度非常好，早上退房后还可以为游客免费寄存包包，省去了大包小包逛园林的麻烦，非常人性化！房间隔音真的不太好，隔壁说话都能听到！不过下次还会去住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是七月份去苏州的，当时报着试试看的态度订了一间218元的房间，离市区确实很近。整个宾馆很干净，服务员态度还不错，看见我们买了习惯还主动拿了刀和果盘。房间不大，但是很干净，就是隔音效果不好，隔壁的声音听得很清楚。总的来说还是不错的，下次还会去住，因为性价比确实还可以。主要是干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;3月5日我住进了这家店,晚上喝水时发现饮水机旁边有蟑螂在爬,我把它抓住后,叫来服务员,结果服务员却不以为然下次再也不去了.同时也告诉已经入住或即将入住的人改住别家吧.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;价格和设施以及服务完全不成比例。他旁边有一家蓝色快舟酒店和他一样的设施价格只要120.太离谱了，我住过一次后再没去过&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给别人预订的，还算满意吧&#8230;&#8230;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星？！就是街边的小旅馆！虽然本来价钱就不贵，可我还是觉得不值！地理位置还不错，靠苏州的几大景点都近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是今年6月份和LG一起去苏州的，在ELONG上看到照片觉得还不错就订了个豪华标间，没想到到了那里后看了下房间才觉得好小，根本没有30平方米，后来服务员带我们去看了套房的房间，还不错，相当于1室1厅，2个电视2个空调，还有麻将桌之类的，房间很干净，和服务讨价还价之后以豪华标间的价格入住了（差不多是网上价格的一半），嘻嘻。。。值得提一下的是，check in的时候，他们会扫描身份证的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净，可以上网，无打扰，只不过没有早餐提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的豪华间，房间比较宽敞，分体空调，淋浴，可宽带上网，到观前街10几分钟，不过观前街好像没什么好玩的。总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家店真的很不错的 首先是位置很好 离拙政园狮子林很近的 就算到打车寒山寺 价钱也是能接受的.其次环境很好，很安静 设施很新也很干净 店周围分布众多小吃店，药店 超市 银行 甚至菜市场 医院都在附近.价格不算贵 因为一个人旅行 我住的单人间 住了3天还不想走呢:强烈推荐啦..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以，床单等看上去比较干净舒服。豪华间和普通间的差别可能是豪华间有张贵妃椅吧。没有冰箱，没有大床，需要的话是将两张小床拼起来的。空调不是中央空调是分体的。总的来讲还可以，规模和招待所差不多装修管理要好点。距离观前街等非常近。从火车站坐的士都不用跳表。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉这个宾馆挺不错的,主要是比较干净,床单什么的非常的干净,价格就算比较便宜的了,里汽车北站,火车站,观前街,物美超市什么的都不远,紧挨着狮子林和拙政园,不错,我要是再去应该还住这里,虽然门脸显得小一些吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮一位朋友和他的父母订的房，我也亲自带他们过去入住的。当初选豪盛是因为它地理位置优越、又在他们的消费范围以内，加上看了大家在网上的其他评论，觉得应该很不错，到了发觉一点也没错！床非常舒服、空调和其他电类设施都没问题、整个房间和浴室都干净整洁。我朋友的父母觉得唯一美中不足的是洗了衣服没有地方晾干，所以不得已到处乱挂，但这决不成问题。我们原本订的是豪标加床，既然宾馆有三人间就把我们换过去了，价格还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，是看大家的评价才选择的，服务员很热情，早上7点我就到了，先把包寄存在那里，然后出来玩，离狮子林和拙政园都很近，到观前街和太监弄只有两站地，不错，中午入住时，服务员热情接待，屋里面也很干净，装修不错，建议大家选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人第一次到苏州出巡，在寒风刺骨的小雨中下火车，上了出租车，道明要到豪盛宾馆时，司机仍不知道那里才是，幸好记下了详细地址，在临顿路上慢驶才找到它的门口。但已进入大门就被接待员的热诚服务解冻，房间亦相当舒适，（虽然晚上总觉得空调的暖气不太足够），但卫生间、以及整体房间都令人觉得可以放心使用），宾馆亦代为安排了翌日周庄一日游，早上准时叫醒，行程亦令人满意。宾馆地点临近观前街、拙政园、狮子林等景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小宾馆，服务热情，位置不错，游玩方便，房间很干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我影响最好的就是服务员,非常热情.<br />\n位置也不差.房间很干净', '短评打分': 5}
