{'短评内容': '性价比很低，早餐一般是粥，鸡蛋饼，蛋，玉米的话要问老板娘要的，否则没有，早餐一人10元，不能加床因为房间很小不能放，在盘山小路路口有人拦着收钱，开车10分钟左右来到村口停车场，没收费没人管理，经常堵住里面出不去，不是酒店，是村房，位置偏僻，晚上开车小心，没车的话从下晓进去要走10分钟左右田间小路，白天可以，晚上很黑暗，不好走', '短评打分': 2}
{'短评内容': '是最最普通的农舍，说真的去了好多次的农家乐，包括过年的，这里性价比是最低的，首先房间小而暗，马桶是蹲的，上厕所好累，其次吃的东西好贵，而且单一没有多大的选择性，周边环境真的一般，房子没有院子，前面有条河，但水质不是很好有很多垃圾，搞不懂为啥还有人在里面洗碗，最后停车的问题只能用混乱来形容，停在里面的车想一早出来根本不可能，跟村长提意见，人家很牛根本不睬你，说他没收停车费，所以不会管的，难道我们一进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，上晓起不像下晓起开发的那么商业化，还是很有原生态的感觉的。房间挺干净的，除了毛巾需要自备，其他的基本生活用品都有。村里的人都挺和善的，老板一家人也特别好，做的红鲤鱼超棒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢老板提供的各种帮忙，连续住了三天，第三天直接和朋友在客栈睡了一天，懒得出去玩啦，交通很便利，出去逛街简直好的不得了！老板推荐的吃喝玩乐的地方也很不错哦！价格也经济实惠，安全又便捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好棒的客栈，环境很赞，很温馨，性价比高，主要是老板娘人特别好，让一个人来婺源玩的我很温暖，这种暖心的客栈真的很少见，下次来还要住这里！服务热情周到，环境让人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晓起安静祥和，古朴自然，特别合适休息放松。客栈房间干净卫生，饭菜也不错，出门就可以在小河边散步，是个好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地处晓起村，早晚可以逛逛。被子有点小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晓溪客栈，地处晓起村，店家不错。就是感觉被子有点小了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热情噢，房间也整洁干净，周边环境很不错，很安静，给人一种很舒服的感觉，卫生间也很干净，总体很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都不错，只是如果直接开车到店家附近需要考验一下车技，开不惯上路的最好不要天黑到店。也可以停在景区前提着行李走几百米进去不用走山路，轻装可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅馆是一家非常温馨的小旅馆，位置远离晓起的商业街，环境舒适，喜欢体验宁静的乡村生活的大力推荐，老板和老板娘很热情，行李多老板主动出来给你运行李，老板娘很贤惠菜做得很好，到她家一定要去尝尝荷包红鲤鱼.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，挺温馨哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一假期去的，上晓起村很古朴，田园风光不错，几所老宅子尤其是江氏老宅很值得一看，客栈也挺干净，吃饭在景区不算贵，味道也还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很好，强烈推荐', '短评打分': 5}
