{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太容易找，建议用百度地图之类的工具比较好。环境安静，周边生活比较方便。门口非住客的盘查较严，安全比较有保障', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是不知道现在为什么搜不到了呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，价格公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，很舒适，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，是出游的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的 老来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，距离西站步行15分钟，公交也很方便，附近距离吃的地方也不远。房间很宽敞很舒服。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi特别弱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很差，卫生十分不好！前台服务也很恶劣！房间很小很旧，不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小不怎么样，还没连锁酒店好！下次不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，房间很干净，去的时候因开车找不到路，酒店前台也很耐心的告知，房间里应准备小方巾擦手用，不然很不方便，还有就是怎么P0S机又不能用，不方便。其它都很好，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '格林东方酒店（北京西客站南广场店）非常不错，我住的是大床房，很好，很干净，且床很宽，感觉有两米宽，房间也很大，很宽敞，各种设施很全。房间内各种设施很干净、卫生，床上用品很干净，住着很放心。店员服务也不错。到北京西站很方便。只是没有早餐，再有早餐服务就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '27日入住格林，艺林竟然说未入住。格林不错，也好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员不太熟悉周围环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员不是很多，服务体系尚未完善。房屋布置不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住.感觉很好,非常诚信！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住将近四十分钟，我后面不断有人和对服务员叫骂，酒店新装修味道极大，不推荐，还有客人提出他们的价位和在外面发的传单上的价位不符，有欺诈嫌疑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个不错的四星级酒店，房间大，房间设施，卫生都很好，交通业方便。下回去还会去那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台预定了居然不承认。结果等了40分钟还没入住。 \n叫服务员清扫房间，打了4次电话， 3个小时还没来。\n酒店新开的，前台价格也差不多。总之谈不上什么服务，很失望。\n房间还算安静。\n更郁闷的是ELONG居然不返现金。总之以后会尽量少在ELONG下单了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装潢、空间大、毛巾挺乾净、性价比不错！就是服务质量需要在提升下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没有话说，档次很好，就是装修有点味道，交通距离西客站不行20分钟，没有地铁，较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，干净非常安静服务员态度和蔼可亲如果价格能在优惠会在来入住谢谢贵酒店\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该空间没有28平方，好像不通过预订，直接去住还可以便宜点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里真得很不错  我是晚上的火车因为找不到地方几乎一会一个电话  他们都很耐心的告诉我怎么怎么走   等我到了  酒店的那个应该是女负责人吧   真得很细心  对我们永远是面带微笑  但是那个男经理就不了   老是臭脸   也许是因为晚上忙不过来吧   没什么影响   我们女生很爱美   很注重自己的头发   酒店还提供了吹风机   还有一些生活用品   我不理解那些说这里很差的人   你们觉得不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，也很舒服，就是味道有点大。而且网络一直修不好，不能用。但是硬件不错，还是比较推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然难找了点，性价比还是比较高的，店内设计也比较新颖，下次希望继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等于是装修略微好些的快捷酒店，服务跟不上，但价格比快捷酒店要高很多，下次不会再住了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音不好。入住时前台给开的房间居然有人睡觉。后来给换个房间 说是升级了。其实在骗我们的。本来就是原来的房形。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净设施齐全 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是好像还没正式开业  ，硬件还可以吧，很新。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，交通方便，设施还是比较新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，就是还没有正式开张，在磨合阶段。', '短评打分': 5}
