{'短评内容': '整体挺不错的，服务态度也挺不错，见面都会有打招呼吧，吧台的韩美玲，靳鹏远很热情，不错，还送了水果酸奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好，退房时遇见一个傻缺，让前台服务员给他spa打折，前台服务人员给他申请，她不感激人家还骂人家，说不给她打着折要投诉人家，但服务人员还在给他申请，耐心的解释，遇见这种听不懂人话的客人前台服务人员真倒霉，人家明明已经在帮忙申请她还不依不饶，再次表扬前台王培培，服务非常好，能积极帮客人解决问题。希望下次入住还能见到他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件都不错，周边环境也非常好。在此投诉酒店前台服务员王培培，酒店送的SPA券结账的时候说不能用，要在做项目之前用。但是酒店没有告知过什么时候用，券上更没有注明不能在结账的时候用。并且在请示销售经理以后说可以用，但是王培培仍然不给用，说是销售经理的客户不是她的客户。难道说住店客人不是酒店的客户？更甚的是在前台大声指责销售经理，给其他结账的客人对酒店印象非常不好。最后我们主动放弃使用劵全额结账才算', '短评打分': 4}
{'短评内容': '環境優美，硬件齊全，服務熱情、周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，设施完备，环境优美，早餐尚可，以后有机会还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在国家湿地公园旁边，环境优雅设施齐全。酒店餐厅地方特色菜做的不错干净卫生。这次虽然是出差，但觉得这里家庭出行选择也十分不错，很赞！下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在国家湿地公园旁边，环境优雅设施齐全。酒店餐厅地方特色菜做的不错干净卫生。这次虽然是出差，但觉得这里家庭出行选择也十分不错，很赞！下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，很有特色。中班领班看有孩子还给送了儿童拖鞋，真是感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住这里的，唯一一个有泳池的酒店，很大，位置也好，吃完饭去湖边走走，还能唱K，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，应该是平顶山最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施比较新，就是位置有点偏，但价格可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的是太好了，各方面都非常满意，尤其吹头的吹风机都是飞利浦的很高档的那种，唯一的就是离市区稍远了点，但是我个人感觉很好。离市区远点清静。极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。环境，到服务都是很让人满意的酒店。如果将来评了5星级，不知道是不是价格就涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收费项目未标明', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间和服务也很棒，喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该算是当地不错的酒店了 很新 环境很好。前台的姑娘笑起来很漂亮。房间里也放了水果。  住的是行政间 房间不太大 卫生间倒不小。因为时间的关系也没有在那吃饭。不过看了下24小时的送餐。都是炒米炒面什么的。希望能多增加些品种啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，房间很大，设施也很齐全，浴缸一侧装的有电视，可以躺在浴缸里看，早餐也不错，基本符合五星级的标准。个人认为是平顶山最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次了，以前服务跟不上，现在服务也很好，游泳池和健身房也很棒，值就一个字', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的服务越来越好了，就是房间位置靠近大门，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美  房间也很舒服  服务也不错  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。房间硬件非常好，环境很美，在湖边。价格也算很便宜。\n但自助餐厅要改进卫生，很多苍蝇在飞，服务员拿着苍蝇拍到处打，很恶心！自助餐有牛扒却不提供刀叉，只给筷子。不伦不类！向厨司要食物他不理会，不回答，我们像向他要饭似得，这种服务态度要开除！\n除了这些，总体还是很好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店，硬件及环境很不错。离市中心有点远，希望酒店解决交通问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很新，硬件条件不错。\n挑点毛病的话是枕头太软，应该有软硬选择。双床房里床宽度不够，另外是早餐令人失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件设施很好，服务在地市酒店也还算不错，很值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的不错，下次还会再来。住的不错，下次还会再来。住的不错，下次还会再来。住的不错，下次还会再来。住的不错，下次还会再来。住的不错，下次还会再来。住的不错，下次还会再来。住的不错，下次还会再来。住的不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来v感觉不错，下次再来v感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来vv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有明显的超售行为，但是最后给予满意答复。\n虽是财团圈地投资的酒店，但不失建国这个品牌的良好形象。还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境很好，院子很大，景观很好，房间很干净，床很舒服，就是位置不太好，在新城区，吃饭的地方少，但是下回一定再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离市区远，交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还不错，很标准。软件服务实在是有问题。简直不像是建国体系的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件相当不错，环境很好，软件还需提高，总体感觉可以', '短评打分': 5}
