{'短评内容': '位置很好找，地铁2号线下车，走过来就几分钟，出行方便！酒店服务好，卫生干净，没有异味，很好，前台妹妹的服务态度也很好！让人感觉很舒心，旁边吃的也多，中餐，火锅，小吃应有尽有！位置很好找，地铁2号线下车走过来就几分钟，出行方便！酒店服务好，卫生干净，没有异味，很好，前台妹妹的服务态度也很好！让人感觉很舒心，旁边吃的也多，中餐，火锅，小吃应有尽有！性价比非常高，酒店周边环境不错，位置很好，距地铁口走路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，位置非常好找，就算没来过的也非常好找 ，性价比高，周边餐饮非常齐全，即使很晚也会找得到饭吃，房间内部设施不错 空调效果挺好 洗漱用具的质量也很好 特别是电视可以夸赞一下 可以回看可以部分点播效果也非常好 前台接待服务还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比还是超高的，服务态度挺热情的，卫生干净整洁，环境不错，位置很好，性价比好，服务超高，卫生间没有异味，服务很好，下次还来入住这家酒店！总体来说性价比还是超高的，服务态度挺热情的，卫生干净整洁，环境不错，位置很好，性价比好，服务超高，卫生间没有异味，服务很好，下次还来入住这家酒店！总体来说性价比还是超高的，服务态度挺热情的，卫生干净整洁，环境不错，位置很好，性价比好，服务超高，卫生间没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，房间的卫生非常好，床上用品和洗漱用具的质量都很棒，价格划算，性价比很高，位置好，位置好找，周边餐饮非常多，服务赞，前台服务很热情！卫生好，房间的卫生非常好，床上用品和洗漱用具的质量都很棒，价格划算，性价比很高，位置好，位置好找，周边餐饮非常多，服务赞，前台服务很热情！卫生好，房间的卫生非常好，床上用品和洗漱用具的质量都很棒，价格划算，性价比很高，位置好，位置好找，周边餐饮非常多，服务赞，前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，服务热情，说话挺随和的，微笑很甜，态度也很棒的，经常免费升级，办理速度也挺快的，对服务挺满意，房间温馨干净，卫生也挺好，卫生方面挺好，房间也蛮干净的，比较整洁，卫生不错，房间舒适卫生，墙面也蛮干净的，床上用品也是干干净净的，很舒服，房间宽敞干净，卫生也满意，对卫生也满意，下次还会住，前台态度挺好的，服务热情，说话挺随和的，问的问题也很认真解答，微笑很甜，态度也很棒的，经常免费升级，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁舒适干净卫生，床和被子枕头都特别舒服，服务周到细致入微，态度非常好。位置好，服务好。前台服务人员说话声音甜美，很有亲和力，办理入住的速度也很快！前台办事效率挺高！服务态度相当热情！房间整洁卫生，床垫很软，，设施非常全面，房间整洁卫生，床单很干净，被套也很干净，特别是地面也打扫的特别干净，房间真的很不错！是出行旅游商务的首选！房间干净整洁无异味。这是住过最好的一次酒店！下次还会入住。也是我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，前台和保洁阿姨服务都很好！房间也比较宽敞，洗澡水很舒服，性价比很高，房间大，干净整洁，干净卫生，价格划算，房间很大，挺好的，位置挺好的，周边很方便，我个人感觉还是不错的，离地铁口也很近，周边吃的很多，服务好，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通餐饮购物较方便，装饰设施有点陈旧，淋浴水压有点小，服务态度还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主题酒店，其实跟一般的也差不多，性价比不算高，卫生一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间明亮整洁，服务贴心，花主题温馨浪漫！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆很喜欢这家花主题酒店，环境好，位置好，去那里都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境都没说的，就是好，以后来成都就这家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，不实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静  交通方便 公务住宿很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及环境一般，但对得起那个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有早餐，价格不贵，房间干净宽敞', '短评打分': 5}
