{'短评内容': '不错................................................', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好风景好米其林中餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务态度也很满意，只是遇到有三个工作人员都不会讲中文，这方面希望能加强一些，毕竟现在内地过来的旅客也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体印象很好，酒店服务员的态度也都不错，屋内设施比想象中要好，尤其是海景房真的让人很舒服！卫生也打满分，酒店干净是最重要的，客房服务很好，隔音不错，窗外有修船的也丝毫不影响。进屋还有新鲜水果，会让人下次还选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利。有停车场。很方便的。酒店干净卫生，设施齐全。服务也很好。已经第三次订了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是我近几年酒店里最令我满意的，品种多，精致，服务周到，环境超级棒！酒店位置全港第一，没有之一，太令我满意了，装修可能没有新酒店豪华，但是服务的品质以及细节的体现绝对不是一天两天能沉淀下来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是价格有点高，直接在他们酒店官网上定偏移多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是入住办理得太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境还不错，服务一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，购物方便，吃饭地方多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，景色迷人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜周围在搞装修，有点影响景观，期待未来的美景美时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not too many taxi stand by but other than that, everything else is pretty good.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '目前体验过的最好的洲际酒店，服务细致贴心，环境超级赞，还送了会员的小礼品。如果是五星满分那我打十颗星吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临走的时候暴雨，洲际酒店还把雨伞给借回来了国内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景，老牌五星级，地标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店可以看到绝佳的海景， 房间设施豪华， 酒店拥有几间著名的餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的五星級酒店,藝龍提供的優惠案讓我們享受超優的海景房!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住。非常不错的酒店。就是又一点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间在香港来说算是非常大的了，卫生间也非常大，只是隔音不是太好。已经是第二次入住该店了，这次正好碰到初二的烟花表演，在酒店看是最好的位置了，非常壮观。原来酒店的边上有一个连着的裙楼里面有很多饭店非常方便，现在拆了重建，所以用餐除了酒店就只有边上的SOGO了，选择没那么多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦期间，价格非常高，订了一个海景房。地理位置非常好，就在星光大道旁边，酒店比较旧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得挑剔，美丽的维多利亚湾，白天看和夜景都很美很美，酒店房间很舒适，自助餐很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际酒店房间在香港酒店里面算宽敞的，但是价格太贵，跟半岛酒店差不了多少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景、夜景都很漂亮。服务很好，还给升了级。酒店设施中规中矩，交通也还算方便。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我希望今天订的房布置成蜜月房，今天是结婚周年纪念', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺好的，还会看见明星物有所值！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的夜色在香港最独有的酒店就算这里了！酒店设施虽说不是那么新，但是胜在服务一流，枕头都有六种可以选择！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度非常好。地理位置很好，离地铁站挺近的，旁边就是星光大道，一路踩着明星手印哦～。订了海景房真是面朝维港春暖花开呀，爽爆了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维多利亚港的绝美景色一览无余 好地点好服务 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港位置绝佳的酒店，除了价格贵点，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和硬件设施是一流的,但是服务却是三流的,对大陆人的歧视非常的严重.8000港币的豪华行政房间没有早餐和行政酒廊服务设施,酒店四周都在进行大规模的施工,所以周围环境比较差.以后不会住这样不实惠和小儿科的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很棒的酒店，房间在香港的五星级酒店里算宽敞的，地点是尖沙咀黄金地带，海景房正对维多利亚港，光这海景就值一千了，呵呵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际的服务果然一流，哪里的店服务都不打折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部的确不错，只是海景房层数太低，影响海景，床又太高，有点不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好!只是节日期间价格贵了些,还可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋海景不错，就是维多利亚港晚上打激光灯时间怎么这么短，才几分钟。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节入住的确房价很高，但是洲际名不虚传，纯休闲之旅还是会来洲际的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，入住时顶上有噪音，酒店及时处理。为表示歉意赠送早餐，海景房风光超好，晚上就是维多利亚港夜景。推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极佳位置，无敌海景，超赞！下次去继续入住，服务也十分周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店海景房非常超值。要观赏香港夜景，就属洲际。偷偷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一间很好的酒店,服务很好，房间很好!交通方便！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，每天都有水果赠送，海景房的风景很好，地点也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在港这算是很牛的酒店了,凭窗欣赏无敌海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Top view, and close to the center of shopping.  A true five start hotel, will be back.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，就是没窗户透气，其他都是一级棒棒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的交通还行，酒店建设的年代还是有些久了房间的设施虽然是很上档次但还是有些陈旧，价格也是有些高了。环境还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好可以看到星光大道，服务态度周到热情，房间打扫的很干净，隔音效果也不错，住宿环境感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得到星光大道，在房间里就可以欣赏到维多利亚港的夜景，四周都是大的购物广场，买东西还是很方便的。替我升了一级，房间超大的说，可惜我是一个人住，泪奔。有游泳池的哦，虽然我没下去，但目测还是不错滴。如果下次去香港，我还会住那里的吧。对了，空调很冷，被子不够厚。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错的酒店，服务很好，各方面都满意，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了贵了一点，没有别的缺点。完美的酒店！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去就感觉很舒服,很干净,房间设施配备齐全,服务很热情,位置交通也是非常方便,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件非常好.性价比还是蛮高的.而且房间住起来也比较舒适.我比较看好这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还是很不错的，环境很优美。距离星光大道比较近。晚上夜色很美。真的很享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是连锁经营，服务真的很到位，而且酒店的设施也很不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂乱。位置是一流的，价格也是一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好. 海景房直面维港.! 可欣赏夜景.! 毗邻星光大道. 购物可直接步行约十分钟到海港城. 非常方便. 酒店服务态度不错. 设施也比较齐全. 酒店负一层的中.西餐厅味道也不错. 唯一不足就是需要致电服务台. 才能得到热得快.! 总的来说. 值得入住.!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务不错，但设施比较陈旧，房间不供开水，连茶包也没有，更没有烧开水的壳，喝热/茶水得打电话要，对于喝不惯冷水的中国人来讲，很不方便是。<br />\n\u3000\u3000该酒店占据了香港最美的海景夜色，但综合而言，和其他类似酒店比，有点价实不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果想体会什么叫顾客就是上帝,请定选择这家酒店.尤其应该让国内那些所谓的五星级酒店的主管们来感受一下,也许只有这样他们才知道什么叫慚愧.', '短评打分': 3}
