{'短评内容': '方便快捷，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  就是有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于泗经出口左边，很近，交通方便，更重要的美食也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，靠近地铁站', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，就是晚上没人值班', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门找酒店，正好看到这家酒店，进去一问价格颇高，搜了一把携程，价格比较满意，快速下单。大概十分钟，携程发短信已经确认。跑去前台询问入住，结果前台说我们不接受网络付款，我说我已经付了，你确认下。然后又说问问，……两三个电话后（约摸十几分钟后），又可以办理入住了。只是呵呵，凑合住吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦！房间还好，网络连接差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，但没有衣柜，卫生条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价钱，也不该期待别的了 但是真的太差了 房间脏兮兮的，有个落地窗，死活关不死 晚上睡觉都害怕 热水器效果也不好，马桶看着就好脏，都没敢用 要不是太晚找不到酒店了，才不会住这家 很失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，不错，准点，快捷，舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临时住下，凑合吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，旁边就是地铁站，出门很方便，附近小吃馆很多，还有个大润发，可能由于下雨的原因，刚进到房间里有种湿湿的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在地铁站附近，交通便利，设施一般，酒店卫生还有待提高，空调、卫生间设备比较陈旧，墙面也有掉皮的现象，总的来说还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在地铁站附近，附近购物、吃饭都很不错，但酒店卫生还有待提高，空调上面都是灰，墙面也有掉皮的现象，总的来说还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围配套设施齐全，交通方便，旅店还算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个离地铁站太近了，到哪都方便，住在那里不像大城市，有充分的自由，然而上了地铁，几十分钟又可以到大城市玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去欢乐谷住这里不贵又好，又方便，离地铁口近，店家服务态度也好，我住的是套房，很大，圆床，很不错，图片拍了，在相机里，下次上传，双标间也很大，但是大床房的房间偏小！还是值得推荐的，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，离地铁站很近..旁边就是商业区..总体来说还是满好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，服务态度好，环境不错，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just  so so ...离地铁站很近..旁边就是商业区..比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是很方便，但是房间实在是太差了…马桶是坏的，每次冲完都不停流水，非得打开水箱拉一下才好，电水壶是坏的，沸了得手动关，电吹风也是坏的，根本开不了，空调上全是灰，地板上也很脏，隔音效果也很差…哎，真是没想法了…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海交区松江泗泾镇上的洒店能做到这样算是很不错了，就是床太软子，睡久了腰疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，挺方便的。主要是近', '短评打分': 3}
{'短评内容': 't套房不错，空间很大，浴缸也蛮大的！但是外面声音太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间挺干净的，去欢乐谷很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净整洁，性价比高。就是前台姑娘有点粗心哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行、地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是不太好找，招牌不够明显。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，紧邻地铁站，靠近欢乐谷，交通很便捷，旁边有大润发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近..旁边就是商业区..定的是套房..房间很大.还不错..物超所值啊..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错喷头坏人了马桶不好没有窗户房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较经济实惠 倘若你是想去欢乐谷玩 这个店比较近 标间有点小 哈哈  卫生间的马桶的问题有点  除了洗澡的毛巾之外 没有洗脸的 汗 灯光暗 或许对我来说不行 但有人喜欢  服务态度还不错 周边购物啥的很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，周边生活也很便利，有商场有地铁站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺到位的                                                     \n以后有机会还会到店住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、出9号线泗泾站2号门左前方（马路对面）50米就到，很方便。二、卫生状况不错，可惜，301卫生间门坏了，不好关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般哇，服务很好的，总的来说还行的吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加强酒店员工技能培训，以达到人员不足情况下能快速解决客人出现的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预约好的，到了之后居然说没预约。。。。\n房间洗澡是用热水器的，真的很不给力\n总之再也不会去这样的旅店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务特别好 而且 设施上很新 新装潢的\n毛巾每天都给换干干净净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可哟、\\下次还会来的,性价比可以,房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名字很好听啊，什么精品旅店，其实就是一个小旅馆，去掉1楼一个所谓的大堂，真正的房间总共就2层楼。。。前台一副死鱼脸，所有人都爱理不理，还是客房服务员比较靠谱，解决问题很有效率。房间里卫生状况很差，一层厚厚的灰，电话机是坏的，网上照片里电视机都是LCD的，实际的却是一个25寸显像管。。。卫生间里一股臭水沟的味道。。。热水器基本就是废的，想洗个热水澡都难！还有一些网友反映空调不给力，我也发现这个问题了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房价小了点其他都很不错 房价很精致 而且离地铁站又近 门口人行道上晚上还能停车 要是房价里能装台电脑就更不错了~！', '短评打分': 5}
