{'短评内容': '朋友推荐联系的王哥，很不错，推开窗户就能看到大海，小区前面就是椰梦长廊，后面有市场，可以买菜买海鲜自己做饭，小区里有游泳池，中午去游泳温度很好。晚上穿过马路后赤脚走在沙滩上的感觉会永远留在记忆里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是五脏俱全，老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，每年都来，都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境非常好，内部设有超市、游泳池、健身器材，楼下就有大食堂，后门是第三海鲜市场，正门有公交车站，走着很快能到海边。最重要的是公寓的房间宽敞干净，既可以欣赏远景，也能远眺大海，王老板人也非常的nice，处处能为老人家着想，爸爸妈妈真是满意到不行。以后出行三亚就只考虑听涛公寓啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后续两天，王哥人超级好，以后就来王哥这住，很干净，离海边还近，离超市菜市场也近，公交站点就在小区门口，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来三亚就住的王哥这，很方便，小区门口就有公交站点，出小区过马路就是沙滩，小区后面有菜市场，自己做饭的很方便，打车去解放路11块钱，起步价，交通超级方便，以后来三亚就住王哥这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100平方米的大房子，两室一厅，我们带着两个娃也完全住得下，一点也不挤。周边商铺很多，买东西非常方便。我们来时带了个迷你电饭煲和大米小米，每天晚上给孩子们熬个粥，叫个外卖，假期过得非常愉快。明天要去亚龙湾体验下，其实下次来不用去了，一直住这里就好，性价比太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，老板人不错，房间也不小，吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后续的一天，不多说，就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，特别热情，后半夜的飞机，还接机，自己出去玩有什么要注意的都告诉，住的地方附近就有菜场，卖什么的都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，免费为我们升级了海景套房。真的真的很感谢王哥一家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓位置很好，两间卧室和客厅都能尽情享受海景，室内干净整洁，设施齐备。小区门口的公交车站有通往各景点和机场，以及第一市场的公交，非常方便。小区隔壁有部队食堂，三餐很实惠方便。小区过马路就是椰梦长廊，落日太惊艳了，看完日落沿着海边散步很近就到海月广场，晚上真是热闹啊！还可以看到传说的拉网，跟渔民一起体验一下很不错哦！这套公寓对带老人孩子的家庭非常合适，即使下雨天也可以坐在宽阔的阳台上欣赏海景，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的住宿，尤其适合一家人！', '短评打分': 3}
