{'短评内容': '环境很好，很干净。毕竟不是酒店，个人觉得，做为农家院很好。有鱼和烤羊排，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，能带孩子，离景点近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境干净，卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，吃饭不便宜，因为在旅游区，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家院环境特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常热情，服务态度没得挑。环境却差强人意，卫生间味道太大。不过这个价钱，也还算说的过去了。勉勉强强的能凑合一晚！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，干净卫生，性价比很高，地理位置优越，距离棋盘山只有几百米，是周围最好的农家山庄了。农家气息浓厚，老板人好服务周到，有问必答，还为我们设计旅行攻略，离店了寄存东西依然免费。烤羊排真的是太好吃了，鲜美多汁，我们点了一个又一个~~，笨鸡跟当地的棋盘山水库鱼也非常值得品尝，农家菜真的很不错。山庄春、夏、秋有水果采摘，冬天有自己腌制的酸菜。山庄全年自养黑猪肉出售，东北特色杀猪菜自己家人非常喜欢吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离棋盘山景区很近 就是条件稍差些 床具有些潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐十元一位，挺贵的，各项也都差点，凑合吧离棋盘山一站地，不过很远的一站地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件特别次 房间特别脏 吃饭特别贵还特别难吃', '短评打分': 3}
