{'短评内容': '这家客栈其实位置和格局都很好的，只是内部设施实在是旧得不行，房间内部卫生很差，如果不翻新一下，估计很快就要结业了。园子里的花花草草是很多，但也改变不了室内的坏印象，我是在丽江唯一一晚睡不安稳的，连澡都不敢洗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度很好，房间小了点，总体还算满意，很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板人好，环境也好，古色古香，鸟语花香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置居佳，位于古城中心，去古城各方位都很方便，房间干净卫生，对于历史遗留下来的纳西族老宅，没有任何理由寻找其中的问题，老板娘很热情，光棍节的庭院大餐没我的份，惭愧坏了，就看见老板娘和单身的美女帅哥们喝酒到半夜，羡慕的很，另外客栈出口有一美女鼓手，拍照游客如云', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四年前从书上看到海棠花园客栈，就梦想有一天能住进来，住进来以后和网友评论还有自己看到的一模一样。客栈的老板苗苗姐人很好，我一直都蹭她的饭吃，她一个温暖的女纸。接下来再说环境，晚上很安静不会吵，白天如果没出去可以在院子里的秋千上慢慢度过一个安静的下午。客栈近万子桥附近，东南西北四通八达走哪都很方便的。设施也不错，热水24小时都有，还有wifi免费链接。再也不用担心流量悄悄跑了！下次来还住这，有朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又好，很有特色，下次还要去住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人好好的，热情好客，后来还有帮忙升级房型；推荐的户外俱乐部也超好；临行前还托他们帮忙买了带回家的东西；真的很谢谢你们，让我们在丽江度过了愉快的旅程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板，老板娘很热情，房间很整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板，老板娘都是东北老乡，相当的热心。虽然只住了两天，但是过得很舒服。房间也很整洁~~   郭哥，菲菲姐，下次我还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城內的位置不易找.不過很安靜,很干淨舒適.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很安静,也很另人感觉舒服,小院子景色不错,因海棠树得名,很美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,距离城边缘地段,不过景色好,也很安静,晚上休息很好,出行也还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很美，很幽静，在这里喝喝茶，晒晒太原，聊聊天感觉真的惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于古城边上，周边环境很安静，内部环境也很干净，设计的很别致，感觉住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、价格偏高；\r\n二、设施非常一般，如果在卫生间里洗澡，下水太慢，好象是下水道的事；\r\n三、隔音非常不好，可能是木楼的事；\r\n四、下次如果去丽江，我是不会在网上订房间啦，去丽江自己找就可以啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘非常热情，对我们也很好，我们在这里住就像自己家一样，下次有机会还会入住的！谢谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很不好，半夜能清楚地听见楼上以及隔壁的人看电视聊天的声音，卫生间的门开关很不方便，会有很大很大的声音，如果不是一个人住的话这些声音让人很苦恼。洗澡的水一会儿热一会儿凉，洗着洗着突然就冷了或者热了，很难受。我们住的那个房间电视屏幕是坏的，红色在电视里面显示是蓝色或者绿色。。。空调也不能用，不能调温度，夏天蚊子挺多的，不过也没办法。院子挺漂亮的，晚上可以在院子里上网，就是蚊子挺多的。\r\n早餐建议还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设计风格很独特，都是木制的，感觉挺有文化韵味，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很不错，很安静，。让人感觉很悠闲，睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
