{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置可以。', 'star': 4}
{'descr': '环境对得起价格', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净。', 'star': 5}
{'descr': '', 'star': 4}
{'descr': '房间宽敞干净，有窗，空调制冷时声音太大。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，经常住，吃东西方便，最近楼下在修路，靠街的一侧可能有点吵', 'star': 4}
{'descr': '还不错，还可以，距离近。', 'star': 5}
{'descr': '因为在家对面，家里漏水当我这边过渡，整体感觉一般般', 'star': 4}
{'descr': '交通非常方便 房间挺整洁', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通方便，房间卫生整洁。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，满意', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
{'descr': '服务态度很好位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友出差预订的，还不错，交通很便利！旁边商圈虽然不大，但是也算繁华，该有的都有了，出门在外，能想得到的旁边都有得卖，很方便！下次还会再入住的！', 'star': 4}
{'descr': '經常和朋友去，以後還會去，方便', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的房间，周边很方便，就是没早餐', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，价格很便宜，就是不干净', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，就是淋雨的花洒有点漏水，出水量不大', 'star': 5}
{'descr': '还不错！服务态度、房间条件、住宿环境都还不错！就是特价房有时候比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '总体比较满意，就是对淋浴间不满意，客房与淋浴间有的地方是全透明，从床上可以直接看到淋浴间和卫生间。', 'star': 3}
{'descr': '房间小，环境嘈杂影响休息。服务态度尚可。', 'star': 3}
{'descr': '…很宽敞～环境卫生什么都挺好，很满意～因为是考生，所以房间远离KTV 那一边所以很安静。很不错啦', 'star': 3}
{'descr': '前台服务很差，入住了前台和我说没停车牌，让我们停门口，她们只给抵10元房价，门口停车位很紧张，最主要是开出去了再回来就要重新给停车费。楼上KTV本来就吵，房间空调机嗡嗡的也响了一晚上。晚上总是会有人来抠门，然后塞黄色服务名片到房间的门缝里，早上起来打开门，数了下一晚上有9张。这类人和莫泰都是打好关系的，通道里有闭路电视，我就不信他们从来都不知道。失望，之前也住过，现在发现这酒店是越来越差了。', 'star': 1}
{'descr': '很干净\u3000就是靠马路\u3000楼下还是小市场\u3000很吵\u3000但酒店环境还有服务态度都很好', 'star': 3}
{'descr': '接待态度不错 酒店还算干净 不错  去方特很方便  北陵公园离得也不远', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，床不太舒服。', 'star': 3}
{'descr': '：服务态度差，房间卫生差，不三不四的人进来以及**小卡片的带入，酒店人员心照不喧。', 'star': 1}
{'descr': '太差了!卫生间不仅小,而且淋浴的水,从热会立即变稳水,需要一次次反复的调,还是老样子.这挂壁空调,开着根本就不热(房间小),有没有一样,纯属是个摆设一样...', 'star': 1}
{'descr': '入住时，前台爱理不理的，到达入住楼层时，看到隔壁ktv小姐和貌似不三不四的男人从写着＂禁止通行＂的门穿过，来到客房楼层。要不是离办事地点近，我是绝对不会入住这里。', 'star': 1}
{'descr': '距离亲戚家比较近，而且经济实惠，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '虽然价格比较低，但是性价比很低，房间居然有烟味，窗户也无法完全打开；服务态度也很不好；虽然都是连锁酒店 ，可做得比汉庭和如家都差，下次去不会打算住这里了', 'star': 1}
{'descr': '设施还可以,热水不稳定.洗澡很难过', 'star': 3}
{'descr': '前台结账也不问一下现金还是刷卡搞的不愉快', 'star': 3}
{'descr': '老婆很high 又住了一晚 实惠干净舒适 不过旁边是KTV有点吵 ', 'star': 5}
{'descr': '床很大 睡得很舒服随便怎么翻 挺实惠的 电视有点差 还好我不怎么看 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般般，但是附件的饭馆多的是，很热闹。就168元的房间，有的离KTV很近，晚上有点吵。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错 就是Ktv太吵', 'star': 3}
{'descr': '停车库比较方便，酒店的设施还算比较新的，地段还可以，周围有很多便利店和餐厅。\n因为是特价房，紧靠着旁边的KTV，所以晚上的时候有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境还好，有很多吃饭的地方。\n房间中规中矩，设施不算太新，不过挺整洁的\n停车库位于地下，不过进出交换停车证不是很方便\n电梯的设置一般，只有一部电梯，在最南边，而我的房间却在走廊的最北边，晕死！', 'star': 5}
{'descr': '觉得挺不错的，入住的是家庭房。', 'star': 3}
{'descr': '很不错,环境卫生.附近交通`和吃住都很便利`', 'star': 5}
{'descr': '床不太舒服，整体感觉很简陋。原来住过延安路的268，还不错。但这家店差很多。', 'star': 1}
{'descr': '价廉物美，实惠，周围吃的店很多，出路也方便', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，比较吵。但位置较好，出行较方便。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，经常住，卫生也不错，应该还会来住的', 'star': 5}
{'descr': '入住房间，晚上洗澡才发现沐浴液和洗发液都没有。只能穿好衣服，电话让服务员送来。旅店应尽的职责都做不到，让宾客怎么能满意。另外，房门口总有人塞色情服务的小广告，旅店的管理人员难道都不知道吗？', 'star': 1}
{'descr': '很好！\n环境不错！世博期间接待朋友订的，一直没评论，现在补上，有机会还会订这家。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间有点旧,但是很干净，服务也很好。', 'star': 3}
{'descr': '   该酒店管理不力  晚上有些乱其八糟的人进到酒店提供特殊服务  希望能加强管理', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通便捷，周边遍布各具特色的饭店和小吃店。酒店服务颇为周到，也很人性化。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通便捷，周边遍布各具特色的饭店和小吃店。酒店服务颇为周到，也很人性化。', 'star': 5}
{'descr': '位置偏点，住的环境还行，周边吃的挺多。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': 'OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!', 'star': 3}
{'descr': '离7号地铁线近，交通较为方便，房间也干净，就是卫生间小了点，总体来说还是好的，下次去上海的话还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '服务好', 'star': 3}
{'descr': '+服务好', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错。。。就是现在世博期间房价涨了不少，希望以后会好点吧', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错，就是在国庆这个时候房价有点高，希望以后会降一点', 'star': 5}
{'descr': '酒店离七号线新村路站地铁有1000米左右，要过三个路口，不是太方便。酒店后面是一个小体育场。相邻着一个KTV，半夜被它吵醒了。网络坏了，承诺第二天给修，但我只住一个晚上，也用不着了。周围环境很一般，像一个小县城，也许是靠近菜市场或者垃圾场，有股臭味在空气中飘荡。前台服务人员还可以，比较热情。退房时把手机忘房间了，清洁人员打电话到前台提醒，人品很赞！ 酒店总体是一般，定位是经济型，价格比较有竞争力，', 'star': 5}
{'descr': '房间好小，洗浴间也小，很挤的感觉', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，值得入住  1、装修和设施都不错，唯一就是走廊说话房间会听的很清楚，我是在附近考试，被小小打扰了一下，哈哈。。。。。2、性价比很高，148的大床房，非常值得；3、周边吃饭的地方太多了，啥东西都有，从洋快餐到本帮菜，KTV，休闲城都不是太远，交通也比较方便；多的不说了，总结一下：下次要是在附近，依然会选择', 'star': 5}
{'descr': '周围比较安静，坐落于一个小马路上\r\n旁边有便利店，比较方便\r\n房间也还行，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，值得入住  1、装修和设施都不错，唯一就是走廊说话房间会听的很清楚，我是在附近考试，被小小打扰了一下，哈哈。。。。。2、性价比很高，148的大床房，非常值得；3、周边吃饭的地方太多了，啥东西都有，从洋快餐到本帮菜，KTV，休闲城都不是太远，交通也比较方便；多的不说了，总结一下：下次要是在附近，依然会选择！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉性价比还不错,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '感觉服务不错，就是位置交通不太方便。公交有几路路过，地铁要走10分钟', 'star': 5}
{'descr': '这家的位置还是挺不错的,房间也还不错,服务也挺好的,性价比还是比较不错.', 'star': 3}
{'descr': '就是 特价大床房是 拼起来的 。。别的 莫泰就没有', 'star': 5}
{'descr': '房间不隔音，很多其他的住客半夜三更声音很大，让我很崩溃；其他方面还可以，基本值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店坐落在居民区附件,有很浓的生活气息,性价比很好.唯一的缺陷是隔音太差.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，很干净，也很安静，爸妈挺喜欢的。只是卫生间的排气扇和灯是一个开关，而且卫生间和房间隔有一扇玻璃，似乎不是很人性，估计也是为了防止客人一晚上都开排气扇吧~其他都很不错！', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，就是开了大床房，里面的大床是两个单人床拼起来的', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，床比较小，但挺舒适的。房间烟味较浓，卫生间和卧室玻璃相隔，这个比较不好，总体来说不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度，卫生条件都很不错，感觉价位稍有些偏高', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生方面还是很不错的,价格也蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，价格非常优惠才100元，希望经常能推出这样的特价房间', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵,但是大床房的床是两张单人床拼起来的,中间有道很明显的缝.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的环境卫生都很好,交通出行也很方便,价格也非常优惠.', 'star': 5}
