{'descr': '没有最差只有更差，各种差，住过那么多酒店，没有一次是这么差的体验。', 'star': 1}
{'descr': '房间超级小，房间里没有吹风机、电话，都在走廊公用的，wifi和没有差不多，很旧的，', 'star': 3}
{'descr': '以下评论为真实评论，要是大家订的130以下完全没问题，要是大家订的高于这个价钱就看看我的评价，首先地理位置不错的，这也是唯一满意的地方，其次就是缺点.两三百的房价，居然没有吹风机，没有电话，没有洗头糕，没有浴液，没有一次性拖鞋，几乎你能想到的他基本上都没有，而且房间真是小的可怜，第二次来华东玩，一共定了7夜的房间，这个价钱是最多的，也是我顶的最失败的一次，我只能说，这个地方只能适合那些零时歇脚的地', 'star': 2}
{'descr': '小的可怕', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，空间不大，房子大概10平左右，离景点很近，旁边的吃饭什么，玩的地方很多', 'star': 4}
{'descr': '.。。。。。。，。。。', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，来苏州一直住', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，环境也不前台服务员态度非标好，值得推荐……', 'star': 5}
{'descr': '很实惠  房间性价比蛮高。 但是卫生不够好', 'star': 3}
{'descr': '去苏州一直住，非常好', 'star': 5}
{'descr': '太差了，差差', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，附近吃饭很方便', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': 'henhao', 'star': 5}
{'descr': '还行吧 感觉房间还不错 就是隔音比较差', 'star': 4}
{'descr': '物有所值，物有所值', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，距离观前街，拙政园狮子林，石路都很近，火车站坐8路直达，接驾桥站北150米左右，价格很好，才60多一晚，很安静，只有一点:住了7天貌似只换过一次被子，不太好吧？', 'star': 5}
{'descr': '早点订会好点，', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很小巧，价格实惠，位置很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间有异味', 'star': 2}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 离景区近 交通方便', 'star': 5}
{'descr': '还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，位置方便 也比较干净', 'star': 5}
{'descr': '离观前街蛮近的，就是房间没有窗户，房间太小了，一股味道！', 'star': 4}
{'descr': '手绘画的墙面很漂亮,地理位置居中,离观前街大概2站路的距离比一店稍远。\n关键是有免费停车场,适合自驾游。', 'star': 5}
{'descr': '打了一晚上蚊子  还有小飞虫  一晚上折腾死了  但是   对得起价格', 'star': 1}
{'descr': '交通方便位置好\n服务很热情\n值得推荐\n就是没有电梯房间迷你', 'star': 5}
{'descr': 'id99非常适合年轻人住，装修风格很赞，虽然不提供洗簌用品，但还是推荐啦', 'star': 5}
{'descr': '客观的说距离观前街比较远，得走好长一段路。而且没电梯，房间也出乎意料的小。没有洗漱用品倒是可以接受，但是连开水都得去楼道接就有点过了。', 'star': 1}
{'descr': '很好很干净~店里的涂鸦很漂亮！服务也很好，住着很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很漂亮，走廊内饰很好，设施也很齐全，还可以自助洗衣，而且到各个景点也很方便，房间也很干净很温馨，很不错', 'star': 5}
{'descr': '今天刚刚住进来  房间设计挺符合我的口味  距离苏州的景点也很近很方便 不过 虽然是为了提倡环保  不提供洗漱用品感觉还是挺不方便的  我什么都没带。。。哭了', 'star': 5}
{'descr': '这是我们第一站苏州住的酒店，性价比很高，酒店装修蛮喜欢的，下次到苏州一定还定这里！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还好，价格便宜，就是房间的小了点，洗澡要洗漱用品备齐了，什么都没有的啊，要求不高的朋友可以借鉴', 'star': 5}
{'descr': '嗯还行吧，就是房间有点点小，其他的都还可以没窗户', 'star': 5}
{'descr': '還不錯，我們三個人一起住得。', 'star': 3}
{'descr': '床单真的不干净，浴室也不是很给力，水不大。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，，很好找，，就在人民路上，不过唯一的缺陷就是没有电梯，，且家庭房都是临街的房间，隔音效果不是很好，夜里会很吵。', 'star': 5}
{'descr': '房间好小，这算是我住过的最小的快捷酒店。不过总体来说还可以，不过没有洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很mini，除了一张床，基本没有空间了，如果要求不高可以去住住', 'star': 5}
{'descr': '很好呀，我和爸妈住的很开心，很干净，接水在外面，不用自己烧，很方便的！离景区又近，我和爸妈就有过去了，不远处是商业街，有点像南京路哎！还有乐购，买东西很方便的！很好，我妈都不愿意走了，呵呵呵，又便宜又好！下次去还住那！', 'star': 3}
{'descr': '离观前街很近，走几分钟就到了，周边设施也很好，有大超市，楼底下有各路公交车站，到各景点和火车站汽车站都很近。酒店也干净，适合外出旅游居住啦', 'star': 5}
{'descr': '第N次来了，很便宜，很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还可以，就是房间小的可怜，对得起这个价钱', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小  挺温馨   但是对于洗澡的布局不是很合适。。。其他一切OK', 'star': 5}
{'descr': '住的难受死了，全身红疙瘩，房卡还有问题，没有一次性的洗漱用品，还得自己带，有的前台的接待，态度不好，没素质，房间比较小，不过唯一好的就是到哪都还好，不算特别远，就是住了全身红疙瘩，没有电梯，每个房间没有烧水壶，吹风也是公用的，有个房间的内锁还是坏的，电视的频道少，看着不太舒服，不过有限的网速不错', 'star': 1}
{'descr': '酒店的卫生很有问题！！！因为没穿睡衣，结果我和朋友后背出现好多红胞。', 'star': 1}
{'descr': '交通位置还不错，但是打车困难，房间干净，空间一般，但是没有电梯，幸好楼层低。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，地理位置也很好，交通方便，唯一不足之处，无线信号不好，不能上网', 'star': 5}
{'descr': '位置很好找，价钱也不贵。。前台也很不错 ，态度很好。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错 地方不错 附近交通方便.........', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，很温馨，就是觉得房间小，服务一般，这个价位的差不多了，一个人住还是没有问题，下次还来住\n', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错 离火车站2站地 空间很紧凑 布局还不错 挺安静 也干净 房屋颜色挺艳的 总之美美睡了一晚', 'star': 3}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是房间小了点，而且要下去打水，不过，房间倒是各种小清新～', 'star': 5}
{'descr': '适合学生居住，地方不大，隔音也不是很好。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺安静的，下次还会来住', 'star': 3}
{'descr': '喜欢里面的绘图，房间虽小，但实用，只是有一点不好，吹风处的吹风机坏了，还有个都焦了，希望店家完善一下设施', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊！虽然房间小了点，但是很温馨，很适合两个人住的！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但是很干净……有公共洗衣房、公共吹风机、公共开水……离观前街很近……', 'star': 5}
{'descr': '比较自助啊，打水要到楼道里打，有点不方便，其余的还好啦，距离各景点也很近的。', 'star': 5}
{'descr': '无窗，就一双鞋！！！', 'star': 3}
{'descr': '地段挺不错的，在北寺塔与观前街中间，而北寺塔离拙政园、苏州博物馆、狮子林又比较近，步行过去都很方便，不足的是我们要的家庭房是靠街边的马路，有点吵，如果不是逛得太累，我还真会睡不着。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较卡通，家庭房有点小，卫生还可以，就是感觉房间小点，周边挺繁华', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，住着很舒服，交通便利', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店管理不错，有线电视和宽带硬件有待提高。总的来说，性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '其他还好 就是没洗漱用品  最初的那间 还有股味道', 'star': 5}
{'descr': '地方比较方便，离观前街很近，离拙政园，狮子林等景区也很近，房间很干净，24小时热水，只是只有大床房和上下铺才有窗，其他房间都没有窗', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的，就是没有窗户的话空气不是很好.', 'star': 5}
{'descr': '房间看上去很干净，装修风格很温馨，离观前街也很近，唯一不足就是有一点点小，没有香皂等用具', 'star': 3}
{'descr': '周六住的269房间，二楼房间指示不详细，还有点绕，不是很好找；房间的灯都是坏的，包括床头灯，廊灯，顶灯槽，只有厕所灯是亮的，前台说其他房间也都是这样的，不知道是敷衍我，还是确实，这个让人相当的不爽；空调居然会滴水，直接滴枕头上，OMG，吓死我了，还以为是楼上的漏水呢，空调室外机有杂音，影响睡眠；毛巾很破旧的感觉，厕纸太少了；电视频道太少，居然没有CCAV5，欧洲杯都没得看；卫生间直接是玻璃透明的，', 'star': 1}
{'descr': '房间虽然有点小，但是两个人住也算可以的，大厅入门处有免费的电脑可以用，上网什么都很方便，店里有无线网，但是手机和平板电脑用不了，要用电脑才行。隔音虽然差了点，但是热水还是挺热的，有自助洗衣的地方，投币就可以。虽然没有洗漱用具，但是对于经常出差的人，自备也是应该的。前台和工作人员都很热心。还有重要的一点，酒店位置不错的，去哪里都很方便。值得入住，比较推荐的！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，干净整洁，装修也不错。不过为毛我返现的40块居然没在账户里！！！', 'star': 5}
{'descr': '感觉价格优惠，而且环境非常的舒适，没有拘束感，', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，游、吃、休闲都方便，价格也便宜。就是太低碳点。', 'star': 3}
{'descr': '温馨，简单，服务较少，物品需要自己准备。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色，干净整洁，房间大小也差不多。离景点很近，公交站就在门前不远，出行方便', 'star': 5}
{'descr': "房间比较小'但很干净", 'star': 3}
{'descr': '不错，隔音查 ，门缝很大，地理位置不错，就是热水是在外面打，没有洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '房间超级垃圾 基本上什么都没有 房间空调也不给力  就没有什么冷气  服务态度超差 而且房间超小  有异味  反正就是不太好', 'star': 1}
{'descr': '干净整洁，总体满意，适合除了休息没有其他太多要求的旅客。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，挨着观前街，能逛街，交通也可以，有机会到苏州会继续！在前台存东西时不小心把广告弄破了，服务不错，只是希望再次入住，没有发生什么不愉快的，值！', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，隔音效果一般，不过住的挺温馨的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很一般，店里冷清，洗澡水不热，就是床挺大，房间大点', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，离观前街也不远，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，很干净，舒适，就是房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，就在接驾桥车站附近，去观前街可以步行约15-20分钟左右，也有车到拙政园，留园等地。房间大概10平方左右，可以说是麻雀虽小，但五脏俱全。而且在三楼还有自助洗衣机，每层都有电吹风，热水器。唯一不足就是洗澡的水温度不够热，估计是那个时段洗澡的人太多的缘故吧。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度蛮好，但一进房间烟味好重', 'star': 3}
{'descr': '环境设计还不错，但时服务态度不好，前台客服只会忽悠，当面满是答应说会处理，但最后就不了了之，太忽悠人了，气氛。再也不会住了', 'star': 1}
{'descr': '很有情调的酒店内外布局，房间感觉很温馨很有爱~~很不错的酒店值得入住，服务很热情', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错,交通洗澡方便,值得入住', 'star': 3}
{'descr': '房间没有窗户，刚开始给的258卫生间很臭，换了一间。房间很小，前台服务很差，距离观前街较远的。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，就是隔音不大好，下水道有点塞', 'star': 5}
{'descr': '我是第二次入住该酒店，给人很温馨的感觉，总体干净、整洁，前台态度很亲切。如果再去苏州的话，我还会订该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。这个价格算是挺便宜的，就是早上有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '第二次来了。不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错，性价比高。就是隔音比较差，空调也不是很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比高。就是房间隔音比较差。', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以，风尚房住的挺温馨，但是，就是没有窗户，很闷，冬天一开空调，很干燥、闷。热水温度很低，入住的朋友需谨慎。开着空调感觉还是很冷。后来换了大床房，有了窗户，空调却很不给力，开了几个小时，还是很冷，热水温度依然很低，而且水很小。大床房装修不如风尚房温馨，只是有个窗户，可以呼吸新鲜空气。', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，但房间较小，这个价格只能这样了，但是房间隔音较差，隔壁做爱的叫声都听得到，似乎。。。。', 'star': 5}
{'descr': '真心小 哪有18平米啊 10平米不知道有发 被单什么还黑黑的 到了晚上阿姨都下班了 没人能换被单。没牙刷 只有两条毛巾 倒水要跑得很远。绝对不值160，比图片差太多了。', 'star': 1}
{'descr': '还行，就是太小了，空气不流通。房间里的灯光不是很亮', 'star': 5}
{'descr': '环境很温馨，就是空气不太流通，109的价位房间太小，没有窗户，很难受', 'star': 5}
{'descr': '房间好小，带的大包小包的几乎没有地方放 只有一个可怜的小桌子 建议不要带太多东西入住~', 'star': 1}
{'descr': '房间墙壁绿色的、满灵光、喝水的地方也很方便、楼下的休闲区电脑坏了、其他都蛮好 ', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了 床单不干净 床也睡的不舒服，中午12点就要退房，还没到时间死命的催', 'star': 1}
{'descr': '很有特色 就是离观前还是要走一会会路的 房间实在迷你到不行 订了两个房型 一个大床房一个风尚房 还是很小 大床房除了多一扇窗户还没有风尚好 就是不提供一次性洗漱用品 幸好之前看了介绍 就自带过去了 不过朋友就忘了带牙刷 以外酒店肯定就贵的 就在外面的便利店买了 结果回来一看 酒店门口的自动售货机卖的还比外面便宜', 'star': 5}
{'descr': '交通、购物比较方便，隔音不太好，短期住还可以。', 'star': 5}
{'descr': '一个人住还是挺不错的，就是二店没有电梯，不过也不高啦。2层爬爬也就一会会', 'star': 5}
{'descr': '环境干净、整洁，虽然房间有点小，但是还是给人一种舒适温馨的感觉；而且服务人员的态度很好。下次去苏州的话，还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '房间好小啊', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，房间舒适，就是这个电视机不怎么样，频道太少了  居然连江苏卫视都没有 ', 'star': 5}
{'descr': '很好呀！不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，比较适合小情侣或者出来游玩的背包客，简单但是还算舒服', 'star': 5}
{'descr': '房间小，不过蛮温馨的，就是连浴巾都没有，只有毛巾，房间超小的', 'star': 5}
{'descr': '极富朝气、青春气息和现代感的酒店。我会再次选择ID99.希望它的连锁越开越多呀！这样我会到哪个城市都有ID99可住的！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的\n，住过几次，价格还行，比较干净！！！！！！！！！1', 'star': 5}
{'descr': '房间挺可爱的！', 'star': 3}
{'descr': '房子很温馨，交通便利，价格公道，赞一个！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，效率也不错，地方虽然不大，但还算整洁', 'star': 5}
{'descr': '该酒店基本可以，卫生 服务 交通都不错，紱', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，客人很满意!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还成，就是隔音效果比较差。总体满意', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是要自己买洗漱用品！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间面积比较小，但是干净卫生，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度很好，唯一不足的就是房内没有窗户，也没有热水，衣服都不敢洗', 'star': 5}
{'descr': '很好，很温馨~~有家的感觉呢~~而且很干净，这是关键~~虽然没有洗漱用品，但是买买也不贵~~', 'star': 5}
{'descr': '很温馨，尤其是彩绘很漂亮！我和我老公都很喜欢，下次出去旅游还会优先考虑id99的。。。', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，很舒服，经济实惠，也是经朋友推荐的，小女生会喜欢。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，交通快捷，离观前很近，很方便，就是房间太小了点。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小巧，服务很周到，尽力。最好的是三楼有自主晾衣区，洗衣区，很适合我们驴友们。', 'star': 5}
{'descr': '就像在卫生间里住了一宿一样，太可怕了！那个久久房，小点不怕，弄了那么大一个卫浴，门还关不紧，那下水道的异味啊。。。我这一宿楞是没睡，就这么熬着。我这个人怕吹空调，这次为了用空调驱赶味道，开了一晚上，就这样睁着眼睛给吹感冒了。。奉劝各位，千万别为了省那一点钱让自己糟这个罪啊！！！！', 'star': 1}
{'descr': '店里有自己的特色，服务也比较好，酒店位置也不错，交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '省钱，电视，空调，洗浴，不含洗漱用品，空间小，马马虎虎吧', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店隔音效果非常差，睡觉非常吵，基本上睡眠质量很差。另外，在里面买了个去周庄的一日游的票，结果发现比同车上其他旅客在其他酒店买的贵多了，坑爹啊！强烈不推荐这家酒店，性价比超低！', 'star': 1}
{'descr': '装修很温馨，很可爱，住宿很舒适，不提供一次性的牙刷，洗浴用品，倡导环保', 'star': 5}
{'descr': '129的房价，在这个地段应该算可以吧\n\n房间很小的，而且没有一次性的洗漱用品，没有拖鞋，都是要在前台另外出钱买的，之前也没有说明，这点很不好\n\n总体算干净吧，一层居然有70多间房间，可见小的程度啦，有窗和没窗差不多，那个窗可怕呀，', 'star': 5}
{'descr': ' 装修看起来挺温馨的…很好…下次还愿意来这里', 'star': 3}
{'descr': '还不错，给我打电话的的时候还告诉我有些东西需要自备让我有所准备。很真实。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好,环境也很好,房间比较干净.', 'star': 3}
{'descr': '还不错，这个价格对得起', 'star': 3}
{'descr': '创意不错，设计合理，价格不高。', 'star': 3}
{'descr': '不错很好', 'star': 3}
{'descr': '房间经济实惠，就是太小了，适合一个人或者二个人居住，不能带太多东西，因为没有地方可以放。。。', 'star': 5}
{'descr': '    酒店的位置挺好的，离拙政园、狮子林、观前街和山塘街都比较近。虽然酒店靠着人民路，但是晚上睡觉还是感觉挺安静的。酒店的卫生和服务也挺好的，另外酒店的布置很有特色，墙上很多彩色的漫画图案，相信小朋友会喜欢的。\n    唯一的不足就是房间有点小，显得有点拥挤。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，购物很方便\n房间有点小，适合情侣', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不怎么样，房间小，不过价格倒是便宜', 'star': 1}
{'descr': '无法用语言来形容这个糟糕的酒店了~~只适合在校大学生情侣短时间使用~不说了~大家都懂的！~~房间小~且格局极为不合理~我住的还是高价位的~那些低价位的~我不敢去想了~~以后不会考虑这个地界了~~', 'star': 1}
{'descr': '设施还不错从性价比来看还是不错，地理位置也是挺方便，服务也不错，就是房间有些小而且没有提供一次性洗漱用品，其他方面都很好。', 'star': 5}
{'descr': '室内的卫生条件还不错.酒店感觉有些像学生宿舍，整体环境非常不错.住着感觉挺舒服的.', 'star': 5}
{'descr': '室内环境挺好的 也挺干净的 装修得很有特色 很适合年轻人哦 ', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，不过很温馨。', 'star': 3}
{'descr': '环境一般,没有拖鞋,电话及一次性用品(毛巾牙刷牙膏,香皂,洗发水等)', 'star': 3}
{'descr': '酒店不提供一次性洗漱用品，拖鞋要去前台购买，一些细节做的不是很到位，位置有些偏，其他都一般', 'star': 1}
{'descr': '每次出差都会住在这里,条件蛮不错的,而且性价比也很高,整体水平很好.', 'star': 5}
{'descr': '房间小些，但很干净，适宜年轻人旅行住宿。另外很实惠的价格适宜旅游居住。', 'star': 5}
{'descr': '很好。位置啊，交通啊都蛮方便的。只是有好多东西没有，费用可以再低一点点。\n', 'star': 5}
{'descr': '隔音比较差，价格比较合理吧，地理位置还好吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店小巧、精致 服务也不错 就是感觉房间内的空间实在是太小了 ', 'star': 5}
{'descr': '都还不错，就是卫生间没有浴巾，只有一条毛巾，实在是不够用。如果是两个人住一间房的，记得多带一条毛巾以及浴巾去。\n另外，房间隔音效果，啊啊，那个什么，你懂的。', 'star': 5}
{'descr': '位置算是可以，房间的设施特别简单也不提供一些洗漱用品卫生也是挺差的房间里面通风不是太好，楼道的异味比较大，服务比较次，唯一就是价格比较低。', 'star': 1}
{'descr': '房间栗取水点太远，半夜去取水太不方便。。。。房间还很小', 'star': 1}
{'descr': '房间小的就只有张床的位置，房间没有洗漱用品可以理解，但不能没拖鞋就不好接受了，说是观前二店，和观前根本没有关系，下次再也不住了', 'star': 3}
{'descr': '超级烂，大床房连浴巾、电热水壶、电话这种基本东西都被省掉不提供，有些过份了。', 'star': 3}
{'descr': '很不错，性价比高！下次再去！', 'star': 3}
{'descr': '风格很别致，房间也蛮好的，打扫也及时，房价也还好，地理位置也还好。', 'star': 5}
{'descr': '1服务人员态度不好、人很少似乎忙不过来2很吵（马路声音震耳，房间不隔音）3有人往屋里投放色情小广告还放肆地敲门（！）4房间没有开水壶5房间没有电话', 'star': 1}
{'descr': '酒店装修很有特色，适合年轻人住，就是房间稍微有点小', 'star': 5}
{'descr': '服务真是没话说啦，，人都是很客气的~~~\r\n\r\n不过房间稍微小了点，，我们住的是上下铺家庭房还好，，别的单间我看都很小的。就是床单我们发现有点小污点啦~~\r\n\r\n不过总体来说是很不错的，，环境比较舒服~~~', 'star': 5}
{'descr': '前台工作人员就像兼职的学生~没有任何专业素质可言！~~房间小~~布局不合理~~卫生真不敢恭维~~要不是当时实在没地方住了~我是绝对不会选这家的！以后再也不去了~~另：此酒店倒蛮适合学生情侣过夜的~不明说~你懂的~~', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，简单大气，就是部分东西都没有，有点小麻烦', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，离景区近，交通方便；房间不大，干净，比较简略，但性价比高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间小 隔音效果很差 离观前街2站地 地理位置很好 ', 'star': 1}
{'descr': '装修很有特色，卫生也还可以，就是价格贵了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置特别好，离狮子林、拙政园都很近。酒店的布置挺漂亮的，没有电梯有点不便。房间里不能烧水，只能接热水，有点不便。上网的速度有点慢，但酒店的大厅里有公共的电脑可以查询些信息。房间的隔音效果不太好，没有提供洗漱用品。', 'star': 5}
