{'短评内容': '交通还算便利，停车也算方便，就是由于是公寓房，停车需要另交费，下午停进去到第二天走总共要收12块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓的地理位置很方便，离版纳客运站比较近，附近还有农贸市场和夜市。我们一家5口，有老有小，本来只订了一晚，结果住得很满意，就7晚都住的阳光公寓了，主要是干净卫生，房间的布置也很温馨，李姐的服务很周到，谢谢啦，以后有朋友来版纳还推荐住你家。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好找~自驾车停车方便~环境舒适安静~干净整洁~老板人很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适~价格合理~老板态度很好~位置在市中心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心的位置，很容易找到，关键是老板人很好，酒店也很干净，酒店可以提供预订门票服务，所以也不必急着先订门票，去到那想好第二天要去哪玩，提前和老板说就行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便好找，内部环境不错，老板夫妻很热情，唯一感到遗憾的是前台接待小姑娘，态度不好，有点架子，老板夫妻应该多用心教教！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板大姐人很好，我们刚到在办理入住时还请我们吃菠萝蜜，这里谢谢了。酒店是公寓改造的旅馆，很干净整洁，每天有专人负责清扫，卫生间的热水器是即热型的，2当水温就很合适。旅馆位置很好，不远处有家大润发超市，买东西很方便。虽然只住了两晚但是老板还赠送了我们免费接送机，很感谢！接我们的孙师傅人也很好，告诉我们当地的水果应该多少钱（菠萝稍小一些的10元3个，大象牙芒3元一斤）。在我们买水果的时候还帮我们砍价，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很热情 有车接车送 宾馆的每天都打扫卫生  西双版纳的紫外线很严重注意防晒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。酒店环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '李大姐，非常感谢热情款待，祝生意兴隆，龙年行大运', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务很周到，酒店干净，各类设备都很新，住着很舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致 很舒适 很干净 以后到西双版纳还会考虑入住此店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很温馨，店主夫妇非常热心，住的很舒服。', '短评打分': 5}
