{'短评内容': '酒店离海滩很近，早餐不错，预定了一晚、又续了两晚，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐很丰富，用餐也很方便，不用去市区。很休闲、很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，走过马路就是海边，酒店内还有游泳池。下次来还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。真的离海很近，出酒店过马路就到。酒店服务很好，干净，整洁，下次来还会住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。酒店很干净，服务员很热情，最贴心的是接机服务，对外地人来说是最好的，下次来还住这里，也会推荐朋友来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经朋友推荐住在这里。别墅式夏威夷风格的建筑，热带风情的园林和植物，碧蓝色的游泳池，浪轻沙白的海滩，真是个休闲度假的天堂。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置齐全，空调和电视都是新的，床上用品、毛巾和易耗品档次都不低，只是家私略显陈旧；早餐很丰盛，服务也很好，200多元的房价，感觉很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、非常适合工薪白领阶层度假，经济实惠，性价比高，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几家所谓海景酒店海景房，其实根本不在海边。这家酒店是真正的一线海景酒店，出了门就是大海，沙滩洁白，大海无垠，每天看到酒店入住的一群国外夏令营的孩子在海边嬉戏游玩，感觉好极了。（服务5分、环境5分、设施5分、卫生5分）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，晚上座在阳台上一边喝酒，一边听海，别是一翻滋味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这两天海浪很大服务人员提醒我们为了安全起见不要下海，但是酒店的泳池很好弥补了玩水的乐趣:-D', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的一家世外桃源似的酒店，非常适合休闲度假，夜晚很安静，只听到海浪声声，海风徐徐，坐在房间的阳台上可以欣赏满天的星星，感觉很惬意！前几天工作的紧张感一下子就释放了。推荐度假的朋友这里确实很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说干净舒适，环境优雅，早餐也挺丰富的，酒店对面就是大海，下次还会选择来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，性价比不错的旅馆。服务态度很好，离沙滩很近，就是沙滩的卫生我觉得应该清理一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭菜上得有点慢噢建议多招个厨子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还挺满意的。其中地下室的房间有些潮湿，希望大家不要订那种房间。楼上的房间还不错，价格是480元。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然煮水器是生锈的，虽然环境是一般，虽然说是有海景的却看不到啥海的，然而前台服务员态度尚可，勉强过关吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了一晚，酒店干净卫生 价格适中，早餐也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市区远点但是很清净，离沙滩就隔条马路，酒店干净卫生，价格也不高，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收费按四星，还离四星有段距离：1.设备不全，冰箱都没有。2.乱收费，别的酒店收市场调节基金是按床收，这家酒店按人收。这次三亚游住了四家酒店，唯独三亚银韵海景度假村按人收，奇怪！？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '雅致房根本没发住人，酒店刚刷过漆，味很重，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好。不值得推荐给朋友。自己也不会再去住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '你酒店里放在桌子上一张地图，街上也常收到一些旅游的地图，和这个没有两样，谁都以为是那些，顺手就扔到垃圾桶了。退房的时候你们说那是收费的地图，6元钱虽不是什么，但退房退的不顺心。你们为什么不在那地图上标识说是需要6元钱？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修较差 科龙空调基本不管用  早餐难吃 服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好，但服务水平和酒店的硬件设施一样不专业，与其名“度假村”根本不相符，唯一优势就是近机场，但实在不适合作度假的酒店选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点就是离海边近一点。。缺点就是海景房不是很多。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很舒服。外面海，并不比五星的差。真的很舒服。外面海，并不比五星的差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，周边环境都好，但我订的是大床房，结果因为没有，而把两张床拼在一起的！这个感觉很不好！后来自己又把床分开了（否则很占空间），房间装修风格还可以总体还算非常满意的！下次去有可能还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店经济实惠，就是离市区稍微有点远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店不错就是交通不方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级的酒店，就像是小旅馆一样。不过房价相对于在三亚的其他酒店来说是便宜的了，就这点优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太旧了，我要了一间面对大海的豪华海景房也看不到什么海（被树挡住了），加上基金一天的房价达到506元！这个价格可以住真正挂牌四星以上的豪华饭店了，饭店餐厅贵得要死不说还不好吃，周围没有吃饭的地方。来三亚十天的时间，就觉得住这里最不值了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要早点洗澡，否则就没热水了。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，但是海景房看不到海，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离市区远点购物不便外，其他都还不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必然后悔,太差了!硬件设施太差,离市区很远,门口那段路有飞车党抢包包的.唯一的优点就是离海进,别怀揣侥幸心理去住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太差什么4星啊？简直就是没星的酒店，很差的 ，感觉这次上当的了，什么4星的，看还是没问题的，位置还好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,很安静,但距离市区较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店四星房间却如一般的快捷酒店，入住后很不满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老了 ，挂四星的牌有点名不符实，但离海很近，出酒店就是海。早餐比较差的了。总体说来性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的。特别是前面的葫芦形泳池，水很干净也很舒服，首次感觉挺好的，不错，就是偶订的房间面积小了一点点，还有我房间碰到的空调真的是不太凉快，调最低也感觉不到很好的凉风，\r\n其他还是很不错的，希望能改进，下次来玩还考虑可以住这。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间不大,但是有一个超大阳台,424', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的位置，适合休息度假，观景不错，不足的是无法拍日出和日落，楼层只有三层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就在沙滩旁，除了交通不是很方便外，其他还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，还是值得入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想说了 除了近海 一切都差\r\n还会打电话催人走的酒店啊 厉害\r\n我巴不得走早点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区比较远,吃饭不方便.这里主要是安静,可以很好的休息.酒店环境很美.游泳池很不错. 有自己的沙滩,过马路就到.晚上门前有烧烤摊,价格也不贵.在海边看星星,吃烧烤,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离海滩很近，就是设施和星级不符，装修太旧了，不过其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家适合休闲度假的好地方,离海边很近,但记得要定豪华海景房,缺点就是购物不方便,离机场太近也有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海，早上或晚上去海边散散步很不错，宾馆前面有自己的游泳池，比较方便。就是酒店设施有些陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么好的一个位置酒店，却没有好的服务，很可惜。我我是10月31（阴历是九月十四）入住，正好是我的生日，买了瓶红酒要服务生开当天居然没有人帮开，也没人告诉我在那吃早餐，还有把我的耳环弄丢了也没有人去找.....服务太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我认为环境很好，舒适，价格按当时的情况还是蛮优惠的，整体感觉性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好久位于海边,环境不错,价位也很附合,就是酒店的服务和客房的设施达不到4星级的标准,设施太陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般的经济型酒店，服务态度不好。山地车总是掉链子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近除了酒店外，超市啊小店啊等什么都没有，餐厅马马虎虎。但是酒店的对面就是大海。听听大海的涛声，在沙滩上散步还是很好的，景色特美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很一般，服务态度不太好，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生，设施还不错，服务比较一般，价格还可以接受，总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店开业时间久了，设施有点陈旧，价格还是蛮优惠的，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，设施陈旧，服务员服务态不好，但也不够热情，早餐种类少，而且不好吃，入住时每人还得交9元的政府税，交通很不方便，附近只有一条公交线路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，就是离市区较远，但有公交车还算方便，出酒店就是海边，晚上可以散步景色还是不错的。268的价格比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以吧，就是卫生条件差点，房子装修老点，呵呵。不过度假去海边还是很不错的。离海近。离市区远点，但是感觉还不错。装修再好点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧些了,价格也还可以能接受了,服务也不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老旧些了,价格也还可以能接受了,服务也不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下面的评论是我写的有错误  我是不推荐入住的！！！！！！！！！！！！LA JI LA JI', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房条件不错,挺宽敞.打开窗帘就可看到美丽的海景.就是卫生做得很马虎.擦过地板之后,白色地砖上还有明显的污渍,阳台上有前任客人留下的烟头.早餐很差,只有粥和豆浆,和一些咸菜和镘头花卷和饼.而且早餐时间很短,只有1个半小时.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '远，贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错能看到海景，价格也比较优惠，就是客房服务比较马虎，因为当时给我安排错房间了，服务有待提高', '短评打分': 5}
