{'短评内容': '不叫酒店好嘛，这就是小旅馆 服了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调是坏的，淋浴水流太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施可以满足基本住宿要求，比较老旧，卫生条件还可以，位置比较偏，看着名字原来以为是县城迎宾馆，实际上是一个私人旅馆，但总体上还算不错。由于是春节观赏打树花的旅游旺季，在携程上预订后，到了酒店要求加钱，在携程的协调下，解决了问题，感谢携程的服务。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有独卫', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店的位置靠近主街，但设施较为陈旧，不带洗浴、厕所。只是中转临时住一天，凑合着住。当天看完暖泉镇打树花回来很晚，跟服务员解释：此前两小时与携程确认过已经订上，但服务员死活认定已经订满，怎么解释、提供身份证让她查，就是认定：没有，不给办理。最后只有再通过携程热线协调再最后入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店房间还可以，有停车位，只是酒店门口有一个早市，早起出行会堵车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '提前半个月定好的，又打电话确认了的，费用也提前在网上付了。下午快五点半到的，说没独立卫生间，我说没问题。又说没三人间，要先加床，一个小时之内能弄好，我说行。过了一个多小时又去，说拉床去了，再等等。吃完饭再去，还没弄好，服务员倒挺好，只是说做不了主，让给经理打电话。我问几点能弄好，说马上，之后竟然挂了电话。等到八点，还没动静，父母岁数大了，也急了，这才挪了三张床到一空屋子——原来的一唱歌房。再补充一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵宾房就是一个大卫生间，一个根本不能用的浴刚。空调无暖风，房间冷，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一个洗浴中心的后楼，门口一条街是菜市场，老板人很热情，特意在后院安排停车位，前台就很冷淡，不给住宿发票，解释都没有。', '短评打分': 4}
