{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店员工热情有耐心，经常住他家，每年都来！还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，前台姑娘特别好，卫生也放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施旧了些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在劈柴院，周围有很多的饭店，距离火车站也不远、走路10分钟距离，走路去青岛老中心城区景点即可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边公交四通八达，服务员态度好，卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 很干净 下次还会光顾 服务不错 很干净 下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以 主要是在京东订用券下来比别的网站便宜多了 哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，如家的服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，房间的空间稍微小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果可以我宁愿给0星 夜班前台那是什么态度什么玩意儿？一个人拉低了一家店的素质 什么都不说了 太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置离中山路步行2分钟,离大沽公交站步行2分钟。劈柴院步行5分钟。春和楼酒楼在中山路口。酒店对面有馄饨店，不过肉馅对南方人来说太咸。特别要表达对酒店客服的赞美和感谢！因为几种原因，我们换了多次房间，酒店服务员都给予极大的配合。酒店双人标准间两张1米床和，房间小，主要床垫太软，其他硬件设备通常，卫生条件不错。价格低，总体性不如同酒店家庭房高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离中山路步行2分钟,离大沽公交站步行2分钟。劈柴院步行5分钟。春和楼酒楼在中山路口。酒店对面有馄饨店，不过肉馅对南方人来说太咸。特别要表达对酒店客服的赞美和感谢！因为几种原因，我们换了多次房间，酒店服务员都给予极大的配合。酒店家庭房有1米5床和1米2床，房间大，有大投影网络电视，其他硬件设备通常，卫生条件不错。价格低，总体性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离中山路步行2分钟,离大沽公交站步行2分钟。劈柴院步行5分钟。春和楼酒楼在中山路口。酒店对面有馄饨店，不过肉馅对南方人来说太咸。特别要表达对酒店客服的赞美和感谢！因为几种原因，我们换了多次房间，酒店服务员都给予极大的配合。酒店大床房1米5，房间小，硬件设备一般，卫生条件不错。总体性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，准备的东西不多，其他的没啥了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图实相符，风格很温暖，空调很给力，卫生间干净卫生，wifi也挺快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在劈柴院附近，玩很方便，如家的环境还是一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上9点半有空房，前台小妹很快速的办理入住，服务很好！快捷酒店一直认准如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利  环境安静  不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店，价格亲民，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高！值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车站近，服务员态度挺好的。迷你间。价格划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置不错，就是空间有点小，太迷你了，周边就是小吃街，距离栈桥走路20分钟左右，一路看风景就到了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间稍小一点，还能接受，卫生一般，好星级酒店肯定没法比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点确实好得没话说 可惜我们住的时候给了我们地下室的房间 还在厨房隔壁 一大早就吵死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很干净，鲜艳的颜色让度假的心情好好，前台办理入住和离店都很迅速，保安大叔也很和蔼，到火车站或者栈桥都可以走一会就到，附近的天主教堂也溜达着就到了，到各个景点基本附近都能找到直达车', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店位置不错'去哪都近'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好 房间小 朝向差 没有无线网络 服务极差 要加枕头没有加被子没有 浴室非常脏 杯子特别不干净 坑人!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还行,出门1分钟就到了劈柴院,只是郁闷的是酒店竟然网络一直不能使用,住了3天,因为网络问题对工作和旅游出行带来了很多问题.最后维修的工程师其实不懂网络,了解后知道原来是如家的加盟店,并不是如家的直营店,网络问题他们也只能反映,领导也不处理。其它的还行，房间较小但比较干净整洁.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '劈柴院近在咫尺，离火车站、栈桥都不远。房间设施完好服务员态度和蔼，如家的风格。只是大床房太小了,一个人勉强能住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有有线电视，只是卫星电视，害得我足球没有看成。\n电视是24寸的，视距有三米，看起来很累。\n房间也就12平方。\n是我住过的如家酒店最差的一家！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧挨着劈柴院小吃街，离栈桥和火车站都挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一到宾馆前台就和我说只有一楼的房了，然后就给我开了一楼的房。可是随后有个房客来了他们竟然给他开了2楼的房，刚刚不还是没房的吗？刚建的啊？？到了房间里，我去了，很浓重的异味，厕所味道更重，打开排风和空调正想上个厕所，尼玛座便器上竟然有残留的尿渍，要疯了，，我赶紧出去让前台给我换房，他说只剩2楼一间房了，问我要不要先看一下房间，给我开一楼的房的时候怎么没让我先看房啊？？？刚才不还只有一楼房的吗？怎么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于老城区，离青岛火车站很近，交通饮食都很方便。酒店服务很好，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置旧城区，离景点不远不近，服务尚可，房间很小，水压不足，网速不快。', '短评打分': 1}
