{'descr': '房间和卫生间都很小，走廊一股霉味，连一般的招待所都不如。以后不会再住飘home了！', 'star': 1}
{'descr': '很好来北京住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越', 'star': 4}
{'descr': '还不错吧。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，门口小吃街，马路对面儿童剧场，离步行街很近，交通方便，就是房间面积很小，价格还行', 'star': 5}
{'descr': '就在王府井 距离近 楼下是小吃一条街 好多老外啊 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，很温馨，给人家的感觉，就是价格有点贵，房间比较紧张，~~哎没办法  北京暑假都这样...死贵人又多', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店一般', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，门口就是小吃一条街。房间卫生温馨，就是有点小！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还是挺好挺方便的。环境就一般，不过在王府井上能有这个价格就算这样的了。还行。', 'star': 5}
{'descr': '房间旧了点，不过真心方便，出门走两步就是王府井，离地铁公交都近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁。酒店大门口卫生较差。地理位置不错，很方便！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，走道内不行', 'star': 3}
{'descr': '要的大床房，太差了，房间很小床很小，居然还是单人被，楼道味太恶心了，我都憋着气走，房间也有很大味道，很潮，还很吵，有一边墙就一个隔断，隔壁放东西的声音都能听见。本来订了好几天，实在受不了了，住一天就赶紧退房了。何止性价比低啊，简直没有性价比可言。。。\n', 'star': 1}
{'descr': '住了头一晚就悔青了肠子，房子小不说了，还一股子霉臭味，连一般的招待所都赶不上。而这条件每晚会员价388元啊！早跟团没来得急退，下午回来退不了了就要求调房，结果调的房更是小的让人不理解，除了两床连站人的地方也没有啊，又委屈一晚，天亮后马上走入！朋友们这种烂地方千万去！真的是很差！', 'star': 1}
{'descr': '这个地段设施什么的就不讲究了，反正睡一觉就好。好在还比较安静，房间也算干净。火得很，都是游客，得提前预订。', 'star': 5}
{'descr': '1.房间太小，三人间一个大床+单人床，几乎没空地，看电视得坐床上。\n2.极不隔音，门外说话，隔壁聊天都能听见，\n3.要的三人间，住5天，只有最后一天才给齐洗漱物品，杯子始终只有两个。\n4.好处是到王府井和故宫很近。王府井5分钟能到，故宫步行20分钟能到。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置是绝对的优势，其他还真说不上了有什么好的，前台一男服务员，态度可不咋的，还有价位偏高，性价比一般哦！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好！！就是价位高！！设施相对价位有点简单了！！大小的话不挑！就是电视~~~是不是可以换个好点的啊？？？？？', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好！地段很好！很方便。但是价位偏高！对面的超市一瓶水要6块！而且是矿泉水！！就是康师傅大瓶~~~标准价1.9那个！！！真是很无语！！但是楼下小吃街不错！交通方便！但是离地铁站有点远啊！！！！！！不过还是有点值得的！！！', 'star': 5}
{'descr': '＋除了房间比较小之外，其余的也算不错，该有的都有，电视确实比较袖珍，但是如果就是作为旅游入住还是可以的，交通很方便，绝对的闹中取静。', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，交通方便，服务优质，值得入住！', 'star': 5}
{'descr': '服务太差，环境差。态度差。一切都差。差差。', 'star': 1}
{'descr': '帮亲戚定的，房间小了点，但位置很好，就在王府井大街上。', 'star': 5}
{'descr': '非常方便，位置很好。价格实惠，尤其用特价订的。另外，就是前台服务不怎么样，也可以理解', 'star': 5}
{'descr': '有点小 不过还算干净 地理位置也不错 出了门就是步行一条街 ', 'star': 5}
{'descr': '床大舒服，浴室还行，其它设施太简单，但对于只是呆一晚看升旗来说足够。啥也没有还查房？！', 'star': 3}
{'descr': '房间实在是太小了，卫生间也太迷你了，通风也很差，不过离故宫和王府井都很近，吃和玩都很方便！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好在小吃街周围，就是隔音效果有点差，门口有人说话都听的清楚，整体还可以挺干净的！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，去地铁站啊天安门都很近，周边也有吃饭的地方，房间也蛮干净的。。这个价格性价比也很高。。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很不错，客房服务有点慢，如果有WIFI就更好了', 'star': 3}
{'descr': '地理位置十分优越，去王府井、故宫、以及坐地铁都很方便，但是酒店卫生一般，房间较小，尤其是电视，太袖珍了，不过适合逛一天的街，回去直接睡觉。', 'star': 5}
{'descr': '，我定的家庭房，我去看了下总台给我个差的标间，跟她说了才给我个家庭房，还好。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店地处闹中取静，交通便利的商业中心，房间干净整齐，适合旅游居住。', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店 ，交通很方便 ，在王府井算是很经济实惠的酒店，服务态度也很好，就是有蚊子啊！咬了我满身大包', 'star': 5}
{'descr': '地脚不错，就是里面的服务有点差，夏天去旅游本来就热，结果白天没有热水，不可以洗浴，说是锅炉坏了，', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错，地段好~', 'star': 3}
{'descr': '很不错，干净，离市区比较近，交通比较便利@！！', 'star': 5}
{'descr': '很好，不错，离王府井小吃街很近，建议入住。。。就是屋子稍微小了点。', 'star': 5}
{'descr': '飘home酒店出行交通便利位于王府井商圈，二十四小时热水供应带空调标间不大，但这个价格入住性价比高唯一缺陷是前台服务员的态度还有待改进有机会会再订的', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，设施齐全，房间比较小，不过休息不成问题。希望提高接线员的指路水平，问了好几遍，还找人指路，才找到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在王府井附近，购物逛街超方便。闹中取静，对自助旅游或者商务客人是不错的选择。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是可以的，去玩的话交通很方便。不过前台工作人员实在是不够专业，办入住的时候跟接待确认了我的预定，我就要求先去看看我定的房间，结果接待安排服务员给我开了房间看过后，再下来办入住时，还是同一个接待却又告知我说：刚刚你看的房间不是你定的房型、、、这叫什么事？差劲、、、', 'star': 1}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '已经入住,环境不错', 'star': 3}
{'descr': '位置特别好。', 'star': 3}
{'descr': '房间还比较干净，就是比较闷，空气流通不好。出行还比较方便，晚上可以逛逛王府井。想去看升旗也不用起 太早了。空调机的声音太吵了。', 'star': 3}
{'descr': '交通还是比较方便的，出门就是王府井大街，晚上还有小吃，太过瘾了！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务一般，房间比较小，交通比较便利。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但是不通风', 'star': 3}
{'descr': '舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，去天安门，王府井都很方便，但房间布置却很一般。一楼的楼道内有异味，但价格还算合理', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，但是酒店的位置确实不错，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，就是房间面积有点小，但离小吃一条街近，吃喝都方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很安静，交通也很便利，价格很实惠，也很干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，除了空间有点小，其他都还好，也比较安静', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，地理位置方便，前台服务态度不是很好', 'star': 5}
{'descr': '大体上还可以，交通非常的方便，离天安门不行只需十几分钟。', 'star': 5}
{'descr': '服務還不錯且近王府井大街離地鐵王府井走個5-8分就到了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离景点都不算远，房间也还行。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常的好，门口就是著名的王府井小吃街。房间还算干净，就是有点小，拖鞋不是一次性的，还是湿的', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生一般。一楼有很重的气味，特别不舒服！\n我订的是有窗大床房。到店的时候是下午7点，前台跟我说只有一楼大床房，我进房间一看，气味特别严重，又潮湿又臭，然后窗户是拉着窗帘的，外面是一堵墙，一点光线都没有，根本见不到阳光。然后我没有办法，只好选了5楼的标间，标间气味稍微好一些，但是还是感觉不好。\n而且我明明是订的有窗大床房间，根本就没有给我预留，一楼我看的房间外面一堵墙，那也算有窗子？？？\n', 'star': 1}
{'descr': '位置极佳,就在王府井小吃一条街上,中国儿童剧院对对面.酒店卫生较干净,适合在京旅,购物,体验北京王府井风情.', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 前台效率不高 房间较小 略有异味 其他还好 适合要求性价比高的游客', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格还算优惠，三人间270左右，平摊下来还可以接受。一共住了六天，还是住的比较舒服的，有空调，有电视，有宽带，有水流很大的热水，还有敞亮的窗户。卫生间比较干净，房间面积嘛不是很大，毕竟是经济型酒店不能跟星级酒店比。交通比较便利，离王府井地铁站步行大概二十分钟，离灯市口地铁站步行大概十几分钟，离得最近的是东华门站，能到前门，天安门广场的。第二近的是灯市口西公交车站，也蛮近。附近的食物很贵且大多不', 'star': 5}
{'descr': '不错，不错，挺干净的，交通比较方便！！', 'star': 3}
{'descr': "卫生不错'房间有点小'整体很好'交通很方便'推荐", 'star': 5}
{'descr': '环境，卫生还行…其他硬件设施也可以…总的来说还不错…下回，还住这里…', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，由于住的特价房，空间稍显局限，不过也很干净、温馨，最主要的是地理位置好，去哪都近，去之前就定了两天，后来想再定已经没有房间了，希望有需要的朋友，提前预定，要不然临时订房，不但价格高，还不一定有现房哦！这是我的一点小经验。总的来说，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间还好价格不算太贵', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净舒适，地理位置方便，还是不错的选择！', 'star': 3}
{'descr': '感觉服务以及设施都不太好，只是位置和价钱还行，最惨的是没有wifi，哎还好大堂有个电脑~总体来说也没有差上天，但是的确没有home的感觉哈哈~', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，条件一般，浴巾上全是污点，根本没敢用，隔音不咋地。', 'star': 5}
{'descr': '很无语那根本不叫王府井点地铁出来还要走30多分钟房间也很差', 'star': 1}
{'descr': '位置不错,卫生条件也好,挺满意的,网上预订优惠力度再大点就好了.', 'star': 3}
{'descr': '干净还可以', 'star': 3}
{'descr': '靠近王府井，故宫博物院等景点，出行吃饭都比较方便，房间不错', 'star': 5}
{'descr': '一句话很不错，就是给了我个拐枷房！住的时候要自己先去选', 'star': 3}
{'descr': '位置不错！周边干什么都很方便。只是隔壁一伙人太吵了。提个小建议，拖鞋能不能消毒彻底一些啊！', 'star': 5}
{'descr': '今天刚入住，前台态度很好，早上九点到酒店就让我们提前入住了。房间挺干净的，基本设施齐全，定了一间家庭房和标准间。在三楼，房间有点小，但地段是市中心的市中心，因此挺满意。可以选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，交通购物游玩都很方便！大家可以看看', 'star': 5}
{'descr': '第一次在网上预定酒店，没想到那么的方便快捷，不明白之处，京东服务人员耐心解答，好！！支持京东！！！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，宾馆楼下就是小吃一条街，但很贵不好吃', 'star': 5}
{'descr': '除了房间有点小外，其它都很合适。并且离王府井真是很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是离地铁远了点', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，楼下就是小吃街，就是隔音不太好，睡觉的时候总能听见有水的声音', 'star': 5}
{'descr': '特价的房间有点小，不过还算干净，服务也还不错，毕竟地点在那了，总体来说还是很不错的！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错但不好打车。前台在和你说话的中间会接电话不够礼貌。\n房间比较干净', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店超级不好，服务态度差。', 'star': 3}
{'descr': '选择这家酒店主要还是地理位置的原因，酒店隔音不是很好，一早就被隔壁的人吵醒了。而且没有无线网，不过出行都挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，安静，干净，只是房间稍小点。', 'star': 4}
{'descr': '上周刚在该店住了5天，总体感觉价格与其地段相符合，也即是性价比还可以，建议住时间长的办理酒店的会员卡更优惠！', 'star': 4}
{'descr': '我定的是家庭房，酒店给的我是标间，加了一个床垫，还是在地下直接铺着的。价格还是原价，这点我不太满意。', 'star': 1}
{'descr': '酒店好小啊，但是那样的位置，能住到这样的房间，估计也只能这样了，而且里面有鼓味道', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间和走廊有异味，房间有点小，厕所洗澡时水爱流到外面去，前台的帅哥美女都没有笑脸，不热情也不冷淡，但是位置真的太好了，周围吃很方便了，隔壁有间北京万程华府酒店相对要好些', 'star': 1}
{'descr': '老婆很喜欢！嘻嘻…环境不错！', 'star': 3}
{'descr': '还不错吧。卫生间小。浴巾毛巾不乐意给换。', 'star': 3}
{'descr': '预定时是特价的，感觉里面没有想象的好，空气很差。入住时正遇上装修，一大早就被吵醒...', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，但是房间空间很小，洗手间是长条形的，很狭窄，设施陈旧，对住宿要求不高图交通便捷的还能接受', 'star': 1}
{'descr': '环境还好，但服务质量有待提高', 'star': 3}
{'descr': '离王府井很近，交通也挺方便的，房间内设施还算可以', 'star': 5}
{'descr': '距离景点比较近，楼下就是小吃街，挺方便的。唯独屋里灯光暗了些。5楼收拾房间的阿姨态度非常不错，人特热心肠，表扬一下！', 'star': 5}
{'descr': '说实话，酒店除了吃东西方便和逛街方便外，其它的地方都不尽人意', 'star': 1}
{'descr': '逛街方便，出门小吃购物两不误。房间有点小，', 'star': 5}
{'descr': '价格和服务及不相称。基本没人服务！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，就是电视是坏的，屋子有点潮', 'star': 3}
{'descr': '房间小点儿，但环境不错，非常方便，好评！', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，较小，不过一个住还行，给客人定的，以前我都没看过房间，这次看了，因为地理位置极佳的，方便', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，位置好，在王府井夜市附近，唯独房间小了点，但是很干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小时卫生打扫业不干净 不过地理位置很好 吃饭逛街方便的很', 'star': 3}
{'descr': '交通很便利，距离王府井步行街两三分钟就到了，楼下是小吃一条街，吃了一次拉肚子拉了一夜，悲剧。房间刚进去的时候确实感觉好小，但住了几天觉得还可以。貌似前台的处理速度有些缓慢。酒店的早餐10元每位，还挺方便，但是酒店右边有一家早餐店，品种更多一些，也很便宜！因为每天都出去玩，回去只是休息一下，所以不挑剔的话，酒店还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '还不错,地段很好,出门有小吃街,只是进出车不太方便.', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离王府井很近很近，出了酒店就是小吃摊位。呵呵，对面就是公交车站台，不过就是离地铁比较远，只能走过王府井到新天地坐地铁。房间也挺干净。。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间太小，前台效率太低。其他还可以。', 'star': 3}
{'descr': ' 已经入住6227和6229 楼道窄 房间隔音一般 总体还行', 'star': 3}
{'descr': '在王府井寸土寸金的地方 有这样的条件价格还是比较合理的，最大缺点是 房间的拖鞋不是一次性的，害的我都是光脚丫走出来滴…还有隔音效果不是很好！', 'star': 5}
{'descr': '不错定的经济间给了标准间，唯一不好的就是房间只能睡两个人', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离天安门广场挺近的，附近有小吃街吃饭通方便', 'star': 5}
{'descr': '地段好，性价比不错！快捷酒店的条件都达到，而且还在王府井区域！', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好，投诉给前台隔壁房客电视音量太大，服务员能很快给解决，不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比很高。不足的地方就是走廊不太干净', 'star': 5}
{'descr': '简单快捷，但是隔音很差。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置十分方便，门口就是东华门小吃街，酒店内部也挺干净的，早餐的味道也很不错，下次去的话还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '地理環境剛剛好,房間也整潔舒適..下次單純旅遊會再來', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务生说话声音和蚊子似的嗡嗡的！根本听不清楚！早上5点开始洗衣服！什么酒店啊还要人睡觉不啊！不过九点卫生还是不错的！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好…虽然服务和酒店设施让人不敢恭维', 'star': 5}
{'descr': '繁华，热闹，周边小吃很多，旁边的饺子馆的饺子真的很好吃！', 'star': 5}
{'descr': '没有无线上网！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '  订的大床房，到店没有了。只有标间', 'star': 3}
{'descr': '感觉很一般，不过在王府井这样寸土寸金的地方，200多元的家庭房也不能过度期待。', 'star': 3}
{'descr': '不错，性价比还可以，出行比较方便，卫生一般', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,设施陈旧,卫生一般', 'star': 3}
{'descr': '地点超好，去人艺，国博，故宫都非常方便。推荐！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间太小，价格不划算，', 'star': 3}
{'descr': '离王府井 很近，位置比较好，房间有点小，屋里设施比较陈旧。网速挺快', 'star': 1}
{'descr': '房间小 走廊窄  隔音不好 面盆下水较慢！优点：交通方便 服务员热情 ', 'star': 1}
{'descr': '这个价位在这个地点，一级棒，但是押金收了全部房费还加100挺让人诧异的！', 'star': 3}
{'descr': '经济间就是实惠，其他一般，隔音差。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然有点小，但还算干净。房价在这个地段已经不错了', 'star': 3}
{'descr': '偶对住宿没有过高要求，主要是看好这个地段，离地铁1号线和5号线步行10多分钟，去天安门及故宫步行20-30分钟，唯一不足酒店周围没有便利店及超市，总体而言旅游住住还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置真的很不错，皇城根啊，离紫禁城不要太近哦，价钱也适中', 'star': 5}
{'descr': '出门就是小吃街，算是小拍档吧～感觉很好。里面也可以。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，因为双人房满，给调换到三人房，两个人住三人房，也没加价格。服务也很好，价格实惠，环境也不错，交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺好找的 楼下是小吃一条街 方便 便宜性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '每次都给老妈订的 她说不错 已经蛮习惯了 交通也很方便 可惜没早餐', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，出行方便。房间设施陈旧，清洁程度一般。', 'star': 5}
{'descr': '入住很舒服，就是隔音效果太不好了，旁边有些什么动静，都能听得到！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是房间有些冷不能加被子空调是坏的。', 'star': 3}
{'descr': '第一天住299，第二天网上一搜索成了207，第三天回来看看是99，昨天看是67.这房价还有准么？？？？？还以为房间有不同，没想到给的房间竟然是同一间。很无语！而且服务态度也很差。不会再去飘，实在对不起“HOME”这个词。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地点真太便利了，就在王府大街，如果酒店房间再大一点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，在王府井步行街旁，距离天安门近，出行方便，住宿条件还好，就是房间小了些', 'star': 5}
{'descr': '房间比我想像的要好很多呢。热水很给力。地理位置确实不错，晚上门口就有小吃，去天安门很近 去王府井更近。唯一不足的就是暖气水 一直哗啦哗啦响个不定。半夜醒了，不太好入睡。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，我订的经济间。虽然在一楼，窗户外面貌似是别人家的厨房··不过，在王府井附近订到这样的酒店算便宜了，交通也很方便，房间设施也还可以，很干净，性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '前台态度不好 只保留到6点 太不方便了实在是', 'star': 1}
{'descr': '出行方便，酒店设施齐全，服务态度很好，下次去北京的首选！', 'star': 5}
{'descr': '下楼就是王府井，位置非常好。到店后没有我订的经济房,前台直接给升级为标准房了。服务满意，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置和价位真的挺好的，但是就是太冷了，都给我冻感冒了。。。管酒店要毯子要了三遍都没给我送来。', 'star': 5}
{'descr': '相当不满意', 'star': 3}
{'descr': '有点奇怪，住了两晚，为什么第一晚是295，第二晚是207？同一个房间。这差价也有点太意外额！！！！门外是王府井最北段的小吃街，位置还是不错的。但是房间很小，特别是卫生间和洗澡间，太little了！！！！！207的价格还可以，但是295就不推荐了！', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，价格合理位置不错,就是小了点,设施陈旧,不过在王府井附近这个价位还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，价格合理，服务态度不错，下次出行还会考虑选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生太差  不敢恭维了  个别女服务员态度太差了  \n推荐住前面店  前面服务态度好 ', 'star': 1}
{'descr': '还行.就是隔音效果差.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,就是小了点,设施陈旧,不过在王府井附近这个价位还可以', 'star': 5}
{'descr': '很不错了，干净实惠，位置也不错，空间还是有点小', 'star': 5}
{'descr': '服务质量很一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净，就是装修有些陈旧。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置特别好，走出门就是王府井大街，性价比很高。房间设施等跟一般快捷酒店差不多，干净，但不如星级酒店豪华。适合年轻人。缺点是房间隔音不是很好，早晨会有些吵。可以帮助早起。。。', 'star': 5}
{'descr': '便宜倒是很便宜。。我定的是经济间。。在王府井这里能住160的还行吧。。。。里故宫倒是很近。。。就是隔音效果不太好。。。', 'star': 5}
{'descr': '我1号入住飘home特价房，交通方便，条件还可以。', 'star': 3}
{'descr': '前台小姐服务态度极差，对顾客呼来喝去，因为身份证放在房间里的旅行箱里，房卡又消磁了没法打开房门，前台那位姐姐居然要待我去派出所登记。简直是可笑之极，后来好说歹说给我把房间门打开了，本人就亲自把身份证送了下去，再找那位小姐居然不见了，无语。经济间也还算宽敞，就是房间太暗，不是很干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 但是酒店中的电话信号太差 位置很好 但是酒店中的电话信号太差 ', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净,服务也很好,热水很方便,下次来还会住的。', 'star': 3}
{'descr': '都挺好的,就是从3月1日涨价了,也没有早点了,涨了就不值了。', 'star': 3}
{'descr': '去这家店后边的口腔医院看牙，很方便，这个区域这个价位这个房间设备，比较不错', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度很好，酒店位置相当不错，出门就是王府井大街，房间也很干净，就是有点略冷，房间的隔音效果不是很好。总的来说很满意~', 'star': 5}
{'descr': '晚上冻死了  ,那空调~ 哎      260的普通大床房 特别小', 'star': 1}
{'descr': '位置好，服务不错，环境很干净，到北京会考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '宾馆服务很好，也很干净，就是卫生间和房间挺小的。', 'star': 3}
{'descr': '走廊晚上有点恐怖，房间倒是很宽敞，跟前就是小吃一条街，不过价格有点贵。总体而言地理环境很好，走路大概要十分钟才能到体贴口，周围百货很多', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间比较小，还算干净，前台的速度真的慢到极点，让人无语，其他都还好', 'star': 3}
{'descr': '还行，入住后感觉还可以，主要是地段好，出门就是王府井', 'star': 5}
{'descr': '我们定的是经济房，比想象中的要好~~~~~~~~~~~~~~~~~~·', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，出来走几步就是王府井大街。服务态度没的说，也很好。下次去北京还住那里。', 'star': 5}
{'descr': '地理环境优越，靠天安门，火车站，性价比慢高的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便，就在东华门小吃街内，就是大门开得比较偏。房间还算可以，小型酒店都这样，但就是走廊地毯太脏，有味。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，出行方便，卫生条件也可以。最关键的是经济实惠！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，第二次住飘家了。价格适中，只是没有一次性拖鞋……', 'star': 3}
{'descr': '条件还可以，交通便利，周围就是王府井大街。就是房间还是相对有点小', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的酒店 价格合理 环境很干净 洗澡水很不错', 'star': 5}
{'descr': '位置好，干净。服务态度不错，向我的朋友推荐这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不知道怎么来了却没地方了，被安排到了附近宾馆入住，态度还行吧。以前住过环境也可以', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，交通便利！服务也不错。下次去北京一定还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '房间小一点，可是还好吧，地理位置超级棒。出了门就是王府井大街。。不过应该加强卫生打扫哦。。', 'star': 5}
{'descr': '价格比较优惠，设施服务一般，临近王庥井，逛街方便', 'star': 5}
{'descr': ' 卫生很差 隔音不好 房间很小 晚上暖气声音很大', 'star': 3}
{'descr': '飘home的大床房没有想象的大。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,距离王府井书店相当近,但是酒店的特价房只有138元,比这的还便宜,????????', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，卫生条件还行，价格也算实惠！不错', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净整洁，门口就是小吃街，交通便利，就是没走团购比团购贵很多，有些心里不平衡', 'star': 3}
{'descr': '房内设施不错，经济型酒店来说性价比已经很高了，周边酒店都比这家贵，酒店服务态度也很好，下次到北京一定入住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，很容易找到。最主要的是离天安门比较近', 'star': 5}
{'descr': "干净方便'''挺好''", 'star': 3}
{'descr': '交通很方便。。。。对于这价格。。。。行。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲还差不多，就是贵了些，在王府井大街的尽头吧，楼下还有小吃可以吃。', 'star': 5}
{'descr': '酒店小，小的不能再小了。服务差。就是离王府井近。', 'star': 1}
{'descr': '很好  地点 不错 服务周到  交通便利 挨着王府井', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺好的，距王府井大街、天安门、故宫很近，就是走廊稍显拥挤，可能是房间多的缘故吧。', 'star': 5}
{'descr': '有点阴深深的，反正以后不住了，门的安全链就一个摆设，，\n热水不错，房间温度不错， 我儿子进了电梯，来到过道就说怕， ，', 'star': 1}
{'descr': '连个衣架都没有，在墙上订个钩子也行呀，我住的标准大床房，房间巨小，卫生也不好', 'star': 1}
{'descr': '室内环境还可以 服务态度也可以 地段也不错', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还不错，就是房间里有潮湿的味道。', 'star': 5}
{'descr': '位置相当不错，距王府井，天安门都很近，很适合晚上闲逛一下', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，网上预订后选择性很小，同时订了2间，一间打开门房间还没有收拾，后来才知道一层只有一个服务员，两间房间看了一下发现160元的环境比我们260元的还好！楼下的小吃一条街能不吃尽量不要吃，不正宗，不好吃，价格也不便宜！', 'star': 5}
{'descr': '又碰到上次帮我们换房间的服务员、她很热情友好给我们打招呼、', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，酒店暖气好。热水大，24小时。还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错,交通方便,还是蛮干净的,下次来还选飘home王府井店', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置非常好，出行方便，经济房的面积虽然小一点，但是简洁干净，酒店服务也很好，推荐~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置到哪都很方便，很适合到北京游玩的人居住，晚上回酒店很晚也不用担心安全，因为酒店紧邻王府井步行街和小吃夜市。房间干净整洁，晚间也很安静。有机会还会住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，咱觉得超级方便的说~晚上出门就会有夜市，而且小吃的种类很多呢~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，但我们订的三人间面积较小，总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '条件适合我，离闹市区较近，交通方便，利于外出办事。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好 环境好 地理位置好 卫生设施不错', 'star': 3}
{'descr': '经济房实在不推荐，两间独立的房间居然还有一个锁闭的木头门，于是，完全没有隔音。酒店周边环境并不好，王府井现在犹如火车站周边，脏乱差。只是价钱相对便宜，如果四个人入住倒不必介意那个完全不隔音的门了。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净  而且离王府井真的很近  方便的很  价位还合适  很棒', 'star': 5}
{'descr': '寸土寸金的地段，所以房间较小。离王府井超近，不行不到3分钟。', 'star': 5}
{'descr': ' 服务很好 经济房只有双床了 后来给免费升级了标准房 给力', 'star': 3}
{'descr': '十怎一个垃圾了得，楼道太脏了，隔音效果太差，楼道那扇门吱吱呀呀有鬼屋的效果!服务太差了!', 'star': 3}
{'descr': '除了距离近王府井，没别的优势，定了大床房给了个标房，服务那真的是不咋地。价格我对比了一下，偶花的也贵了，大多都是团购和活动价来住的。', 'star': 1}
{'descr': '又脏又臭 不知道是不是下水道有问题了 一进房间臭气熏天 服务态度倒是遳', 'star': 1}
{'descr': '比较紧凑型，不过还可以，设计的很合理，至少比空荡荡的大屋子要好。就是隔音效果一般，隔壁大姐不知道戳到哪根神经了，笑了一晚上……整体还可以', 'star': 5}
{'descr': '提前两天在网上预定的经济间，160，比起周围的各种酒店，便宜了不少。优点就是位置好，实在是太好了，就在王府井大街的旁边，紧挨着，故宫在酒店的西边，很近，早晨步行去看升国旗很方便。酒店门口就是一个小吃街，各种小吃，不过价格很**，还可以讨价还价，本来卖十五一个的东西，最后都可以买十五两个...房间也挺干净，大床也很舒服。', 'star': 1}
{'descr': '很不错，楼层服务员服务很好，在下班的情况下还能为我们顾客服务\n', 'star': 5}
{'descr': '刚入住，前台服务态度很好，其他的住好看看。', 'star': 3}
{'descr': '有个细节没有七天做的好 同样是吹风机服务 这里一定要到吧台才有 而且还要交押金 七天在电梯口处就有', 'star': 3}
{'descr': '一切都挺好的，除了冲凉间的空间太小了，早餐不咋样。', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便，设施也不错，不过不知道我这是免费升级的房间，所以设施还不错。服务人员很热情，特别是工程部的大叔，很有意思的北京人。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错服务也很到位，主要是位置挺好去哪都方便，以后来北京还会入住的！', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的一家连锁酒店,住的特价房,感觉比较划算.', 'star': 5}
{'descr': '＋环境好，服务热情', 'star': 3}
{'descr': ' 已入住。不错，顶一个！', 'star': 3}
{'descr': '出门就是王府井小吃街，离地铁王府井站很近。不能听百度地图的~', 'star': 5}
{'descr': '地点挺好，房间太小，走去天安门得20分钟左右', 'star': 3}
{'descr': '除了有点冷，房间有点儿暗。其他都挺好的。服务业不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错！物超所值', 'star': 3}
{'descr': '温度太低，太冷了', 'star': 3}
{'descr': '还不错，价格实惠，就是用消费券不是很智能，住两天只用了一张券。还得每次都上网订，我都没有退房。', 'star': 5}
{'descr': '地段真的很好。去故宫真的很近，去其他景点地铁也很方便\n\n', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，地理位置非常优越，距离故宫东门步行也就几分钟，距离天安门步行的话大概要15分钟吧，距离王府井步行街就更近了出门口往东一走便到，卫生还算不错吧，整体来说这个价位，这个位置挺值了！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好', 'star': 3}
{'descr': '性价比还不错，满意！', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的,位置好,比较干净,价格也比较合理,比较满意.', 'star': 5}
{'descr': '环境，服务都还算可以，性价比高。推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '服务态度极其恶劣！房间很压抑，酒店一塌糊涂！', 'star': 3}
{'descr': '环境和位置挺好，卫生不错。但用酒店的标准衡量是不到位。前台的服务技能不行，帮助客人的理念一般，也许是客人多的缘故吧！总的感觉服务不如如家。', 'star': 5}
{'descr': '紧挨地铁线，出行很方便，让人郁闷的是有时候需要信用卡担保', 'star': 5}
{'descr': '没有一次性拖鞋,卫生条件较差', 'star': 3}
{'descr': '已入住  每天295元  条件一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间好冷啊不是很满意，就地理位置好点。', 'star': 3}
{'descr': '不错  地方很好 门口就是小吃街  唯一缺陷房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '预订的是大床房，最终住的是标间。 何解？  卫生间味道很大。', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜，出行方便，前台服务员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '  总体还行    不过厕所门坏了还没的换  交通很好  小吃那个多啊！', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了', 'star': 3}
{'descr': '酒店地点真的很方便，特别是非旅游旺季，出行也不拥挤，住在这会省很多时间，只是真的寸土寸金，房间实在太小了点，对睡觉的地方要求不高，可以选择', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在王府井商业区里面，但是住宿条件一般，手机信号不太好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。住宿条件和地理位置可以，推荐大家入住\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。住宿条件和地理位置可以，推荐大家入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度很好!\n因为订的比较匆忙，对该酒店的具体情况不是很了解!入住当天不知道空调可以加强，冻得一夜没睡好！我是住得295的标准间，房间超小，卫生间很小，味道很大，晚上睡觉会熏醒我!一定要关好卫生间的门！不过，卫生间的热水其他的东西都还干净!因为地理位置很好，这个价位住这样的标准间，还算可以了！\n出门就是东安门小吃街，走5分钟就是王府井步行街!去前门和后海都不远！理发的地方要走很远！吃饭的地', 'star': 5}
{'descr': '真的挺好的…24小时热水…门口小吃街特棒…就是有点隔音不太好…电视声放大一点就有人敲墙了…下次还来…逛街真的超方便…', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，出行很方便。房间就感觉洗澡水不太热！其他还行', 'star': 3}
{'descr': '服务不太好的，前台以及服务员均有份的，无一次性拖鞋。我想选择它的理由应该是交通方便、地理位置好吧！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格也不高，性价比也高，交通也算便利。。。。', 'star': 5}
{'descr': '，我已入住。', 'star': 3}
{'descr': '还可以。同去年一样。都5知算5算误会？不过。我来北京还是要来住的。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺安静的', 'star': 3}
{'descr': '地段真的很不错，楼下早点摊的大米粥和菜包不错，附近的大碗居价钱不很贵菜量很大味道也好，所以住在这里交通饮食都是很方便的，如果能把酒店前的建筑垃圾清理掉就更好了。我们订的家庭间在3楼，进去后比想象中的要好，大床很大，横着睡或者打滚都没问题。每日的卫生间用品补给也很充分，只是没有洗发水。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，主要是位置好。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，服务不错。靠近天安门和王府井，走几分钟就到了，门前就是小吃街。房间还算安静和干净。', 'star': 5}
{'descr': '1.位置非常好，就是离王府井地铁站大概走路10mins\n2.隔音效果可怕，能听到隔壁房间开门关门以及大声说话，晚上隔壁房间关门会让我以为自己房间门被撬开一样。早上睡觉就听到了楼道里服务员在打扫在聊天以及他们对讲机里的话都能清晰听到。\n3.房间大小没问题，和别的飘HOME没什么不同。\n4.本来定的双人间，到店说没有了，被迫改成了大床，这个是定了这么多次hotel第一次遇到的情况，让我不是很满意。\n5', 'star': 5}
{'descr': '王府井店是这个北京行最明智的选择 地理位置极佳 地铁口5分钟就到 酒店后背就是菜场 买水果很方便 酒店5元的早餐吃的特舒心 但是房间隔音效果有待改善 早上有些客人起早 走廊声音比较吵', 'star': 5}
{'descr': '只有一点好，地理位置好。\n我订的是家庭间，去到直接开房，上去房间一看才知道，只是普通的标间换来一张大点床的“家庭间”，根本不是什么30平米的家庭间。房间里面的窗小的可怜，卫生间地板还会积水，感觉很潮湿····真郁闷！住了一晚就换酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '房间还算整洁对得起这个价格 地理位置非常方便 出门就是王府井小吃一条街 比较满意', 'star': 3}
{'descr': '客房安静舒适，性价比高，家庭房分隔为两间，的确很人性化', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '房内设施有点陈旧，房间小。地方不好找，性价比不高。\n', 'star': 1}
{'descr': '很干净，靠近步行街', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，就在王府井步行街边50米，门前就是小吃街。房间还算安静和干净。房间略微有的小。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站超远，隔音超差，超级吵，超不值！头一次给不好的评价。', 'star': 1}
{'descr': '对酒店很满意', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，性价比高，虽然没窗，但空间比较大。', 'star': 5}
{'descr': '住的人很多，其实家庭间就是标间加床，不过也还好，房间还不错。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，下楼就可以吃到小吃，房间整体还不错，床品很干净，卫生间稍差一些，刚住进去的时候卫生间马桶内有茶叶，不过其他都还可以，隔音也不错，没觉很吵，以后去还是要住的', 'star': 5}
{'descr': '飘home王府井店总体还是不错  比较满意', 'star': 3}
{'descr': '成功入住！订的大床，到的时候没房了，前台给安排的标间。前台服务员的态度还可以，并不是很热情，不过也没想象中的那么坏。酒店的地理位置确实很好，出门就是小吃一条街，不过都很黑。走几步就是王府井商业街，步行到天安门也就15分钟左右，酒店的位置也很好找。订的199元的经济间，觉得很超值。不足的地方就是房间里有一点味，可能是没窗的原因吧，还有我们住的房间挨着厨房，早晨的时候有一点吵。不过总体来说还是很满意的', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '下次还会来呢~就订这家酒店把~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，离市区近，方便出现，周围有好多购物点', 'star': 5}
{'descr': '房间地理位置还好，房间有点小。我会推荐朋友入住。', 'star': 5}
{'descr': '整体很干净，还不错，前台服务一般，住了几天了，整体还不错', 'star': 5}
{'descr': '对象去北京玩，我在网上订的这个快捷酒店，以为连锁的应该条件不错，可惜啊，好好的一个连锁酒店，条件却是那么让人难以忍受，环境破烂不堪。', 'star': 1}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '房间里面的空气不流通，气味非常不好，晚上睡觉比较干燥，容易上火，早餐选择性比较小，不好吃，没有餐厅，这只能够叫做旅馆，不能算酒店。\n服务态度很差，总之，在北京玩的这几天，北京的服务员（不光这家酒店）给我的印象是“顾客不是上帝，服务员才是上帝，北京人都很牛，眼睛都长在头顶上。”北京人给我的印象很坏，如果可能的话，我会建议我的朋友不要到北京玩，花钱找罪受……！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好，步行到天安门广场25分钟，王府井近在眼前。就是房间小了点，不过这个位置这个价位已经很不错了', 'star': 5}
{'descr': '昨天住进去了，感觉非常好，地点很好，买东西吃饭都很方便，酒店挺干净，服务态度也不错，在北京能够找到这样的地方不错了。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，性价比很高，临近王府井大街，门口有小吃街，不过都差不多，不是很好吃', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '条件不错，如果有一次性洗漱用具会更好', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，但是房间发霉很严重。提醒我一定要住带窗的房间！', 'star': 5}
{'descr': '卫生差，房间有异味。', 'star': 3}
{'descr': '入住的是经济间，特价房，特价的同时意味着条件不是很好：房子没有窗户。\n一楼的房子，明显感觉到潮湿的气味。\n酒店离王府井步行街很近，步行3分钟就能到，方便。\n天安门、故宫也仅2公里。\n交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '主要是出行方便，出差的地点就在旁边。走路几百米就到。酒店设备也还行吧，反正这个价位也合理了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，干净卫生，服务不错，以后去北京还会住的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，门口就是小吃街和王府井商业街，缺点是房间有点旧有点脏，走廊地毯太旧需要更换。', 'star': 5}
{'descr': '我不清楚其它房间如何  我只知道给我安排的那个房间一点空气都没有  闷死了 房间又小 一走进去就有种窒息的感觉！', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，也很干净，性价比比较高。公司同事们一起住的，出来不远就是海底捞火锅，吃饭很方便。去后海酒吧街玩了一圈，也不远，打车14块就到了。', 'star': 5}
{'descr': '地角很好，总的来说还行，出行很方便，挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '满意。在王府井街边，又是十一，找个200多（258元无窗房，有窗的要388=。=）的房子已经很不错了，比之前两天住在菜市口的一个价钱的房子环境好，交通方便，就是门口的的士很黑，一般不去西站，去西站要100块钱（坑爹的啊），逛街很方便，门口就是小吃一条街，但是其实那些小吃每家都差不多，个人觉得不好吃，走两步就是王府井大街，附近有灯市口地铁站和王府井地铁站，走去天安门看升旗20多分钟，唯一让我感觉不好', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的酒店里数一数二的差酒店。位置确实是不错，就在王府井小吃街后面。但除此之外是完全没有可取之处了。前台脏乱，人员吵闹，基本没有服务。房费1180，收了我1300押金。定了个标间，就给一张房卡，再问前台要一张，张嘴就说押金一百。要个吹风机，也是押金一百。房间极小，只容得下两张床，厕所奇臭，整个房间都是一股长年不冲的厕所的味道。电视和空调遥控器因为电池没电基本失灵，叫客房来看，客房的人把电池抠', 'star': 1}
{'descr': '定的无窗的房间，有排气扇，房间15平米左右，还挺干净', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间比较小，但布局还是很合理的，旅店蛮干净的！对得起这个价位了', 'star': 5}
{'descr': '地段好，在王府井~出去玩很方便。就是卫生间不通风，有异味，马桶也有点堵', 'star': 5}
{'descr': '己经按时入住', 'star': 3}
{'descr': '还可以。位置不错', 'star': 3}
{'descr': '房间地点不错，设施齐全，唯一缺陷：房间有点狭小，不过还是挺满意！下次有机会继续入住！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，在王府井大街，距离天安门步行也就15分钟路程，很近很方便，不足的是不太卫生，有异味，而且隔音效果不好，有的两间房间之间的墙是用三合板的，隔壁的一动一静都能听到', 'star': 5}
{'descr': '  房间通道能容进一个人   厕所再胖点就进不去了   卫生也不咋滴  地方特难找  好的是离王府井特近  可以逛街 ', 'star': 3}
{'descr': '房间老旧，空间狭小。唯一值得称道的就是地处中心，出行便利。', 'star': 1}
{'descr': '十一前定的四天标准间，干净紧凑，挺适合早出晚归的游人的，经过四天的体验，特别想告知准备入住的朋友：1、去前门、天安门或鼓楼、鸟巢水立方可以到酒店出门向西十字路口的东华门站坐82路，步行5分钟；去北海、恭王府就可以到出门向东的灯市口站坐111路，步行10分钟；其余的地铁和公交都集中在长安街沿线王府井大街路口，得走20分钟吧。2、吃早点或买水果千万不要到门口的店里，坑爹价！一定记得飘HOME下楼东边的', 'star': 5}
{'descr': '服务良好', 'star': 3}
{'descr': '隔音真的如其他用户说的很差。。。服务还是过得去。但是空调不冷的。。。其他都很简单，出去坐地铁还是要通过步行街大概走五六百米~~~楼下就是特色小吃，但是都很贵~~~很肯嗲！', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错房间总体还行，性嘉价比很高', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，住的没有窗户的房，房一般般！\r\n－王红亮', 'star': 3}
{'descr': '不错挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '购物方便吧，离王府井很近，就是房间太小，拖鞋不理想；', 'star': 5}
{'descr': '由于火车票不好买，晚8:00才能到。交通方便周围环境也不错，晚上有小吃街，还离着王府井非常近。每次在京都入住那里。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很方便，吃的地方很近也很多，就是有点隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以 就是地方不太好找', 'star': 3}
{'descr': '交通方便周围环境也不错，晚上有小吃街，还离着王府井非常近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就是房间稍小，性价比很不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置便利', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务态度也挺好，距离周边的商业区都很近，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '太一般一般啦~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧，就是墙不隔音，地方太小；以后还会来的；和额呵呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店门口就有夜市小食街，晚上很热闹，但是东西偏贵，5-20元不等。酒店交通比较方便，就在王府井旁，房间很小，浴室也非常小。还有一点最不满意的地方，酒店门口弄堂口堆满了装修的建材垃圾，可能酒店最近刚装修吧，给人感觉很不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '旅馆还可以，办入住效率一般，觉得还是如家更物美价廉，拖鞋也不是一次性的。睡的还可以。', 'star': 3}
{'descr': '不错 不错 环境不错  人也不错   都不错\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，不错不错，距离工作的地放比较近，还是很方便的，相对干净', 'star': 5}
{'descr': '网上信息不全面，容易造成误导，没有诚信，王府井店的服务态度很恶劣，环境一般', 'star': 1}
{'descr': '还可以，就在王府井边上，逛累了直接去休息了，方便', 'star': 5}
{'descr': '住的挺好的，比较安静，周围离王府井一条街和天安门都很近，而且能够步行看到老的四和院，如果停车厂再大些就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便 离王府井很近 去哪地方都方便 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当不错，值得推荐。\n但房间还真的不大，没风筒', 'star': 5}
{'descr': '不错，不错！感觉挺不错的！以后需要在上海订房的话，还会选择这家,经济实惠！', 'star': 5}
{'descr': '刚入住，感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间是小了点,不足就是房间太小.价位实惠，但团体旅客多，下次还是会住高档一点的酒店', 'star': 1}
{'descr': '离天安门、王府井都非常近，在这个位置性价比可以了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通便利，尤其是三人间，价格比较实惠值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠方便', 'star': 3}
{'descr': '感觉很好！去哪里都很方便！', 'star': 3}
{'descr': '地段不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店离王府井商业街挺近的，打车很容易找到。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，吃东西逛街都很方便，就在小吃一条街也很好找，不错！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置方便，出行方便，价位也实惠，比较推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务的很到位，很不错………', 'star': 3}
{'descr': '很好很舒服', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离王府井大街~~逛街非常方便~~吃的地方也非常多~房间有点小~~但是地理位置优势已经非常不错了~距离地铁比较近~所以出行也非常方便~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错，去故宫王府井步行街，天安门都很方便。卫生环境也还可以，只是觉得房间有点儿小。感觉挺简陋，不过也对得起这个价格了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '入住三天，宾馆干净卫生，交通方便，下次去北京还会选择这个连锁酒店', 'star': 3}
{'descr': '离王府井很近，就在同仁堂旁边，价格来说经济间不错，繁华地带这个价就挺好的了，不过经济间房间霉味比较重，需要放气扇一直打开，空调也是，建议把防潮做到位，房间里多放一些干燥剂之类的东西。', 'star': 5}
{'descr': '房间我入住', 'star': 3}
{'descr': '地理位置超佳  价格非常便宜 老百姓去北京游玩的好住处  服务挺好 客房整洁卫生  看升旗不用早起哦 王府井步行街五分钟能走到 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体不错', 'star': 3}
{'descr': '房间是小了点,但是临街,楼下就是王府井步行街,很方便!出门打车或者公交车搭乘都很方便,步行几分钟就有我们要搭乘的公交车,酒店价格也还合理.不足就是房间太小.', 'star': 5}
{'descr': '每次去北京都爱住这家酒店,喜欢门前的小吃街、王府井大街，特别方便、热闹。酒店房间虽然不大，但很整洁、舒适。价位也很适中。', 'star': 5}
{'descr': '价格略高了一些，我住的那间晚上外面空调声音略大。总体感觉上还是不错的，真蛋疼还得写够50个字才让发评论，真无语', 'star': 5}
{'descr': '同事介紹的酒店! 很可愛! 風格也很特別~最重要的是價錢不是很貴~相對其他酒店~性價比是非常高的! 強力推荐~以後也可以訂這間酒店!', 'star': 5}
{'descr': '地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了点，不过五脏俱全。地段还可以，房间小了', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '不错。地段好。附近有小吃一条街。很方便。出门10分钟就是王府井大街。离五号线灯市门站也非常近。但是特价房无窗而且在一楼有点小小的遗憾，希望以后能有更大的促销。', 'star': 5}
{'descr': '住的经济间（无窗），但是有通风的小窗户，比想象中的好，卫生很干净，只是房间有点潮湿，电视小点，卫生间小点，但可以接受，住的也很舒适温馨，楼下有一家饭店，好像叫一碗居，做的菜很正宗，交通也很方便，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '我于11日入住,价格及条件都可以', 'star': 3}
{'descr': '房间里的基本设施都挺干净的 服务员的服务态度很好 我第一天入住我们早到了没有房间服务员马上给我们换了意见价位高一点的房间先让我们入住 。因而感觉服务很周到 。唯一就是房间隔音被太好  ', 'star': 5}
{'descr': '特价间非常好，位置很好', 'star': 3}
{'descr': '还不错的环境，就是标间空间较小。卫生间洗澡的地方小死啦。', 'star': 3}
{'descr': '房间有点太小了，相对与别的店来说。。。前台接待不知是不是人少的问题，有点忙不过来，等待时间太长。。窗户的开启有点坏，不过还是挺安全的。。可以放心。。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，就是没电脑', 'star': 3}
{'descr': '很满意的酒店 、离王府井步行街又近 、准确的说是距离每个景点都很近 、很方便 ...我住的比较里面 、相对来说很安静的 ...非常满意', 'star': 5}
{'descr': ' 还行 位置比较好 其他凑合 性价比还行', 'star': 3}
{'descr': '房间真的是小，厕所也小，洗个澡连转身的地方都难。就是离市中心近。买东西吃东西很方便。出差离客户单位近。楼下服务台说是可以寄贵重物品，可是相机就不给寄了，说太贵重了，也不知道贵重的标准是到哪里。离地铁也要走15分钟左右。到故宫天安门还是走去，也差不多的路。坐地铁还绕路。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好.出门就是王府井步行街.去别的地方也方便', 'star': 3}
{'descr': '                           跟地下室没什么区别 ！超恐怖！这墙皮 这厕所！！！                ', 'star': 1}
{'descr': '已经入住，感觉还行，电视有点小……准备续住……', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，去哪里玩都很方便\n早餐也还可以，15元的价格也能接受\n前台服务专业性上有待提升\n还能返券\n\n', 'star': 5}
{'descr': '一般，设备陈旧！', 'star': 3}
{'descr': '第一次住感觉还不错，地理位置比较好，环境也是……', 'star': 3}
{'descr': '酒店住的挺好干净方便', 'star': 3}
{'descr': '不好！下次不会再去！房间潮湿，价格偏贵！比想象的差很多，只是位置好点而已！\n价格便宜点的话，位置还是有优势的！', 'star': 1}
{'descr': '房间很潮湿!', 'star': 3}
{'descr': '房间无大灯，厕所水池漏水，床的质量不错～', 'star': 3}
{'descr': '位置，服务和房间设施都不错：)', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，卫生差，有异味，除了离王府井进以外没有啥优势了，房间不隔音，走廊有异味，店门口乱七八糟的，店堂还缩在里面在里面', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店就在王府井的小吃街后面，多半是给游客的。没什么好吃的，到了半夜也还很吵，房间还有客房服务都不怎么样。我住了一天就换其他地方了。', 'star': 1}
{'descr': ' 房间条件一般', 'star': 3}
{'descr': '该店位置较好，客人入住率也较高，酒店装修、服务一般，空调噪音较大，效果一般，相对性价比就显得低了点，但酒店提供的早餐还不错，挺经济实惠的。另外住这出行、购物是比较便利的，毕竟在王府井啊。', 'star': 5}
{'descr': '经济，方便，快捷。挺好的。。。经济，方便，快捷。挺好的。。。经济，方便，快捷。挺好的。。。经济，方便，快捷。挺好的。。。经济，方便，快捷。挺好的。。。', 'star': 5}
{'descr': '可以  环境不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~··', 'star': 5}
{'descr': '房间很小而脏。公众通道非常脏。公众地毯黑巴巴还发一股异味。非常难受。因有事要办。没时间办离店。两天后马上换宾馆。以后一定不会再定', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好，离地铁站口也不远，正好是一号线，不管怎么转车都很方便，酒店外面设施很旧很破，床单很干净很白，床很舒服，隔音只要走廊里没人喧哗还是不错的，用免费网玩网络游戏还是很人的，一点都不卡，房间很小，放了两张床，中间一个小过道就基本没空间了，不过经济型酒店都差不多吧。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店根本没有图片上看得那么好，在一个小胡同里，楼下还在装修，环境很差。而且房间小得可怕，服务业不好。早上7点到的前台，告知无法办理入住，根据惯例是如此，但是那个姓郭的女孩态度实在是不咋地，一副旧社会女营业员的嘴脸！后来8点后来了一位姓王的实习生小姑娘态度还不错，还能体现出点专业素养。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好，离地铁站口也不远，正好是一号线，不管怎么转车都很方便，酒店外面设施很旧很破，床单很干净很白，床很舒服，隔音只要走廊里没人喧哗还是不错的，用免费网玩网络游戏还是很人的，一点都不卡，房间很小，放了两张床，中间一个小过道就基本没空间了，不过经济型酒店都差不多吧。如果特别在乎地理位置的，或是旅游可以选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，早餐不错，只是一层有些潮', 'star': 3}
{'descr': '不好的酒店，服務態度不好，地理位置不錯。不想寫太多。我已經發表了一次，郵件還是多次發送來，又必須碼上50字以上，強迫了些。我想退掉郵件發送的服務。', 'star': 1}
{'descr': '房间偏小,一个人住挺好的.门前路面比较落后.下雨居然会积水.门口需改进,早餐还可以.总之，什么都小．电视机也小，接待员不热情．解释不到位．如果到北京玩，住住还算可以，好象噪音比较小．', 'star': 5}
{'descr': '还可以，离王府井百货很近，好找，条件不错。下次还准备入住。还可以，离王府井百货很近，好找，条件不错。下次还准备入住。还可以，离王府井百货很近，好找，条件不错。下次还准备入住。', 'star': 5}
{'descr': ' 已入住，住宿条件一般。', 'star': 3}
{'descr': '地段很好。房间进去一股霉味，不知道这房间是不是很久没人住过。床单脏，感觉像没换过。房间窗正好对着楼下烧烤，烟全部进房间，即使关窗也没用。马桶还给堵住了，怎么修也修不好，到最后也不管我们了。总之一句话：除了差还是差，这个价格一点都不值得。', 'star': 1}
{'descr': '  王府井飘酒店环境和房间很差  ', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，逛街很方便，就是酒店房间东西太陈旧了，刷牙的杯子是胶杯，而已里面还有黄色的印记，拖鞋也不是一次性的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，很实惠的出行也放便。门口的小吃不好吃又贵，到大碗居吃吧又好又干净饺子好棒的', 'star': 5}
{'descr': '如果不是因为这里离王府井近应该不会入住该酒店吧，房间小，都是打个隔断间，房间设施很陈旧，但是位置很好，，', 'star': 1}
{'descr': '地理位置没的说！酒店设施不怎么好，服务一般！房价有点高可能是因为在北京吧？哈哈》》》', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，打车不好打，其他还可以，离王府井周边商业区都不远。\n', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以', 'star': 3}
{'descr': '說查不到預定，後來說有了。我前一天入住，刷國際卡可以，隔天另外的預訂友人也入住，辦理入住時說該公司不接受國際卡，我接受了。在一會見到別的入住客人用國際卡消費，我問同一個服務員，卻說要凍結相應的金額，我告訴他他說是:不能用國際卡消費,真是的。而且給的房間好像是6121，沒窗空間小，衛浴僅夠轉身，進房就明顯的霉味。找了另一位前台，還好可以換房，若是找前一位服務員(男)，估計不會順利。我確定我的態度很好', 'star': 1}
{'descr': '网上预订了该酒店，但提前逃离了。要了331的大床房，结果安排在暗无天日的底楼，设备及其陈旧，和住地下室的感觉差不多。', 'star': 1}
{'descr': '房间超小，连转身都有点费劲，而且大床房是1.5米的床，我在其他宾馆住的都是1.8米。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好 出行方便 房价小贵 房间较小', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,环境也不错,价格比较合理,最主要的是位置好', 'star': 5}
{'descr': '房间干净,环境也不错.交通也还算方便.到故宫走着去就可以.推荐', 'star': 5}
{'descr': '在王府井步行街附近，去天安门方便。设施比较陈旧', 'star': 5}
{'descr': '不错，地理位置好出门就有小吃，离王府井也非常近，走路到天安门只要十分钟左右，酒店卫生环境不错，下次来玩还选这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，地理位置也很好，卫生打扫的也不错。', 'star': 5}
{'descr': '离王府井很近，逛街方便。大堂有电脑可上网，但网速很慢。房间还不错，但服务员非常难以沟通，商借任何东西都回答没有。店后20米有个菜市场，可以去买水果。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置虽好，但卫生不好，房间太小了，入住后还特意去相邻的酒店看了房间，比这大，卫生也好，问了一下价格还比这家低，服务不好，入住后发现卫生间下水道有些不通，找了三次都没给修，', 'star': 1}
{'descr': '标准间条件一般，但是优点是地理位置太好了。\n服务态度一般，不热情不理人。\n早餐不错', 'star': 5}
{'descr': '离王府井非常近，去故宫走过去也就十分钟，除了离地铁口比较远，其它都很方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，隔音一般，但是离王府井非常的近，楼下就有小吃街，还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，不够宽敞。正门卫生环境需要改善，价格太贵。', 'star': 1}
{'descr': '服务还可以，就是房间内的设施比较一般，太简单了。', 'star': 5}
{'descr': '虽然酒店的地理位置很好，但是酒店服务员不太厚到，当天到时因为是一家老小，太累了，前台也很忙我就没有先看下房间，结果给我安排到一楼，一楼的房间跟特价房一样，还收328，结果被老妈发现，楼上有很多空房，结果跟服务房吵了一架，才给我们换。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，门口晚上就是东华门夜市（小吃一条街），对面是儿童剧院；酒店也不错，房间干净，服务很好。如果洗澡间再大点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '服务太差,特别是保安,看我停车也不指挥,我车都停好了,等我下车了,才说我的车不能停在那里,态度还不好.服务员给我开卡时,给我开了一张不能用的卡,开不了门,我等了半天,才有人给我送一张又新开的门卡.这个店太差了,已后我希望不要再给我定这样的客房.', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，房间也很整洁，服务态度不错。就是结账有点慢。以后还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '订的是双床房，床很大的，住得比较舒服。还办了酒店的金卡。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置特别好。只是刚开始的时候没有订家庭房，等后来想订的时候又没有了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通便利，就是稍贵了些，标准间也不是很大~', 'star': 5}
{'descr': '还算好的。。。前台姐姐挺可爱的。。。周围还是很便利的', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间有点异味，房间比较小，但是交通方便，去王府井很近', 'star': 5}
{'descr': '房间面积较小，地理位置很好.比较推荐短期入住.', 'star': 5}
{'descr': '这家店位置虽好，但前台员工服务态度较差，而且不专业！酒店设施较陈旧，地毯脏黑黑的，我住的家庭间光线也较暗！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，出门很方便，酒店门口就是小吃街，房间也还干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，但房间太阴暗，灯光昏暗死了，不透风我们住的238的没有窗子，房间太小了，但是出来散步很方便', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，房间没有电脑，离王府井地铁口稍远', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，地理位置好，交通非常方便，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME-北京王府井店地理位置很好,吃也方便,但门口在装修...', 'star': 5}
{'descr': '位置，西行100米是故宫东门，东行30米是王府井，很干净，还有自足早餐15一位，就是房间有点精致，这应该和北京的寸土寸金有关吧。', 'star': 5}
{'descr': '下次坚决不住该酒店，前台王小姐服务态度极差差，具体原因不用公布了，酒店相关领导自然清楚。', 'star': 1}
{'descr': '周围环境不错，小吃挺多，出租车方便。但酒店设施不好，地方太小，我订的是标准大床，等到房间一看太让我失望，小到极点就够一个人睡。总之下次不会再去', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以', 'star': 3}
{'descr': '地方不错，大床房床很大，服务态度也不错。不过从王府井地铁站下来至少要向里走十分钟~建议时间不赶并且要逛街的人住，晚上逛和吃小吃都很方便~', 'star': 5}
{'descr': '111111111111111111111111111111111', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生还可以，走廊的卫生就差的太多了。总体来说：地点不错，价位一般，卫生一般，隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '典型的经济连锁点，由于位置在王府井，价格不便宜\n前台的对应开房和退房的速度实在不敢恭维，可能是电脑系统慢吧', 'star': 5}
{'descr': '离王府井大街近,还不错,蛮干净.比我想象中要好很多.', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然小了些，但是设施都还不错，免费寄存行李的服务很好，距离王府井真的很近，交通也比较便利', 'star': 5}
{'descr': ' 交通便利,环境也不错!', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，位置不错，里王府井很近。总体而言，但在北京这个家也算差不多了。我住的经济房，竟然是两间屋子隔开的，我晕。。。。隔音效果叫那个。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地段挺好，房间有点小，特别是浴室。', 'star': 3}
{'descr': '已入住。环境服务均一般。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，设施不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置比较好，离地铁和王府井都很近。做出租也还算方便。门口就是美食一条街。 早餐也还比较适中。就是房间有些旧了，卫生还待改进。', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便 家庭间很温馨', 'star': 3}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '位置极佳  离公交车站 地铁站都很近  遗憾的是服务员打扫卫生时把孩子的鞋给打扫没了\n  希望以后仔细些', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳  离故宫就一站路  房间虽小了些  但装修不错  就是宽带速度慢了些', 'star': 5}
{'descr': '不错    地理位置优越     价格也很好     ', 'star': 5}
{'descr': '房间原来定的无窗 现在免费升级又窗 还行吧', 'star': 3}
{'descr': '还行，但没有预定的合适房', 'star': 3}
{'descr': '地下一层有点味道，不过空调和卫生间都比较给力。总的来说不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比绝对的高~！如果是自助游，极力推荐此酒店~！地段好，附近shopping的地方就已经非常不错了，离地铁站又近，附近有两条小吃街，一出酒店还有大碗居，治安又好，服务也不错~~~我们住了几天，本来是无窗的经济房，后来还主动帮我们升级为有窗的经济房，非常的满意和感谢~！我妈妈说下次谁来都推荐这家酒店~！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较方便 环境也可以 就是洗手间的淋浴水流太小 住的经济间用了券 感觉比较划来 ', 'star': 5}
{'descr': '办公方便，总体是不错的选择。价位可以再实惠一些。', 'star': 5}
{'descr': '是离王府井实在太近了,但是价格如果再低点的话就更好了.最重要的是玩了一天回来很累了睡眠是很重要的.但里面的床实在是无语.床垫该换了.房间干净是一般吧.', 'star': 1}
{'descr': '外面看起来一般，内部还算可以，第一次住，应该还算可以。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置很好，很方便，好像没有以前干净了，希望以后入住的时候房间像从前一样的干净', 'star': 5}
{'descr': '好   地点号  服务周到\n\n\n价格不贵    旅行社很好 \n\n\n小吃就在楼下', 'star': 5}
{'descr': '地理位置是很好，晚上到王府井大街品尝小吃很方便，卫生不错，要的是一个家庭房，房间不大，但干净，大床是真大。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的地方,性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '方便：\n此次带老妈及儿子一同去北京游玩，住在这里真的很方便！出门就是王府井步行街，晚上门口就是东安小吃一条街！后身是一个小市场方便买水果等！\n不足：\n我住的是标间，房间真的不大啊！好少！太胖的人真转不过身啊！呵呵！（北京真是一个寸土寸金的地啊）\n费用不低啊，遇到端午节还涨价！真是有点郁闷！\n有少数员工服务态度不好，其他还好！\n早餐种类太少了！\n', 'star': 5}
{'descr': '住了三天還可以，地方是很方便去那裡都很快，房間內裝潢普通打掃房間不是很乾淨', 'star': 3}
{'descr': '此酒店条件差,价格贵,我以后不会再住此店了', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置优越，价格适中，卫生条件尚可，缺点是网络速度特别慢！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度较好，就是开房速度有点慢！', 'star': 3}
{'descr': '服务一般，卫生不错，房间太小，隔音太差，如果价格再低一些就好了。', 'star': 5}
{'descr': 'nothing to complain except the room is pretty small', 'star': 5}
{'descr': '环境整洁，空气也好，服务也不错，但是最好能下午两点之前退房。', 'star': 5}
{'descr': '環境不是很好空調不冷，熱水不熱，不想再住了', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '住宿位置很好；房间环境也不错；但有下水味这点非常不完美。', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，环境很好，服务很好，设施很好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，房间卫生也很好，就是卫生间的下水不太好。', 'star': 3}
{'descr': '地段挺不错的。出去很方便，就是房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '地方交通很方便，就是特价房屋子小点，服务态度还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但好在很干净，位置很棒', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以·····从酒店到地铁站  走路的话  走个十分钟八分钟的····\n前台服务一般般····9\n房间里设施一般般  防盗链使劲一拽  就把旁边门框拽下来一半   无语·（或许由于我住的经济房？？？？？）', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺整洁干净的，服务也还好，就是一楼比较吵，不够安静。', 'star': 1}
{'descr': '酒店交通还算便利！（位于儿童剧院正对面）较干净！卫生间淋浴空间较小！', 'star': 5}
{'descr': '199元一晚的价格在王府井的地理位置很不错，而且不是地下层，但由于是无窗房，进入房间后有点不通风的感觉。但是整体还是不错。服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '优点是位置好，离王府井步行街就100米（乐天银泰那头），走到地铁口也很近。缺点是房间很小，我定的标间。床边就60厘米空间吧。卫生间也特小，两个人就得挤来挤去。下水孔位置不好，高了点。洗完澡地面水老渗不走。旁边吃饭有个大碗居，比较实惠。酸辣汤那大一晚。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小。。。卫生还可以。地理位置好，就在王府井夜市小吃街。。。还有一点，就是服务态度很“北京”。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，周围游玩很方便，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '王府井店得飄home地段很好，門口就有東安門小吃街，附近有銀泰百貨、apm商場、王府井小吃街、東方新天地，最重要的是交通十分便利。我們到店時因經濟間沒了所以幫我們升級到標準間，這個做法讓我們蠻滿意的，旅館有一點點小和設施有點簡便外其他都蠻好的，最重要是地段很好。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店卫生很差，设施较陈旧，人员服务态度较好', 'star': 1}
{'descr': '，酒店前台居然没有预定信息，希望以后改进工作…', 'star': 3}
{'descr': '酒店很一般，预订的大床房，住进来以后发现就是两张单人床拼起来的，而且床铺铺的也乱七八糟。走廊里的服务员态度不错。但是前台办入住手续的一个男服务员态度不怎么样，等了五分钟才给办的入住手续。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置挺好 出来就是王府井步行街 经济房没窗户 感觉一般吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店在王府井后边的街上，在小吃一条街里面。第一次去感觉比较隐蔽，房间不大，但还算整洁。我是打车去的，坐车不是很方便。距离公交和地铁不是很近。没有东西可以考虑，东西多不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '我们是深夜到达的酒店，因为到得比较晚，原来预定的房间已经没有了，但是酒店服务人员为我们免费调整了价位更好的房间。说明服务较好，态度和蔼，能够替客人着想', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，服务员态度很好。房间也不错。', 'star': 5}
{'descr': '便宜，服务态度也算不错了，凑20个字凑20个字', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，服务员态度很好，一切很OK，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，房间里很干净，如果早上的早餐能更丰富点就更好了\n', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，离景点和购物区都比较便利.。。', 'star': 5}
{'descr': '服务员很热情，经济间没有了免费升了标准间，房间很干净而且新增了一次性拖鞋。厕所的设施属于同价位里较好的。网速有点慢。门前的小吃街还不错，不过铁板比较多不如碳烤的好吃。', 'star': 5}
{'descr': '很不错   环境很好 地理位置很优越 出行很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境还好就是地方不好找', 'star': 3}
{'descr': '经济实用，位置很好，房间有点小，但还算干净，周围吃饭方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店真不错！房间比较好！地位也很方便！离王府井很近', 'star': 5}
{'descr': '环境服务都挺不错的,可以作为以后住宿的长期选择', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，隔音不好，心脏病的不能住无窗房,特压抑，不通风.', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，旁边就是天安门、博物院的景区。我住的房间、厕所很小，，朋友住的稍微好些。走廊地毯也该洗洗了，希望能够改进。', 'star': 1}
{'descr': '房间还是很干净，位置也很好，不错 ', 'star': 3}
{'descr': ' 很好 很干净 都挺不错 就是没信号 要命了', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务还行,因飞机晚点,但打电话后,服务员果真帮留房,挺感谢他们的...', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,购物和到天安门很方便,但是隔音效果不好,环境一般...塑料拖鞋让人感觉不卫生,洗手间也压抑...', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以  在北京这个位置算很实惠的了', 'star': 3}
{'descr': '在王府井附近算是性价比很不错的酒店了。', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，但招牌不够显眼，我找费了一点事儿。房间有点儿小，典型的进屋就上床。出门就是小吃街，晚上4、5点钟开始营业，到晚上10点。交通很方便，想一想王府井的房价，我住的家庭房性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错。地理位置挺好，服务也还不错，性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错,地理位置也很好,在这样的环境住这样的条件我觉得很适中\n不像上回我住的另一家酒店,也是说只有两公里,但实际上再到王府井打车基本都是20,虽然总价便宜了20,但这家真的不错', 'star': 5}
{'descr': '性价还好,没一次性拖鞋', 'star': 3}
{'descr': '房间小', 'star': 3}
{'descr': '房间好小，但还干净，整体感不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '在这个地段算比较便宜的，但是服务台经常人太多，需要排队，设施比较简单，还算干净~', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '逛街很方便，楼下有夜市，饿了随时可以吃，就是酒店在装修，味道挺大的', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置好其他一般很一般···············', 'star': 5}
{'descr': '床头没开关', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越，但是酒店的隔音很差，如果对睡眠要求高的朋友还是选择别的吧', 'star': 5}
{'descr': '繁华地带位置方便！繁华地带位置方便！繁华地带位置方便！', 'star': 5}
{'descr': '位置非常适合逛街购物。\n房间干净。\n前台服务一般。\n', 'star': 5}
{'descr': '卫生、环境很好！最重要的是离王府井很近，出门就是小吃，逛街很方便！', 'star': 5}
{'descr': '大床房有点挤', 'star': 3}
{'descr': '该酒店服务还可以，酒店卫生条件好，热水24小时都有，我住的很满意。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好，挺温馨的，服务也不错，就是离地铁站有点远，徒步大约10分钟。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务态度也挺好的，就是有些潮湿。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，服务一般，房间设施一般。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，四通八达。门外就是小吃街，爱吃的人可以一饱口福', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，就是房间有点小，特别是卫生间。不过很干净。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，价格合适，就是房间有些异味。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很温暖，是大家在外旅行的一个酒店，价格也容易接受，值得，！', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊。', 'star': 3}
{'descr': '环境价格服务都可以， 不过网的速度要加强， 太慢了。 我们顾客上网没有保证，晚上也基本靠电脑度过，建议加强网速。  不过还是给好评', 'star': 5}
{'descr': '已入住，下次肯定换地方', 'star': 3}
{'descr': '位置特别优越，幸运的订到了88元的特价房乐死了', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以！不过房间太小，几个平方，很压抑！', 'star': 5}
{'descr': '差的，ELONG说给留的有窗户房，结果到了之后看到的窗户是50CM宽，外面全是空调机，前台的态度恶劣 ，酒店门口就是王府井小吃摊，全是油烟。恶劣的环境。住那就是恶梦一晚，第二天ELONG给换了政协会议中心。', 'star': 1}
{'descr': '还是桔子酒店好', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，比同类商务酒店要好，长期出差可以考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店最好的地方在于地段，就在王府井步行街的中央位置，步行到地铁很方便，北京的地铁出行十分方便，另外从酒店步行到故宫大概不到20分钟，也可以直接走路去天安门广场。但是说是给我的大床房，但实际上房间很小，性价比不是很高，但是同一个地段来说，还是比如家等便宜一些（王府井步行街上就有一家如家）。', 'star': 5}
{'descr': '\u3000环境不好', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好,吃行很方便,有机会去北京还住', 'star': 3}
{'descr': '我们住的一楼。有个小窗户。估计是没房所以给升级了。房间很是干净整洁。隔音不是很好。而且的确超级方便。酒店外观比较烂，但是里面陈设不错。位于东安夜市旁边，很是方便。新东安商场，乐天银泰什么的都在旁边。', 'star': 5}
{'descr': ' 虽然在小巷子里，但是环境和设施都不错，达到了三星的标准。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，洗澡的设备更是简陋，房间卫生还可以', 'star': 1}
{'descr': '位置很好 就是前台服务太慢``\n离地铁站还是有点距离``', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错、酒店条件一般、质价不太相符。', 'star': 3}
{'descr': '房间是小了点，但是离王府井和故宫近，可以接受', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,比较方便,就是房间不大,逛王府井很方便.', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，而且关键问题是方便，离王府井夜市很近。不错，我喜欢', 'star': 5}
{'descr': '地点离王府井比较近，比较方便交通出行就是酒店设施电视比较小不习惯。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错！ 交通方便！只是开水要自己烧', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店交通非常方便，尤其是步行出门购物很好，住房里的桌子没有抽屉，冲凉房比较小，总的来说还不错，值得。', 'star': 5}
{'descr': '洗手间就是太小了。其他的都还不错。', 'star': 3}
{'descr': '不错，交通也比较方便，价格也比较适中，是经济实用型的连锁酒店', 'star': 5}
{'descr': ' 性价比很高的宾馆很满意！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很喜欢，最喜欢的是小吃街就在旁边，呵呵，价格也很公道', 'star': 5}
{'descr': '这个经济酒店不错 只是价格偏高', 'star': 3}
{'descr': '对于这个价格，性价比不高，离王府井地铁站走的话算有点远，发票走的时候没有看，以为没有问题，回家一看，金额开少了，唉', 'star': 1}
{'descr': '太小，太小，卫生程度相对较差。 失望。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '还行，就是服务不怎么好，让换床单，说是要三天才给换一次。', 'star': 1}
{'descr': '交通便捷、周边设施齐全、服务态度很好、经济实惠!\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '已经是地二次住了，很满意，很中心的位置，去哪里都很方便，', 'star': 5}
{'descr': '离王府井大街非常近，出门3分钟就到美食街，离天安门也很近，短暂停留建议入住，但房间设施较旧，空间小，没有窗户，比较压抑！', 'star': 5}
{'descr': '地点好，但是我在下午6点到这酒店，被告房间仍需要整理。我8：30pm 拿到key, 这key 不work, 试了三把不同key, 始终没有一次work. ，只有 hotel 的general key work. 服务员告知：要入房间打开门时，再找服务员开门。这时己是10：00pm. 服务员表示他们前後换了很多key, 都还是有这问题。', 'star': 1}
{'descr': '不错，下次还回去，会介绍给朋友！环境好，室内干净\n', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，较干净，就是房间略小点,离王府井步行街很近，楼下就是 小吃夜市。', 'star': 5}
{'descr': '不错,交通很方便,除了房间小了点,别的都好.', 'star': 5}
{'descr': '不错……就位置来说性价比还行……下次去那还会考虑……', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行吧，住过几次了，主要是离我办事的地方近', 'star': 5}
{'descr': '好处：位置相当好！价位也算是合适吧，200元。\n      房间里的热水壶很干净！\n\n缺点：房间环境很一般，没有7天如家的好，浴室的热水很不够热，房间的凳子换了，只能凑合着用~      ', 'star': 5}
{'descr': '房间虽不大，但还算明亮，卫生还可以，设备也齐全，离王府井大街及故宫很近，走几分钟就到。但前台服务员不怎么的，问男的去火车站坐几路地铁或几路公车，答：打的，30元就到，问女的，答：坐地铁10线后再打的10元就到。---实际上在附近坐一站2路车到天安门广场后转82或99路公车就直达，2元钱搞掂。', 'star': 1}
{'descr': '挺干净的一家宾馆，就是房间有的小！不过，位置挺好，下次还会去的！！！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，地点不错', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还是不错，但是有的时候客服和清洁还是有点欠缺。不过位置好，就在王府井夜市的中间。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '不错！！！！！！！！！！！方便！！！！！！免费升级！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错。离王府井步行街很近，楼下就是 小吃夜市，下回还住那', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，只是268的房间没电脑', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不太满意住宿还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，房间很干净，但面积有些紧张。总之还可以吧！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，开放速度不是很快。不过距离天安门很近，很方便', 'star': 1}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，房间很干净，很舒适！就是退房的手续有点麻烦~以后去北京的话还会选择入住的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以吧，不过隔音不太好，吵得我够呛', 'star': 5}
{'descr': '特价房很便宜！！！十分优惠！！！很好！！', 'star': 5}
{'descr': '挺好   很好  不错    还会去 。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '早上办理入住时间太长，工作效率不高', 'star': 3}
{'descr': '我住的是4楼还不错，采光好，也很干净，唯一不足的就是前台办事效率太慢', 'star': 5}
{'descr': '服务不怎么样，入住的房型也不对！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小 隔音太差  卫生还不错 可以推荐  位置也很好', 'star': 5}
{'descr': '还OK，值得推荐。下次还会入住，如果来王府井的话', 'star': 5}
{'descr': '还不错，简单的配置，在王府井从价格上来看，还是OK的吧。还行。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，简单的配置，在王府井从价格上来看，还是OK的吧。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在小吃街后面，晚上特别热闹。房间也还行，干净。', 'star': 5}
{'descr': '没有放衣服的柜子，地处王府井大街，位置还好。', 'star': 5}
{'descr': '超赞，不用多说，无论是地段还是别的什么都是超赞的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，只是房间设施有些公寓化。达不到酒店的规格。', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高，居然还给升了房，服务态度很好，靠近小吃街，玩也很方便', 'star': 5}
{'descr': '坐公交很不方便，如果只是在王府井玩一玩还不错。房间太小，定的88的经济间，真是特别经济。', 'star': 1}
{'descr': '订的88的特价房，去酒店没房了，然后免费升级的。结账的时候只收了我0.88元，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 位置优越！ 性价比高 ！打算对萨达说的阿萨德', 'star': 5}
{'descr': '酒店离王府井大街很近，酒店离王府井大街很近，酒店离王府井大街很近，酒店离王府井大街很近，', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,门口就是王府井食街,晚上肚子饿了出去就能找到吃了,呵呵\n去步行街也很近很方便.酒店服务员服务还可以,但浴室水漕有水锈迹.总体感觉还是不错的,推荐.\n', 'star': 5}
{'descr': '还行，性价比蛮高。就是早餐一般，前台服务态度一般，可能北方人就这性格吧。', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，不过空间有点小，还不错，住着很舒服，安静，交通比较好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间干净，就是怪小，不过这个价格应该对得起这个地段了。。早上早餐花样太少。。问前台服务生，竟然连南苑机场在哪边都不知道，也不知道地铁的早晚运营时间。个人建议酒店加强这方面知识培训。。。\n不过下回要是去北京，我还是会住这个酒店。也会推荐朋友住这个酒店。。。', 'star': 5}
{'descr': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置佳，住宿条件还可以，不过在中心区能有这样条件已经很不错了，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '优点：地段好，出行方便，价格便宜，有酒店的感觉；缺点：不太好找（一条街，左边是东安门大街，右边就叫金鱼胡同，步行寻找一不注意就走过），房屋不隔音（能清晰的听到隔壁说话声）。没有衣柜。总结：虽然有缺点，但是88元这个价位，能在北京最繁华的路段住到这样的酒店，绝对合适。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，还算干净。', 'star': 3}
{'descr': '很幸运预订到了88元特价房.很值,推荐!', 'star': 3}
{'descr': '前台态度很差，打电话要求加一套洗漱用具和拖鞋，直到我们离开都没有送过来，咨询下是否能在凌晨打到出租车，前台就很不耐烦地说他们不提供打车服务，态度极其恶劣。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以，但服务实在太差了，到那天网路也坏了，修了2天也没修好，服务态度也不好', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还不错，挺实惠的，门口就有东华门小吃，让你饱口福，唯一的缺点是1楼的没有窗户，空间有些狭小。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，整洁，地理位置优越，离天安门广场步行20分钟，王府井步行10分钟，相当便利。服务态度也很好，支持！', 'star': 5}
{'descr': '住宿还是不错的，就是早点差了点，15元的标准和我的家乡昆明比起来相差甚远，不过，如果下次再来，还会选择这家酒店的。这里交通和其他方面很方便，还是很喜欢的。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '方便、快捷、舒适，条件还可以，下次还去住', 'star': 3}
{'descr': '早餐实在太一般，只有馒头和鸡蛋 稀饭 咸菜   工作人员态度欠佳  我们住了三天都没人给房间打扫   噢  稀饭是隔夜饭烧的  难吃', 'star': 1}
{'descr': '黄金地段，这个时间，这样的价格，不错了！很暖和，安静！就是早餐似乎简单了点，一点选择都没有，只有稀饭、馒头、咸菜。稍微晚点都没有了，餐厅其他人还可以，那个大妈爱神神叨叨的，一会叫大家别拿多了，一会怀疑别人没给餐劵，有点叫人烦！房间隔音差，隔壁的电视就跟在自己房间放一样。别的都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '实惠干净', 'star': 3}
{'descr': '十感觉不是很干净', 'star': 3}
{'descr': '2011年2月6日晚我一家三口入住飘HOME-北京王府井店，才发现网上的好评全部都不对版，环境极差，房间有很浓的异味，一家三口无可奈何，一早就换店了，241元的标间太不值了。后到宣武门订了昆明大厦的标间才298元，服务环境都特好，特卫生，不错的高级酒店，大力推荐入住昆明大厦哦。', 'star': 1}
{'descr': '卫生还可以。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错。很实惠……棒', 'star': 3}
{'descr': '比较不错的 。。。对得起这个价格 下次应该还会住的', 'star': 5}
{'descr': '不错，非常满意', 'star': 3}
{'descr': '很好的一家宾馆。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '还可以在这个位址这个价正常', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，离天安门和王府井都很近，非常好，推荐~', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，换地铁1号线2号线比较方便。但是在商业区附近消费较贵。房间比较闷，可能是南方人不适应北方气候。总体还行。', 'star': 5}
{'descr': '很好！', 'star': 3}
{'descr': '市中心的一个很热闹的小旅馆，很惬意的一次入住。外面到处都可以听到老北京的叫卖声。很怀旧。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错，性价比很高，房间干净，真正的快捷式酒店', 'star': 5}
{'descr': '88元很值 但是前台态度很不好.。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '88元很值 但是前台态度很不好.。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '飘home在北京的服务真的很不错。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差，房间小', 'star': 3}
{'descr': '不错  88元实惠。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店舒适干净，服务很周到，热水很给力，就是隔音差了点，不过性价比很高了！下次去北京还要住这', 'star': 3}
{'descr': '酒店处在很好的地理位置，很卫生。。。。。望酒店的生意越来越好。。。', 'star': 5}
{'descr': '这次入住的是无窗房，挺干净的，没有异味。房间隔音不好，床太硬不够舒适没睡好', 'star': 1}
{'descr': '非常满意，下次到北京还住在这里。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，环境好，很不错，值得推荐，，，，', 'star': 5}
{'descr': '有点吵。总体还行。房间没有打扫干净。水龙头是松动的', 'star': 1}
{'descr': '附近就是商业区，最感冒的就是睡到中午出来可以去满记甜品狂吃，哈哈哈，喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,相比其他飘home店好找.', 'star': 5}
{'descr': '性价比来说 非常满意 以后还会入住 服务很好', 'star': 5}
{'descr': '如果能不在一楼的话就好了，我可能运气不好。', 'star': 5}
{'descr': '除了没有窗户，这个价格、配上这个地段，差不多', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高  空间小了点但还是很舒适的', 'star': 5}
{'descr': '方便', 'star': 3}
{'descr': '还不错干净', 'star': 3}
{'descr': '一般般。除了位置之外没优势', 'star': 3}
{'descr': '太超值啦！！  \n88块住的三层的311 什么什么都有的 而且房间也不小\n还是大床房 网速也不错 下次去肯定还住那！\n交通更不用说啦。 去哪都方便的\n而且晚上的时候门口有一大排的小吃呢', 'star': 5}
{'descr': '    好…', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净舒适，服务热情迅速。强烈推荐。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，王府井逛街方便。只是从西单打车都要50块。', 'star': 5}
{'descr': '不太干净，洗澡水不太热。早上服务员很早就来叫门，打扰睡眠。', 'star': 1}
{'descr': '麻|雀虽小，五脏俱全，这里满温馨。设施完善，服务热情，位置绝佳，只是单人房无窗有些遗憾，总的说！值得推荐！一', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置相当好，购物、娱乐、餐饮都很方便。酒店的卫生条件也不错，不足之处是房间的面积比较小，隔音效果欠佳。总的来说，这家酒店的性价比还是很高的。', 'star': 5}
{'descr': '88元特价 很划算  就是去的时候只有双床了 没有大床 希望下次有大床', 'star': 5}
{'descr': '88元特价 很划算  就是去的时候只有双床了 没有大床', 'star': 5}
{'descr': '还不错。很干净。地段很好。而且价格也便宜。值得住。\n', 'star': 5}
{'descr': '换气扇的声音有些大，付费的方式有点复杂，但比较卫生，总体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '有空调的  但是不肯给遥控器的 要开的话只能打电话到前台 让他们来开，调温度的话也要找他们来调。\n\n早上断电，我们是暗房，没有提前跟我们说明，也没有提供临时照明设备。\n我们自己拿手机照亮后 刷牙洗脸的 直至退房电一直没来。\n\n无语。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，在王府井这个价钱算是不错了。\n前台服务缺乏热情\n', 'star': 5}
{'descr': '不错的，住了3天，价格实惠', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，离步行街很近，外面晚上还有小吃街，很方便', 'star': 3}
{'descr': '唯一的优势就是位置不错，房间太小，床不舒服，如果注重位置，这家可以，舒适度不好', 'star': 5}
{'descr': '各方面都挺好的。。。地理位置是优势\u3000网速有待提高\u3000上QQ都刷不出来\u3000', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净，附近有好多小吃，经济实惠。看地图不太好找', 'star': 5}
{'descr': '环境差，服务差，天冷需要的被子上全是毛发！！！！还有那个的毛发！！恶心！！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置十分方便,房间也比较干净,感觉不错!', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，服务态度也不错，环境相对不错，如果床再稍舒服些那会相当不错！性价比较高，下次去了还入住！', 'star': 3}
{'descr': '条件设施很差  不推荐入住.............', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，住宿安静，性价比不错，我会向自费的朋友介绍该酒店 \n', 'star': 5}
{'descr': '在王府井的这个酒店，总的来说环境啊、餐饮啊、周边的设施都不错。总的来说在商业区应该算性价比都挺好的。 \n\n\n', 'star': 5}
{'descr': '在王府井的这个酒店，总的来说环境啊、餐饮啊、周边的设施都不错。就是有一点隔音不太好，总的来说在商业区应该算性价比都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，住宿安静，性价比不错，我会向自费的朋友介绍该酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间干净。离王府井步行街2分钟就到。交通便利', 'star': 5}
{'descr': '很一般，但是地脚很好，门口的小吃很多，饭店也都很好吃，酒店的早餐还是不错的。', 'star': 1}
{'descr': '就在王府井街上，真好啊，夜市的小吃真多啊，住的也干净舒服，隔音不怎么好，不过晚上出门吃东西逛街，真是爽死了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，很好！很低的价位住到了很好的房间，好运气', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，用很低的价位住到了很很好的房间！O(∩_∩)O哈哈~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很不错，但是房间的电源开关设计很雷人，都在开门后的走廊里的，床边居然都没有一个开关，灯光也太昏暗。住得不是很舒服。建议改善', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体还不错！！挺干净，房间也挺大！！！！', 'star': 5}
{'descr': '就是好小，标准大床房一个人住还行，两个人就挤了', 'star': 1}
{'descr': ' 房间设施还行 周围交通挺方便 服务态度满意', 'star': 3}
{'descr': '这个飘home还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店太臭,一进前台就一股臭味迎面而来,服务员态度不敢恭维,北京人数质真让我有点怀疑!真无语了', 'star': 3}
{'descr': '住的88元的，很干净，设施齐全，总体感觉满意~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置处于王府井闹事附近，房间面积够大，我定的是商务大床，比较宽敞，出门交通方便，不远的地方就有一号线地铁。总体来说性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '很方便 而且这次八十八的不是地下室。  飘的建国门和王府井店都很合适，很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '一般以上一般以上服务态度一般。总体感觉一般以上。地理位置好', 'star': 5}
{'descr': '很好 感觉很实惠 在那种地段很不错了！就是隔音不是很好 不介意的推荐', 'star': 5}
{'descr': '是第二次住在飘了，上次住建外，感觉王府井这家的地理位置和环境都比建外的好。就是发票让我头疼，想缴税多开点都不行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净 就是冬天暖气不够冷 睡到半夜很冷 浴室用的是浴帘 洗澡会透气有点冷 总之这个地段这个价格的酒店还行了', 'star': 5}
{'descr': '环境好 卫生好 强烈推荐\n适合情侣和全家旅游', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，无论保安还是服务人员。但隔音很差，早上旁边旅游团队出门或清洁人员打扫房间，简直就在身边。', 'star': 5}
{'descr': '＋还行吧，物美价廉了，交通挺方便', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，环境一般，价位合适，经济型！离王府井步行街很近！', 'star': 5}
{'descr': '环境还是挺好的，我住的普通经济间，价格还可以，就是挺小的两个人估计都转不开。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置很不错，离天安门和故宫非常近，走路就可到。出门就是小吃街，可以方便品尝北京的风味美食。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '在王府井，离天安门不远，位置不错，就是感觉有点吵，不太安静~~~~', 'star': 5}
{'descr': '门口挺方便的，小吃街 王艳儿她家在这儿吧？ 就是离地铁有点儿远，好在路上可以逛一下。。', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，没窗户不算是啥问题，便宜嘛，自然不能啥都要求。\n床蛮硌的，这个需要改善吧。。。。。\n住在那里的人有的素质很低，比如有个男的让孩子在楼道里大声哭，也不说哄哄，哇哇的，受不了。', 'star': 5}
{'descr': '位置好特别的好 ，各方面还都可以吧 下次还来', 'star': 5}
{'descr': '位置特别好，房间 有点小，服务态度还好，擦鞋布 真好使呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，地理位置好很方便。最重要的是房间很干静。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还是很好，近王府井大街，门口就是北京特色的夜市。酒店走廊到电梯口的标示不是很清楚，希望完善。周围没有大型超市如沃尔玛，家乐福等。', 'star': 5}
{'descr': '对于要在北京自由行的人来说，这个酒店交通很方便，如果地毯再干净些，办理入住快些就好了', 'star': 5}
{'descr': '以前就住过,还是觉得非常的方便.特别是吃饭方便极了.', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好，但是位置很不错，适合来旅行的人住.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，要是外地出差的，或者来北京游玩的话应该是个不错的酒店只选，价钱挺值的，房间配套设施齐全，干净！\n美中不足的就是，房间暖气不是太热，夜里感觉到冷，还有房间隔音不好！\n', 'star': 5}
{'descr': '住的88的特价房，房间有点小，一个人住比较合适。卫生还可以。暖气挺好的。隔音不是太好。位置很好。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间好小，离王府井很近', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，内环境和外环境都不错！前台员工服务热情不够！需要多加培训才行！', 'star': 5}
{'descr': '非常完美的酒店，很赞', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，交通很方便，服务人员的服务态度非常好，有机会还会光临', 'star': 5}
{'descr': '便宜 。。。。好。。。。 离王府井。。。。。 天安门超近。。。', 'star': 5}
{'descr': '已经住下条件一般吧床有点咯.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不错，设施不错，服务也不错。不过离地铁站似乎有点距离。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '地段真不错，位置很方便，但是房间卫生间太小了，隔音效果不太好，总体来说这个价位这个房间可以接受', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，房里一直有风扇声，有点闹人。不过总的来说对得起这个价钱了！性价比不错！', 'star': 3}
{'descr': '房间很旧又很小 前台态度很不好 整个酒店居然没有一个会连接网络的人  ', 'star': 1}
{'descr': '很不错，挺干净的。特价间确实很值。门外就是小吃街。不过那小贩发音不清，10块钱的肉串说成4块～', 'star': 3}
{'descr': '紧邻王府井，地段不错，性价比非常之高！房间还算卫生，隔音也不错的', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，感觉还不错，在王府井这里算便宜的了，还有什么不满意的呢', 'star': 5}
{'descr': '在北京就比较实惠了，性价比不错，住的还行，挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好', 'star': 3}
{'descr': ' 环境还好 就是不隔音 总体来说还是很好的', 'star': 3}
{'descr': '不推荐，对于这家连锁店的房间表示无语，很差。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是设施有些老化失修。', 'star': 3}
{'descr': '位置确实不错，门口就是小吃一条街，其他一般吧，隔音特别不好，而且空调也不让用，很一般吧', 'star': 5}
{'descr': '早上洗澡的水凉，大冬天的洗完了很不舒服~~此外，屋内空调遥控器没有，冷的时候都没办法吹热风。很差劲。屋内环境还好，简单整洁。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，主要是交通很方便，距离王府井商业街很近，门口就有美食街，可以尝尝北京的小吃。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，出行很方便,离王府井非常近 ，附近公交和地铁都很近', 'star': 5}
{'descr': '入住的时候是脏房，服务员答应我半小时之内清理干净，结果被放了鸽子，还把我的房卡收拾到不知哪个房间去了，害得我又交了100块押金领了张房卡，前台服务员态度非常强硬，要用房卡就要叫100押金！退房前，真相大白了，不是我的原因！他们自己不言语了！我发誓自己以后不会入住这个分店酒店了，但飘HOME建国门还是个不错的选择的。\n地理位置优越，就在王府井大街上，乐天银泰与东安市场的十字路口边上，吃饭很方便，但是', 'star': 1}
{'descr': '88元的经济标间算是相当实惠了，紧挨着王府井，房间设施还是不错的，这个价格在这么热闹的地方算是物超所值了，推荐一下，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '\u3000总体还不错，只是房间卫生打扫的不彻底，有条毛巾上还有以前客人的血迹，隔音也不太好', 'star': 3}
{'descr': '一切都还好，比想象的要强得多,尤其是其酒店的位置，不管是购物还是吃饭都很方便', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME-北京王府井店地理位置很好，出门方便。', 'star': 5}
{'descr': '离王府井步行街，前门，天安门都很近，周围也有很多好玩的和好吃的，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常满意！出行很方便，环境也不错！最主要是很干净！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，价格更实惠！这么好的地段有这个价格住已经很不错了！', 'star': 5}
{'descr': '很满意 实惠 地段好  下次来北京一定还定这边', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便 很好找 前台也很热情 房间有点小 比较吵 早上会被吵醒。', 'star': 5}
{'descr': '离王府井北京站很近出行很方便', 'star': 3}
{'descr': ' 房间小，隔音差，下次不会选择。', 'star': 3}
{'descr': ' 简洁卫生，非常市中心，地点非常好，价钱合理。', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店位置很好找 订到的房间虽然是无窗的 不过很干净没有怪味 卫生间比较大 最重要的是相当实惠', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，但是交通便利。值得推荐！~！~！~！~！~！~！', 'star': 5}
{'descr': '很好很满意', 'star': 3}
{'descr': '真的很好，这个价格能住上这要样的宾馆，真的是很好的，交通很方便多搞一些活动会总来', 'star': 5}
{'descr': '交通超级方便，离王府井大街就几步路，而且就在小吃街上，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '不错!多些优惠活动!肯定长来!', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，但是里面设施一般，推荐！~', 'star': 3}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，到 旅游商圈比较方向,环境一般!', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，楼下就是夜市（卖各种小吃），步行3分钟就可到新东安市场等商业中心，很方便。到地铁站步行估计要20分钟（不过可以乘趟公交车）。不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好很舒适有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '  条件一般', 'star': 5}
{'descr': '已入住，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '\u3000房间很小但是比较干净,这个位置这个价位算是比较好了', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是房间不怎么温馨，没窗户。', 'star': 5}
{'descr': '并且！\r\n这个酒店不能借用吹风机！\r\n前台也不给保存电脑！不知道那个“贵重物品请寄存到前台”的牌子放在那里干嘛~！', 'star': 3}
{'descr': '服务非常不专业！\r\n8点到前台要求入住，前台的服务员有4个，其中2个在办理退房，另外2个不知道在忙什么，所有人完全忽视我，连“稍等”都没有人说。好不容易等退房的客人走了，前台的小弟给我了2楼的房间，大概5分钟以后刚把行李散开，就接到电话说2楼要装修，需要换房。我又重新打包行李到前台，又因为有人退房等了半天，重新给我安排到5楼，结果我上楼才发现房间根本没有打扫完，地上是湿的，几个服务员在房间里站着，', 'star': 5}
{'descr': '杂乱无章，房间很差，位置方便，我不推荐住，我也不会再订。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，出门就能去想要的地方，就是在卫生和服务上在好点就会更好了！', 'star': 5}
{'descr': '住第二次了  还不错   地理位置很好 空间有点小 不过自己一个人也够了', 'star': 5}
{'descr': '地段很好在王府井，就是房间太小了。卫生也一般般', 'star': 5}
{'descr': '很好，卫生很好，，，，，，，，，，地理位置很好，离王府井很近，，，，走几分钟就到了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置，相当好，服务也好。。。经济型嘛就别要求太多', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，比较旧，地点不错。还是觉得莫泰好一点，但是贵一些', 'star': 3}
{'descr': '一进房间就有很臭的味道. 还好有空调跟窗户. 卫生做的很差.发现有之前的人留下的酸菜在床头柜旁.接下来几天发现原来房间的味道是从厕所出来的(比宾馆一楼的公共厕所还臭). 不提供吹风机.纸巾也是非常小一卷.地理位置的确非常方便. 前台服务态度就如其他人说的一样很差!每天不到12点就有人来问要不要打扫房间. 用的是外币卡担保,结帐想用银联卡刷,结果结帐的时候又说不能退刷.第一次遇到这样的情况.除非你很', 'star': 1}
{'descr': '地理位置优越，设施齐全，服务态度一般。门口就是美食街，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '2，条件一般，管理也不好，位置方便逛王府井小吃街。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，去故宫可以走路去，只需15分钟，最大的缺点就是房间太小！', 'star': 5}
{'descr': '住的有窗间，虽然房间小了点，但总体干净整洁，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置相当的棒，离王府井步行街很近，房间就是没有窗户不太舒服，感觉很闷，其他都还好，下次还会选择入住。', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错 卫生服务都还可以 就是停车地方有点小 下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置相当的好，就是房间没有窗户不太舒服和习惯，下次还会推荐', 'star': 3}
{'descr': '个人认为入住地点相当好，离步行街也就3分钟时间，离地铁站也很近。酒店没有窗户不太舒服，不太习惯，其他都很好，谢谢，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '除了地点不错以外，我实在没什么好说的了、。、、', 'star': 1}
{'descr': '离王府井比较近，出行也很方便，就是装修条件不怎么样，但整体还是不错，性价比比较好！', 'star': 5}
{'descr': '由于前面住了桔子酒店，相对比感觉不是很好\r\n不过，相对这个价位来说，这个地理位置，性价比还是不错的\r\n', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，就是房间小了点。早餐很不错。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离王府井非常近，到故宫也很方便。就是门前不好停车，说好旁边的地下停车库好用不用付费，但我停了一天走的时候付了50元。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错。离故宫东华门挺近。逛街挺方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务太差！房间设施也不理想', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，地理位置好，推荐！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '在故宫东华门附近，出差比较方便。参观故宫不合适，因为东华门不允许游客进出。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于东安门大街，就在天安门旁边，如果想看升国旗是个很好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说就是一般吧~位置很好，附近的餐厅都很好吃!', 'star': 5}
{'descr': '除了位置比较优越，别的优点没有，最主要的是酒店没有吹风机提供给客人。', 'star': 3}
{'descr': '酒电位置好，价格底，干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置紧邻王府井商业街，适合于购物之后的休息，没有窗，比较清静', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，停车的地方少点，也不是很方便，很考验车技，房间除了稍微小点其它都可以，总的来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '已住下飘*不过这个环境一般*价钱比如家高环境不如如家好*谢了*', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，只是每天早上八点准时有服务员问是否要清理房间。', 'star': 5}
{'descr': '不能提供吹风机，需要入住的客人要自带吹风机。除了位置比较好，其它没有觉得很好的地方。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，卫生间很小，床也不是很舒服，房间隔音效果差，一大早服务员就在过道里很吵！', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还算干净，门口晚上是一条美食街，到王府井只要两三分钟，就是房间不大，卫生间比较小，而且没有电吹风，这点不够人性化', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好\r\n也还算新\r\n不错，推荐爱逛街的旅游人士住', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，紧挨着王府井美食街\n走到王府井逛街\n很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，离王府井很近，对于喜欢逛街的游客，是很方便的\n性价比不错\n推荐\n', 'star': 5}
{'descr': '除了房间没有窗户以外其他非常满意。地理位置也不错，出门就是王府井。', 'star': 5}
{'descr': '入住飘比较方便，交通、行、环境也可，经济酒店中还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '补充一句，退房那天，发现电视台里侧有几只很小很小的不知道是什么的小虫在爬，不过要眼力好才看得到，幸好，立即就要退房，要不然真不敢住下去了', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店真是太小太小，卫生间一个人都转不过弯，床和电视之间的过道只能过一个人，卫生间渗水极差，头一天晚上洗过澡到第二天下午回来地板上都还有水，而且沐浴露和洗发水是混合使用，到前台借吹风机也没有，招牌被挡住了，头一天打车在这条街上绕了N个圈都没找到，最后下车来慢慢走，才找到了，不过就在王府井大街旁边，性价比还是不错的，卫生状况比较好。', 'star': 5}
{'descr': '非常好！经济实惠，位置极佳。美中不足的是比较吵闹，隔音不好！', 'star': 5}
{'descr': '整体不错 洗澡水不是很热。。。枕头有点扁 ', 'star': 3}
{'descr': '很好，很方便，唯一感觉就是拖鞋应换成一次性的', 'star': 5}
{'descr': '洗澡水不是很热 枕头太扁 ', 'star': 5}
{'descr': '住在北京的几天  飘HOME 让我有了家的感觉  服务非常好  卫生也行   值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好！地理位置很方便，门口就是小吃街，晚上会摆摊。', 'star': 3}
{'descr': '房间装修不错，住的是88元的网定特价房，虽然没有窗户，但是室内装修很不错，床铺很舒服。这个价位在王府井附近是很高的性价比了，可惜只能住一晚。\r\n\r\n美中不足的是前台速度真的够慢，貌似服务员都是新进员工，对流程不熟悉，手脚不够麻利，基本上入住和退房都要等，不少顾客都有点不耐烦', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很好，房间比较mini，卫生间设施不好，洗澡的时候水铺满了整个卫生间，一晚上都还漏不完。希望改进', 'star': 3}
{'descr': '我住过七天和格林豪泰的，还是感觉飘的最好，无论从酒店环境还是性价比，尤其是王府井店的地理位置。让我非常满意。下次还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '+位置不错,房间太小,卫生一般.', 'star': 5}
{'descr': '+很好，就是房间有点小！', 'star': 5}
{'descr': '比较小，不知道为什么有点吵。但是对于游玩来说比较合适，出门就是王府井，交通走的比较远。第一次住是因为很想逃离，但是又没地方可去，大隐隐于市。', 'star': 3}
{'descr': '比较小，不知道为什么有点吵。但是对于游玩来说比较合适，出门就是王府井，交通走的比较远。第一次住是因为很想逃离，但是又没地方可去，大隐隐于市。', 'star': 3}
{'descr': '比较小，不知道为什么有点吵。但是对于游玩来说比较合适，出门就是王府井，交通走的比较远。第一次住是因为很想逃离，但是又没地方可去，大隐隐于市。', 'star': 5}
{'descr': '安全舒适、物超所值。\r\n安全舒适、物超所值。', 'star': 5}
{'descr': '我和男友入住三天后又续住了一天，总的来说还可以，就是房间味有点大，开了抽风也没多少作用。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间、房间较小。其他还可以，位置不错，就在王府井附近。', 'star': 1}
{'descr': '床太硬。', 'star': 5}
{'descr': '房间空间小，但是位置不错。给人感觉比较闷的', 'star': 5}
{'descr': '经济、实惠、舒适、干净、便捷、服务态度好，步行就到王府井大街了。', 'star': 3}
{'descr': '性价比高,房间挺整洁的. 前台服务态度很一般', 'star': 5}
{'descr': '总体不错!主要是地理位置好，去王府井、天安门都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，出门就是王府井步行街，小吃一条街。美中不足就是距地铁站销远了点！但距天安门，故宫十分的近呢！', 'star': 3}
{'descr': '前台有个女服务员，当时忘了看胸牌了，大致值班时间8月24或者25晚上9点后，态度极端恶劣，好好跟她说话要求送点卫生纸过来（该酒店有个规定：厕纸必须用完才给新的）多咨询了该规定，竟然被狠狠的挂断电话，素质该马上被下岗，以免更的旅客被影响到旅游的心情', 'star': 1}
{'descr': '房间比较干净  屋子有点小   不过位置非常好   表示满意', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间也比较干净', 'star': 5}
{'descr': '虽说街边有店招，但因被东华门夜市的摊群遮挡，其又在巷内，不是蛮明显，所以不太好找，出租车来回几遍都没看到。其实它就在儿童剧院的正对面！\r\n因为价格适中，所以入住的客人特别多，前台的服务生就两个，既要办入住又要办退房，还要接电话、解释客人的问题，忙得象热锅上的蚂蚁。（老板真是抠门）因面对的客人很多，时常显得蛮不耐烦！\r\n强烈建议大家不要住三楼以下的房间。。。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '+在王府井，离故宫较近。但门锁有问题，电梯常留客。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错离天安门不远，临近王府井。但房间太小，配置一般', 'star': 3}
{'descr': '    不错,性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务尚可，但设施差强人意：房间面积偏小，淋浴漫水严重，下水道气味熏人，门锁保险失灵。唉，出门在外，凑合吧！', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，位置超级好，但是房间设施很一般。', 'star': 5}
{'descr': '+ 不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，走路10分钟就到了故宫。\r\n\r\n住的无窗房间，可能是空调不行，有点闷，没有建国门那个店通风\r\n\r\n房间很大，前台的服务态度差。这是飘home的通病', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错, 很好, 给予好的评价,但就是,房间的物品,更换的不即使,比如说,浴液等,还有水不是很热,空调不是很好使,其他方面很不错，地理很好,性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，地点又好。我会向朋友推荐的。\r\n但是特价房太少了，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很一般', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME  服务很好，  房间有些潮湿，挺干净，这个价格，住这样的房间值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，服务周到，房间有些潮湿，不过总体值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的性价比还是可以的，交通也很方便。办理入住手续时前台正在接一个顾客的电话（前台的服务员表达能力太有问题）费了很长时间，无视正在等待的我们。给酒店提一个意见，你们的衣架太少了，像我们一家三口每天都要洗衣服，衣架根本不够用，我是去酒店后面的菜市场买了10个衣架才够用的。还有对酒店有一个不满意的地方——因为带着孩子，枕头不够用，找前台再要一个，他们说没有，太失望了。很不为顾客着想，我们两个大人带', 'star': 5}
{'descr': '服务很好,地段不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错。离王府井步行街等景点都挺近的。卫生环境一般般，应该每天换床单才对！', 'star': 3}
{'descr': '整体还可以。就是办理入住效率比较慢。位置很不错，离王府井步行街也就1分钟的路程。', 'star': 5}
{'descr': '服务质量有必要加强。坐落位置很不错。酒店装修布局不是很到位。', 'star': 5}
{'descr': '+房間不错,大厅旅游接待点也很正规。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，地理位置绝佳，紧临故宫，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，但性价比和格林豪泰的周末特价房相比很低，不值得推荐，卫生也很一般，周围是小吃街比较脏乱。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺干净，离故宫，天安门，王府井都很近，总的来说挺好滴！', 'star': 5}
{'descr': '一家人去北京自助游在网上选择了这家酒店，卫生服务设施等都还不错，感觉最好的就是这家酒店的位置超级好，每天带着孩子出去玩，累了中午就回酒店睡觉，睡起来下午再出去，很方便，楼下就是王府井小吃街，紧靠着“大碗居”，菜做的非常好吃，价格也实惠，我女儿每天晚上都要去那吃。以后去北京还会住那，也会向朋友推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '地处王府井和故宫附近核心区，位置很好；特价房卫生条件尚可，但房间很小', 'star': 5}
{'descr': '已入住，只是这里服务员态度很冷淡，还有我的姓名中的姓好象弄错了。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，不过隔音不是很好，床还有点硬，交通都很方便！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，前台工作很混乱，入住和退房都耗费了好长时间。', 'star': 5}
{'descr': '我预定的时候是想要双床房，但是预定时跟我说尽量安排，跟酒店沟通也是尽量安排，解决时态度都还不错就先入住了。', 'star': 5}
{'descr': '老妈入住酒店后，托我来写评论，基本是很满意。卫生很好，房间除了小一点，其它都很好。没有窗子，但是更安静。去各大景点都很方便。出门就是小食街。非常超值的一次预订。', 'star': 3}
{'descr': '我出行前约半个月提前上网预订的房，老妈年纪大了，我叮嘱过她12点后入住的，还是提前入住了约一个小时。老妈入住时我本来还有点小担心，怕离店的时候会起争执。没想到店员对老人这么热心和照顾，还是原价结的帐，没有产生任何其它的费用。真是应了老公的话，说北京人都是好人啊。', 'star': 3}
{'descr': '总之，这次帮老妈从网上预订的飘home，让老妈非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '就是离王府井比较近，但离地铁远点。\r\n前台的服务一般，我在电梯里面遇到一家人，一个女的在说她家里面的人，因为他们退晚了几分钟的房，前台要他们多付了半天的钱。我们因为走的早，所以没遇到这个问题，不过也可见他们有点。。。。', 'star': 5}
{'descr': '定的是限住一晚的88元特价房，虽然没有窗户，但是装修很温馨，床铺很舒适，相当实惠。酒店离王府井步行街很近，就在金钱豹美食汇的隔壁，在晚间海鲜烧烤一条街上。距离地铁1号线王府井站大约需要步行15分钟，略远，除了北京饭店和贵宾楼，其他酒店离地铁站基本都这个距离。比较遗憾的是特价房只能通过网络预定，并且只能住一晚。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好很舒服很干净,比预料要好的多,儿子说跟家一样的感觉,老爸老妈也非常满意', 'star': 5}
{'descr': '+酒店不错，位置很好，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，服务员偏少，不过还算不错！房间的隔音效果不理想，相互会有影响，看电视的声音大一点就像在自己的房间了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，服务员偏少，不过还算不错！房间的隔音效果不理想，相互会有影响，看电视的声音大一点就像在自己的房间了。', 'star': 5}
{'descr': '综合卫生\\服务\\设施位置\\及其性价比来权衡,感觉还是可以的.就是房间稍微小了点.', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好以外没有其他可以拿得出来的比的了，服务太差！', 'star': 1}
{'descr': '虽然简单，但很舒服，地理环境也很好，去各个景点很方便！', 'star': 5}
{'descr': '居然退房时间还是12：00，服务态度也不好', 'star': 1}
{'descr': '床有点硬，隔音效果不是很好。离地铁远了点，但是逛街很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，门口有个小吃街，很多美食；旁边还有个公园，环境不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，很适合在王府井转，门口有个小吃街，很多好吃的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务较差', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，就是前台太忙了，办手续等了好长时间。', 'star': 3}
{'descr': '饭店 很干净 楼下 就是 小吃街 嘻嘻  这点 很喜欢 并且 离 天安门 故宫 都不远 挺好的 唯独 房间有点小 不过 这个 价格 挺值了 ', 'star': 5}
{'descr': '饭店 很干净 楼下 就是 小吃街 嘻嘻  这点 很喜欢 并且 离 天安门 故宫 都不远 挺好的 唯独 房间有点小 不过 这个 价格 挺值了 ', 'star': 3}
{'descr': '院内 出酒店门左后十米有一小饭店 “阳光卫海”餐厅比较实惠，尤其早餐包子很好，一元一个，糖油饼也很好。', 'star': 3}
{'descr': '地段非常的好，每天晚上可以在下面小吃街吃到美食！关于房间么，麻雀虽小，五脏俱全！总的来说这个酒店还是不错，在北京的话这种价格和条件话性价比应该属于中等偏上的水平', 'star': 5}
{'descr': '位置好，房间虽小 但胜在别致。下次去北京还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '+方便快捷让人放心', 'star': 5}
{'descr': '卫生一般啦~地里位置不错，工作人员服务态度很差', 'star': 3}
{'descr': '卫生一般吧，但地里位置很好，不过要坐地铁要走很远的，宾馆工作人员服务态度很一般很一般，续订房间各种推脱。。。', 'star': 5}
{'descr': '地段非常的好，每天晚上可以在下面小吃街吃到美食，真是让我们大块朵颐，特别到10点收摊时去买，就会很便宜呢！关于房间么，麻雀虽小，五脏俱全！', 'star': 5}
{'descr': '总的来说这个酒店还是不错，在北京的话这种价格和条件话性价比应该属于中等偏上的水平', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算可以', 'star': 3}
{'descr': '值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还是比较不错的，地址很好，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出行方便，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店位置很好，卫生还可以，热水和空调不错，性价比比较高。就是楼层布局比较复杂，住进去得有方向感才行！', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店位置很好，卫生还可以，热水和空调不错，性价比比较高。就是楼层布局比较复杂，住进去得有方向感才行！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地点较佳离王府井步行街很近，门前是小吃一条街。但房间内设施较差，卫生不好。上网宽带还不错挺快的。前台服务不太好，人员需要训练。但工程部的师付服务不错，空调有问题能马上来解决。', 'star': 1}
{'descr': '比较好找，位置特别好', 'star': 1}
{'descr': '房间是木地板~就会觉得比较温馨~可是窗户不是全开的~卫生间虽然比较小~但是设施挺齐全，挺整齐，不会觉得很乱。', 'star': 5}
{'descr': '第一次网上预定，只看评价和位置还好，定的是188的，很幸运，给免费升级288的房间了，可是有窗户的房间满屋子都是油烟味，酒店被好多个饭店的油烟机包围，门口又是个小吃夜市，所以空气很不好。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，环境也不错，性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，卫生条件不错，去故宫或王府井大街步行即可。酒店北隔壁有个室内菜场，里面的水果新鲜且价格公道。', 'star': 5}
{'descr': '虽然起初出现了工作上的小失误，但总体感觉还不错！！', 'star': 5}
{'descr': '    房间有点小，室内设施还算蛮新，隔音不好，服务一般。但是地理位置不错，地处繁华商业街，只是离地铁远了点。总体来说还算一般', 'star': 1}
{'descr': '在北京 这是家不错的选择！！性价比超高 我是自由行的 位置不错 离故宫就15分钟！！！', 'star': 5}
{'descr': '很方便,房间太小.在这个位置就很不错了', 'star': 5}
{'descr': '就在王府井附近，很方便。门口有一条小吃街，从下午4:00到晚上9:40有美食吃。\r\n房间较少。', 'star': 5}
{'descr': '方房间卫生不够好，尤其是卫生间，但位置不错', 'star': 1}
{'descr': '房间太小。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '很好，地点不错，出门就是王府井小吃。离我去的地方都很近，下次还会来的~~~', 'star': 5}
{'descr': '好的方面 睡觉很安静 床很舒适 空调很凉 服务员每天都自动给打扫房间 隔音效果也很满意  24小时热水 差的方面 房间小 卫生间和浴室也很小电视也很小  虽然是繁华地段 但是只有去王府井方便  到地铁站还是要走一段距离的  特别是象我这样来旅游的 就感觉很累 附近吃饭的地方少 记住门前的小吃街就是针对外地人的  本地人是不会来这里吃东西的  ', 'star': 5}
{'descr': '位置很好！房间设计和性价比一般！', 'star': 3}
{'descr': '价格还是比较贵的  地理位置还是很不错的', 'star': 3}
{'descr': '住的是没有窗的便宜房间，有窗的都很贵', 'star': 5}
{'descr': '住着不错，就是房间小，位置好', 'star': 3}
{'descr': '入住了3天，感觉挺温馨的，前台服务员弟弟很热心，而且记忆力很好，入住时他签的我的单，结账时还是他，他居然还认得我，说我很面熟，呵呵···下次来北京还会继续入住，祝愿贵店生意兴隆！', 'star': 5}
{'descr': '其他的都没得说，就是隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便！', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错\n地理位置也很好\n去王府井大街才5分钟\n推荐', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店的地理位置非常好，临近王府井但不临街，很安静，性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '感觉酒店的地理位置非常好，临近王府井但不临街，很安静，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，环境也好，还会来的', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，房间小了点，不过适合一个人住，入住手续办了很久！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，适合旅游', 'star': 5}
{'descr': '位置好，性价比高，就是房间太小，有点暗，其它都不错。', 'star': 5}
{'descr': '只要有机会，价位合适还是会选择这里居住的', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，适合到北京旅游的游客居住，出门就是王府井小吃街，到天安门和故宫都很近！', 'star': 5}
{'descr': '感谢飘HOME周到，体贴的服务。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的性价比不错，位置优越，条件不错，我喜欢这家的床，软硬适中，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '真的是住有所值。下回去北京还是选择飘HOME王府井店。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，出入方便，总台的服务态度好，待人热情，虽说房间面积稍小，但性价比还是可以的，24小时供应热水不错，我们结账离店后，还可以免费寄存包裹到晚上，很人性化。旁边的公交还是蛮方便的，锡兰胡同的60可去好多景点。网上说的隔音不佳的问题还能接受，不影响休息，总体来说，住有所值。\r\n最后提三点建议，1.请在房间里再多做准备几只衣架，来京玩的人一般都得好几天，要洗洗衣服，但衣架不够挂。2.拖鞋最好还', 'star': 5}
{'descr': '个人认为性价比不错~', 'star': 5}
{'descr': '这样的价钱在这样的地理位置，简直超值了！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常棒！价钱简直让人觉得超值了。\n就是服务有点不够好。\n但是冲着钱，也值了。', 'star': 5}
{'descr': '上一条评论是错的!本来是评论的潍坊鸢飞大酒店!不知道为什么成立飘了!\r\n飘home 的位置不错!就是房间小点,卫生差点!住着还是挺方便的!', 'star': 3}
{'descr': '酒店的价格还算可以!就是半夜被强行开房门,原来是退搞错了!吓了我一跳!', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME的热心服务给我们5日家庭自助游增添了更多的愉快', 'star': 3}
{'descr': '位置好，但走到地铁站还是有一段距离，房间很干净，性价比高，出行还是比较方便的。下次还会选择', 'star': 3}
{'descr': '谢谢飘HOME热心体贴的服务。', 'star': 5}
{'descr': '第一次上网订的酒店，离王府井大街是很近，但离地铁站要走很远的路程。房间实在太小，连个衣柜都没有，房间连住几天的话也不是自觉地天天换床单，楼下的大碗居还是食饭不错的地方。还算OK吧', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点 但是地理位置优越  性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '所在位置很好，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置，真是没有什么好的', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，逛街超方便，门口还有小吃街。到店的时候没有预定的经济间了，让我们住了几天标准间，还没多收钱，呵呵，挺好的。就是床有点不舒服，其它的都还好，空调不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比尚可', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，以后去北京还住那。', 'star': 5}
{'descr': '房间内细节的东西比较差，不干净，我要求的叫醒服务没人叫，结果把我的和别人约定的时间耽误了，晚上想从前台买2瓶矿泉水（没有免费的，房间内也没有饮水机），他们说没有，我说我买，前台小伙子不耐烦的说买也没有，我们酒店没有水，无奈下，只能半夜出去买。所以我本来预定3晚的，就住一晚就提前结帐走了，一定不要住这个酒店！', 'star': 1}
{'descr': '位置很不错，188没有窗户，还可以，就是有一张床上的换气扇不怎么样，老是担心睡着的时候上面会有虫子掉在脸上。不过卫生还是挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好，其它真的没什么了吧，不过188元的特价间还不错，因为后来住的298的房间除了多个窗户，实在对不起多出来的110元', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置在东华门夜市旁边，距离王府井大街很近，附近有几个公交站，不过距离地铁站还是有段距离，要穿越王府井大街，总之选择这酒店最最主要的就是看重地理位置。其他的和大多经济型酒店一样，一般了，不过这价格在北京不错了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就在王府井小吃街上，走路去王府井不出5分钟，地铁也很方便。空调效果很好，很安静，没有噪音。淋浴热水充足。房间服务员道德品质不错，可以很放心地把东西留在房间内。性价比高。', 'star': 5}
