{'短评内容': '酒店的位置挺好的离海边步行大概两三分钟左右，一进酒店给人的感觉环境还可以，到前台服务员态度非常的好，一共四层给我们二层的房间，房间还是很干净，总体来说都还可以，夏天来了还会住这里！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '前台接待服务还是不错的，因为少定了一间房，临时增加也是按网上价格付的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以前住过，这次特意定的这家，就是卫生间有些小，洗澡水能溅到面盆上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净很大，离海边很近，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净，离海边特别近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，环境不错，离天马浴场很近。隔音不好，早晨楼道很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、便利：此酒店为二星级，坐落在南戴河中心地带，离天马浴场和仙螺岛步行仅10分钟。 2、干净：酒店设施还行，很干净。有24小时热水。停车场大，很方便。 附近有海鲜大排档，价格销贵，必竞离海边近。唯一不足就是WIFI在走廊上，房间没有，信号不好，速度也不快。', '短评打分': 4}
