{'短评内容': '离着客运站很近，小区安静，就是我们的房间的淋浴器是换的，不停漏水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，很安静，入住时很干净，可是住三天了，才来换了一次垃圾袋，卫生间三天都没打扫过...其他都还好吧！没晾衣服的地方，只能自己乱找地方！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，小别墅，离古城好近，热水大，就是那啥，酒店反馈时间太晚了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比很高，真的住别墅的，漂亮很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，舒适，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的別墅酒店，不过洗发水居然是用袋装的，有点吝啬哦。我们是旺季去的，价格有点高，估计淡季就比较实惠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不愉快的一次酒店住宿！当我们一路奔波到达酒店时，原来以信用卡担保预定的65号别墅居然已经没有房间，服务阿姨联系老板后说换到28号别墅，但是过去后只剩一个三人间和一个标间，在我们提出要投诉后，又将我们安排到56号别墅，结果房间水管损坏，洗澡都无法解决，坚决投诉！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间里暖灯是坏的，没有电热毯，服务态度一般，半夜停电没有负责人出来处理', '短评打分': 4}
