{'短评内容': '价格便宜，就在南锣锅巷头上。服务态度一般。放假给我的是走廊上的，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差的一家店，周边环境先不说，室内环境及其恶劣，墙纸不知道是什么东西特别脏还有损坏，总之这是我住过的酒店里最脏最差的一家了，要不是当时不能退订，我怎么也不会住这的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠.离南锣鼓巷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好w', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，连矿泉水都没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边在修路，有点吵，房间还是比较干净的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的 环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，确实不错，饭好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，位置不错，离八达岭长途汽车站，离后海南锣鼓巷比较近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店环境太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很脏很旧，而且没有联通信号，墙皮都掉了一块。空调打了好久都不热，晚上睡觉冻的要命，总之不会去第二次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '木有吹风机。。 空间略小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次去北京都去这家店，地理位置在二环，非常不错，周边环境也不错，交通更不用说，离地铁站也近便，非常合适去北京游玩！大力推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哪都不错，就是房间情况没写清楚，希望赶紧帮我返还差价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧 只要浴室不堵还是没有大问题 网速在弄好一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的房间浴室堵了而且网速不好 打电话也一直解决不了问题 说是出现故障 从中午到晚上都没好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小 位置超级好 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住了好几次了，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京接女友，看这里位置很不错就预订了。是新开的分店，就在南锣和鼓楼东大街路口的北面，走100米左右就能看到。饿了的时候可以随时去南锣买吃的，没事时候还可以去南锣、后海散步，很适合来北京玩的朋友。有wifi覆盖，网速还可以，上网查东西足够了。订的是标准大床，有窗子，收拾的挺干净。冬天不开空调的话睡觉稍微有点冷，另外就是不能刷卡结账和付定金，有点麻烦。没有洗漱用品，需要向前台要，或者用房间内的十块。', '短评打分': 5}
