{'短评内容': '已经是第N次来这里住了，看的就是他们的性价比高，位于交通便利地段,距离市中心很近，房间也干净，下次还回来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N次来这里住了，看的就是他们的性价比高，位于交通便利地段,距离市中心很近，房间也干净，下次还回来  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N次来这里住了，看的就是他们的性价比高，位于交通便利地段,距离市中心很近，房间也干净，下次还回来 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经是第N次来这里住了，看的就是他们的性价比高，位于交通便利地段,距离市中心很近，房间也干净，下次还回来  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接代客户不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接代不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在入住中，位置不錯，到哪裡都方便，設施較老，服務人員不足，前台總是只有一個人，而且不懂英文，老外客人入住，有什麼需求前台有聽沒有懂，衛生一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格涨得太快，有点趁机涨价的味道。房子显得陈旧了，需要重装修了。', '短评打分': 1}
