{'短评内容': '早餐一般，部分房型可以加床，环境很好适合带孩子玩。地理位置很偏，有停车场，建议自驾车，因为根本打不到出租车，只能滴滴快车或者黑车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太绕了，卫生间返潮有味，有阳台不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总共定了五间房  朋友出行 环境很好  酒店服务员的态度也很好  早餐很满意！ 性价比我觉得还蛮高的  虽然在这附近属于偏贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐 很不错 干净卫生 很有感觉 价格划算 提前订购比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，服务态度好，该有的都有，离海边有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，设备不算新，周围的海鲜街不错，服务还可以，酒店的自助餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东定酒店还可以用券，比携程便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风格装修明亮，酒店整体整洁安静，适合度假居住，安排了个农田+海景的房间，阳台上看风景漂亮。唯一不足就是酒店周边不够繁华便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，周边吃的也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，地理位置比较便宜，周围没有什么其他的娱乐，房间够大，可惜有股霉味。服务就不敢恭维了，尤其儿童乐园，工作人员态度很差，很差，很差。对孩子不友善，非常厌烦。下次绝对不会再来。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施，环境，服务，景色都不错，非常愉快的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，环境，服务，景色都不错，非常愉快的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常可以，房间够大，尤其是复试房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很适合家庭亲子游，订的大床房，酒店免费升级为浪漫复式套房，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气环境优雅别具匠心，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设计很有创意，房间的配套很好，阳台也非常大，虽然离海边有点小远，但坐在阳台看看远处的滩涂风光也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还不错，酒店很大很豪华！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比市区的大一半，设备很齐全，熨斗也有，棒棒的！环境挺好，对着一片田野，度假一流，还有免费健身室、单车租借！最差就是恒温泳池，水非常冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，环境不错 事度假的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 不过服务人员不会主动打招呼！\n酒店房间还是挺大确实5星水平，但是本人住的9818淋浴实在是小的可怜 没喷洒的感觉不说连洗起来都挺费劲不知道是我运气差还是整体这样！我觉得一般定双床房 说明有所忌讳不过酒店的设计盆浴位置却是比较暴露的我很费解。。。\n去海边玩很方便 开车的话5分钟就到 旁边是个海鲜街 这边挑了旁边做榔头敲的不算太凶\n整体来说还是比较满意对不对的起价格见仁见智吧 下次来玩还是会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一刚去过，酒店地点没的说，好，特别适合自驾游，出入方便，海鲜街就在旁边，离大部分景点都只有十几二十分钟车程而已。酒店很新，很干净，房间很舒服，硬件条件不错。\n缺点：\n1. 浴室水压比小孩撒尿还要弱，这样其实更费水，\n2. 我们住的房间，冲凉房会漏水到一墙玻璃之隔的厕所，而且很严重，\n3. 厕所设计有问题，排气扇长开，还是异味严重，\n4. 定的是高级海景房，结果只看到停车场和一块垃圾空地，坑爹，\n', '短评打分': 5}
