{'短评内容': '晚上比较怕冷加被子居然没有备用的多余被子，也不知道是真没有还是怎么样，这次倒是有热水了，送个东西速度很慢，每天都要自己下去刷房卡才能开门，不然房卡就失效了，这点很麻烦！我是在这里跟团队学习的，他们怎么跟酒店沟通的我不知道，但是我住的是自己订的大床房，平时没人过来，我如果不交代，房间就没打扫过，还是我自己要求换毛巾，结果只给我换了浴巾，手巾根本没换，更不要说打扫了，我也是无奈，跟着团队不好说什么，我', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般吧，离二七万达比较近，这一点比较满意，服务员服务态度比较好，但是餐厅是承包出去了好像，负责人实在很差劲，生不起那闲气，反正就去了一次后我就一直去万达吃饭再也不去他们酒店的餐厅了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次房卡都是只有一天  然后第二天还的跑楼下在刷一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，旁边就是万达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，舒适，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比高，出差一直住这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主要对服务态度满意，定了四天，有事住了两天，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施旧了点，其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是早餐 不行  人太多  订餐也不让 说太忙    对了 还缺少酒店男女必备物品之那个TT', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对便宜。但通风极差，也许是由于地毯的原因吧，房间类似角臭的异味非常严重，住了4天，早上起床会头晕。服务人员不专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务设施还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错就是电器旧了点，其它的都还好！不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉良好，有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好 前台的接待人很不错 就是房间有些味道 不过这个价钱还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间明显有异味，厕所门是坏的，关不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是设施太陈旧，没有宽带有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般，跟中州快捷开封大梁店没得比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，性价比高，一百多块钱不贵，就是房间隔音效果不好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠！交通方便！网速不好！希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月7号入住，3个晚上。暖气片很热，但由于房间屋顶很高，空间也较大，所以不在被窝里就会有些冷。自助早餐有煮鸡蛋、两种粥、炒米饭、4种蔬菜、热豆浆和热果珍，每天都会更新。感觉这种价格的酒店，早餐就很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上属于一家黑店： 深更半夜一个服务员好意地提醒我， 不要把衣服和贵重物品放在靠近窗户的位置。 \n\n楼下是超市， 真个晚上好像都在搬运东西， 无法休息。 真不知道怎么会和这样的店有协议， 太无聊了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，服务员很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住酒店，感觉一般化，就是比较便宜，还可以。就是，郑州市打车很难，上火车站要提前准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭菜可口 价格合理；设施一般，主灯光较暗；卫生较好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店热水太小，设施很差，位置还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，空间大，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱较低，个人入住还可以，130元还有两早。装修比较旧，没有吹风机，找前台要了两次，两次都是坏的，真没办法。入住时信用卡预授权了500元，但是第二天回来时，门锁打不卡了，有一个服务员说该续钱了，到前台交涉，前台说她没说过该续钱。问：为什么打不开门？说：可能忘了门卡续期了。真是太不专业了！入住时做了三天的预授权，为什么房卡只做一天？卫生间里发现一个蟑螂！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.价格：便宜\n2.交通：本人到航院考试，住店期间基本没坐车，不评论。\n3.餐厅：早餐还可以，而且包含在房费内。其他时间可点餐送至房间，但味道一般，不推荐。\n4.房间面积：本人订的大床房，宽敞。\n5.设施：基本满足要求。\n6.服务：尚可。本人要求较低，过得去就行。\n7.舒适程度：床比较硬，枕头太低，房间干净整洁程度一般。\n总体评价：对得起这个价钱，适合要求不高的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般吧，相当于招待所的水平。网上预订130元的标准间，已经是这个店最好的房间了，床比较宽，但是没有房间的装修摆设水平比较低。只有桌子椅子和镜子，没有放东西的抽屉柜子，也没有挂衣服的橱子。洗手间干湿地面没有隔断，有洗手盆没有洗手台，东西摆放起来很局促。没有电话。\n\n门口有快速交通，离汽车客运站不算太远。周围有新开的其他的店，后来搬过去那边住了，还是价位相似，不太推荐这家了。如果价位降低，可以适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住该客栈，感觉很不错，服务态度也好，值得推荐，下次还可入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，服务比较好，也比较干净，就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境不错，早餐也不错。周围交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于到地方了，跟想象的差不多，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，价格便宜，还送早餐。离航院很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，服务也很好，不过就是没他们原来干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后不会再住这个地方了，不好······', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间电话是坏的,网上说明有免费宽带,结果前台说整栋酒店的房间都没有宽带,真是让人恼火,房间很脏,服务也很差劲.不推荐这家!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便！条件也不错。前台服务很好！就是房间稍微有点小~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，早点不错，干净，呵呵。。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导定的,因为他很勤俭,要便宜的,然后刚才他给我打电话,听声音挺满意,他满意我必然也满意...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，多次来住了，挺方便的，下次来还是在这里住！也祝生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不管是服务、设施、地理位置都很差\r\n1、电视机坏的，说声对不起没有办法\r\n2、晚上手不小心划伤了，酒店连创可贴都没有\r\n3、酒店临街晚上非常吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '果然是三人间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,距离客运总站比较近走路过去就可以了,适合去登封少林寺的游客,另外 提供的早餐很不错哦~种类相当丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，餐厅饭菜比较贵，味道一般。打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较干净！有车位，早餐还行，免费送的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，服务也还可以，就是餐厅位置有点少，早餐有时需等较长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有蟑螂，后来换了一间仍然有，自己打死了。刚想洗澡结果停电，一直到早上也没有来电，澡也没洗成，手机也没充电。晚上和衣而卧一夜，很狼狈！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，设施老。早餐还是不错的。隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错.就是卫生间太小了.总体来说还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，却没有发票了，这样的事情不要经常出现才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说一般，而且非常不好的一点就是酒店里不能宽带上网，客人入住酒店大部分都是外地来出差的，难免会用到电脑，所以对于酒店没有宽带这一点很失望。希望以后改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很实惠哦..两个晚上260，环境还可以,挺干净滴...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还会去住这个旅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，交通方便，感觉还不错，早餐很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错，就是外面看起来不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店到是很干净但冷清不温馨.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从没有听说空调只能制热不能制冷的，这样的房间连空调都不可以开，你别装好了，装了格力的空调说是只能制冷，你脑袋被门挤了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺高的，房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和设施还行,酒店的位置还是挺好找的,服务态度也不错,性价比还是挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，环境一般，但性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，环境还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务人员也比较热情,就是位置稍微有点偏,离市中心有点远,不过离我办事的地方很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是网络一直没有弄好！要不我也不会换其他酒店了，设施方面还是要加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，但是在离店即将时服务质量明显下降。房间很暖和，就是靠近路边，太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较远，大概有5公里呢，位置比较偏，酒店环境还可以，上次的时候第二天想赶飞机的，可是酒店餐饮太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，房间住着还比较舒适，下次如果再去附近办事，应该还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站不远，交通方便，地图什么的直接提供，这一点让人觉得很有服务意识，环境还是可以的，就是隔音应该再加强点，我是半夜一点多到的，一个人走在走廊上时听到一门内啊-啊-啊-啊的叫，有点毛骨悚然的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这挺安静的，服务也不错，感觉比较温馨，而且离火车站也不太远，打车10块钱就能到了，就是设施差了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置在航海路上出行交通方便，价格合理适中，卫生服务也很好，整体来讲很达标的连锁型酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置好点，交通比较方便，不过环境和他的硬件设施都不是很好，硬件设施不是特别好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很好,而且价格合适,只是当时住的时候周边在修路,出行不方便,如果路修好了,这家酒店还是很值得住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，房间稍有点潮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面都挺不错的，地理位置也不错交通挺方便的，就是价格稍微偏高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺便宜的,服务和卫生也可以,整体感觉都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般<br />\n我们吃早餐的时候一位在汤了喝出了虫子,竟然没有服务员道歉.哎呀,服务理念跟不上啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还算不错了，以后有机会还是愿意入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有宽带上网 离火车站较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离商业区不算是很近，不过对面是客运总站还比较方便。卫生我觉得还可以，服务比较满意，服务员的态度也比较热情。不能刷卡很不方便，而且房价有些偏贵。预定的好像更贵一些，因为和我一起结帐的还有另外一名客人，他的房价是120，比我在网上预定的130更便宜些，不知道这是什么原因。', '短评打分': 3}
