{'短评内容': '在汽车西站旁，去西溪湿地公园挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这个是不包早的，酒店比较旧，电梯维修没法用，门口在施工，有噪音，酒店有一股潮湿的味道，感觉一般般……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '杭州汽车客运西站，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下面一个图，差不差，自明。这个样的宾馆197元，无早餐，气味大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站近，方便，好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定了，没有住进去，因为不是中国国籍，不能入住，跟京东协调后，同意退款，解决的速度挺快，比较满意京东的服务，以后还会选择京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，客服也很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边就是汽车站，出远门方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁干净，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价位也不贵，方便坐车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来玩还是比较看中服务态度 这点确实也做的不错 房间卫生也做的很好 果断好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说好 确实不错                    丨  这里就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通也方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境可以，价钱太贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，在西站就能看到如家，直接走过去也就5分钟，服务也很好，妈妈说里面布置温馨尤其还不潮，毛巾也是，隔音稍微有点不好，但没关系，晚上很安静~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了4天，原本是特惠大床的，却让我入住了商务大床，不错，设施设备齐全。以后出门还是住如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.就在汽车站边,很干净,距离西溪湿地很近,距离灵隐寺打车十多块钱,距西湖打车二十多块钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，，离西站特近，，紧挨着，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好。很干净，很舒服。很实惠。已经在此酒店多次住宿，感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~ 这家如家各个方面都不错\n\n就是淋雨的排水有点慢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公一起住很温馨，干净整齐服务挺好的，就是特惠大床房窗户外是走廊。整体推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间数量很多，但是每个房间面积太小，住着不舒服，特别是特惠大床房，窗户连着走廊，非常吵，隔音效果不好，有些房间有吹风机，有些房间没有的，这点不是很到位。被单还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有点差,隔壁电视机声音很大,有点影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很方便,就在汽车站旁边,旅行很方便,服务态度也很好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的家庭房，很大，过道都很宽，看上去还蛮简洁干净。总之，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，要去西溪湿地的话很近的，附近只能去西客站打车，但是杭州的的哥。。。，去附近的就不要指望了\n住的是特惠大床房，房间内的不错，不过窗户临近走廊，晚上会有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧挨着汽车西站，去千岛湖乘长途汽车很方便。到酒店时已没有大床房，前台免费升级到了商务房，赞一个。房间隔音效果较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房很不错，大而干净，也很贴心的安排了远离汽车站的一侧，没有前面评论的那么吵，去千岛湖的推荐这家宾馆，可以睡到自然醒再出发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果一定要我评价这个酒店，那就三个字，脏，乱，差！第一，房间地面都是渣渣，被子也黑的。二，车站附近治安不好，流动人口大，三，洗澡喷头水很小，还时冷湿热，这有驳如家的特色哦！总之不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择这家酒店式因为就在杭州汽车西站隔离，第二天一早就可到西站买票顺利搭上去千岛湖的班车了，在酒店房间可以看到西溪湿地，天不是太亮的时候发现湿地里边一层层地被雾气缭绕，很美，而且早上有很多鸟儿在叫，很大自然的感觉。酒店房间也很舒适很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择该酒店主要是方便第2天从长途车到千岛湖，酒店房间是很小，总体说就是快捷酒店那个水平，谈不上好，谈不上坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，离西站非常近，几乎是正面与侧面的关系，早餐15元/人，小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，主要是地理位置非常好，与长途汽车西站超级近，出门拐弯就到了，路程2-3分钟，并且离西溪湿地公园也非常近，一站地左右。如果不熟悉这家店的位置，打车或问路时一定要说“长途汽车西站西溪湿地店”否则会被拉到汽车西站点，不是一家，距离两站地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般了，只是没有选择的地方，汽车西站最近的酒店只有这一家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西溪湿地很近，就在汽车西站边上，交通方便，但是同时也有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标准间，房间好大，设施只能说一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，但是就性价比而言，价格还是高了，之前在上塘路住的如家比这个便宜，房间也大很多，这次住在西站附近，房间较小，床也是一米五的，两个人稍稍小了点，卫生环境还是不错，窗户是打不开的，有些闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出西客站就到了，很近很方便，对于出差的人，很好，真是如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部管理有序，登记要求遵章！卫生状况也可以，价格合理，有物有所值的感觉，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离杭州市西站非常近，适合赶车的朋友。房间非常小，但很干净，我订的房间是不含早餐的，早餐15元一位，样式，味道都一般。前台可以免费寄存行李三天，过三天后收费。总体感觉还是不错的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入方便，离西溪湿地公园很近，但大床房房间太小，标准间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新安装电吹风.不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁 一如既往的好  希望再接再厉  将如家做到更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，位置方便，周边很热闹，我是就在地铁站边上，服务很好，最主要的是卫生状况很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在汽车西站边上，走路就几分钟，蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,主要是西站边上就这一家酒店,赶车的话,住这里是最好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，紧挨着杭州汽车西站。酒店设施也不错。虽然有点小贵，但因为比邻西溪和汽车西站，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局我很喜欢，很干净，服务也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西溪湿地只有两站路程，很近。周围一站路有外婆家，还有世纪联华超市，周围也很多公交车站点，因此对外来旅游者来说，还是比较便捷的。酒店位置好找，就是特惠大床房的床是150cm不是180cm的，隔音效果比较差，很早时候就听到楼堂里说话声音和周围房间退房的人的声响，然后是查房的和打扫的人联络的声音等，被吵醒。如家服务还是一如既往地不错，借电吹风不到两分钟就送过来了。总体来说，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就这个价位还算是对得起人。离车站也很近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，里西站很近，在西站出发的朋友是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉良好，就是车位太少，去迟了没地方停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也不错。下次还会来滴。下次还会来滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'physical training,evevything is better,good hotel,next time ,if l will travel,l wiil live here', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错床很舒服，也挺安静的，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好~房间设备齐全，干净 ，感觉温馨~服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是浴室小了点，洗澡的时候手都放不开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的！环境什么都比较安静舒适！网速啊什么的都是慢好的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味 床上有一小块湿的 枕头上有小块血渍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床上有一小块地方是湿的 三个枕头中有一个枕头上有小块血迹 房间进去有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西溪不太远，房间很大，环境也还算干净，就是卫生间没有取暖设备，小孩洗澡有点冷，15元的早餐到了8点半就没东西了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西站坐车很方便，房间还算干净。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间很大    很舒服   不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务员素质待提高…70分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，就是房间进去那个味道最好处理好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺好的，位置方便我们同事住的酒店和客人酒店正好离的也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个眼镜男前台态度不好，第一次床单很多毛发啊，打扫阿姨很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，网点丰富，装修风格比较温馨。用水方面有些不便热水出的太慢，要放个几分钟有些浪费，卫生间部分下水有问题下水不是很通畅。建议更换下水器，如家没有浴霸冬天洗澡有些冷，其他还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西溪很近，很干净，也安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在汽车西站边上找起来很方便，如果在西溪湿地或西湖景区旅游的话都很方便，里面很干净装修很温馨就是隔音稍微差了点，最不满意的就是网上明确标出免费停车的却冒出来一老太婆死命要停车费，MD来的时候人怎么不出来看就一个敲诈勒索，建议自己开车去的问问清楚免得上火', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前半个月网上就订好了，也去了电话，专门定的是豪华大床房，结果当天晚上去居然把我们的大床房换成了特惠大床房，后来找她们理论，才换回来，真郁闷。尽管屋里陈设不错，但是至少汽车西站这边的如家再不会住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得挺好的，除了觉得被单床套感觉没换似的，其他感觉都挺好的，以后若去那边附近的话，还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好 只是员工在走廊说话的声音较大 而且退房时的查房速度也不够快 足足等了10分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好 装修都比较新 离西站很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件价格都还行就房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要离车站近，方便。不好的事，入住酒店，房间的卫生没有打扫干净！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置方便于自行旅游者，酒店的旁边就是长途汽车西站，坐车很方便。酒店卫生好，服务好。              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置很好，方便出行。酒店卫生很好，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很温馨，交通很是方便，价格也很实惠，已经是老顾客了，以后出差到这里还会一直住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,没有无烟房,房间里有异味.服务质量不高，开个房搞了半小时.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很差,房间质量不好,非常小!除了去西溪近点没啥优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小  隔音不好 那个窗户还不如不要 跟上两次住的房间比起来差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店全国有四百多家的酒店，都很有特色 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，紧邻西客站，离西溪地公园比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净，床很大，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格维持了如家一贯的特色，淡黄色很舒服。但是卫生方面打扫的不到位，入住的时候卫生间、床上有毛发。有一床被子没有清洗干净，建议换寝具的时候检查清楚。插座那边的墙上似乎有被吐过的痕迹，包括烧水壶上也有，不舒服。吹风机送的不及时，催了3遍。最后自己去柜台要的。在威海住的如家服务态度和卫生环境就很好，但这次在杭州让我对如家的印象打了折扣。坐公交车到西湖湖滨的话需要很长时间~但是打车过隧道走的话到灵隐寺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与杭州汽车西站毗邻 非常方便 整体都很新 设施也一如既往的如家风格 价格非常公道 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常赞，条件应该和其他如家差不多,开的时间久一点的，保持和维护就是关键', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈建议酒店加强卫生管理，上床睡觉前一掀开绿色的被子，发现洁白的传单上都是女人的头发，不知道酒店有没有换被套，下次不得已是不会住这家了，建议学学锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务也可以，设施不太齐全，上次定了有宽带的标准房尽然没有电脑，想喝咖啡房间里也没有准备，不过总台感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离杭州汽车西站超级方便，不过隔音效果很差，走廊上说话都可以听到清清楚楚，下次赶时间坐西站的车的话，还会考虑入住的', '短评打分': 5}
