{'短评内容': ' 酒店还好，也是一般吧，有个突出有点或者亮点：附近就是黄浦江码头，夏夜的江风还是很舒服！下次会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坚决不去住第2次！环境，房间太差了，不值得这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在闹市区,购物也比较便利,但是从硬件设施和软件服务的感受来讲,只能说与招待所差不多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次来上海,上一次也是住这家酒店,交通还是比较方便的,但是酒店内的硬件设施不太理想.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的是双标,房间空间比较小,卫生也比较差,床单上还有一些脏脏的痕迹.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施非常不好,服务态度一般般,早餐就更加差劲了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常不错,但是服务态度有待改善,还有就是早餐太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家经济型的酒店,房间设施陈旧,早餐非常差,根本没有性价比.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是来上海开会,也是第一次入住,房间很小,空气不畅.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公司指定要求住这家酒店,设施和卫生比较一般,早餐太差,只能外出自己找地方吃.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住过几次中芬,这次感觉没有以前的好,早餐需要改善.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是本人第三次入住这家酒店,与前两次相比,服务还是比较好,但是设施越来越旧了,没有任何改善.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，值得推荐！价格实惠，值得推荐！价格实惠，值得推荐！价格实惠，值得推荐！价格实惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，真是惭愧的不得了，害的人家睡了一晚竟然感冒了。洗澡，竟然会热水断了。。。。。呜呜。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通蛮方便的，门口就是个公交总站，好像有两、三路公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较安静,相对其它地方的酒店来说，少了汽车的噪音打扰。而且就在黄埔江边，有空还可以去玩玩，看看江边景色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦，楼下还有一个好大的餐厅，放着音乐，吃着饭，蛮有情调的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间网上预订有两份早餐免费，每天还可以免费洗四件衣服，不错哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调加热开启很慢，风机盘管老是有很大的水流声，影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海浦东比较热闹的地方,设施一般般,服务尚可,早餐需要改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店,比上次住宿时的感觉有点区别,服务比以前好了很多,就是设施还是没有改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离开江边很近,周遍环境很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，舒适，干净，旁边就是公交场站方便出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，卫生较差，设置简陋，望下次推荐干净简洁的住宿条件！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行有点旧，不过还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家在陆家嘴范围内的酒店，位置在浦江边上，但是也属于出入比较不方便的地方，主要还是交通工具的问题。客房内的家具是比较老的了，服务生的态度也不敢恭维，卫生条件也不好。总之，不值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次来上海开会，许多人一起入住这家酒店，价格虽然在预算范围内，但是觉得根本不值这个价钱，设施实在是太陈旧了，房间也实在太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第一次入住上海的这家酒店，价格是248元的双标房间，感觉下来觉得房间小的可怜，卫生状况很差，床单和毛巾是嘿嘿的，不知道用了几年了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格与实际感受下来的感觉不成正比，酒店设施陈旧，交通不便，服务一般，卫生也不好，总之一句话：没有性价比。下次不会再住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置属于黄浦江的边上，但是看不见黄浦江。交通不是很方便，周边几乎没有公交车，打出租车也是比较困难的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗衣服务真是非常的贴心，早餐也很好，如果2天以上的住宿，还是不错的选择！就是设施稍微老旧了一些，不过服务还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说还算凑合，只要你比要求太高。优点都看见了，缺点：有的房间有汽笛以及装修噪音。房间隔音效果不好，有的房间是简单好像格着一个板子。阁楼的房间楼梯太陡了，还不如做成一个爬梯算了，还能剩下楼下空间 。设施该重新换换了，楼道地毯该洗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还免费洗衣服，免费早餐。不错.空调制冷不错。黄埔江汽笛声可闻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置的酒店，价格算说的过去。还免费洗衣服，免费早餐。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边环境好，，房间大小一般，设施差。紧邻黄浦江杨家渡渡口，步行半个小时外滩、陆家嘴等均可到达，有位置优势，近期附近有工程较吵，江上汽笛声清晰可闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧建议装修一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，靠近江边，但是房间较小，后面在建楼很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,然而房间条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店位置不错  交通方便  硬件不行  空调躁音奇大  而且电路接触不良  断一下来一下  整晚都没休息好  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件差，环境差，尤其房间面积极小，设计不合理，且价格过高，同价位的宾馆这次是最糟糕的，服务一般，不会有第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快捷酒店送双早，算是不错了，去陆家嘴看黄浦江风景很近。但是房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，感觉还是挺值的。位置算不好不坏吧，靠着沿江风光带不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店有点旧但是,离黄浦江很近,景色很漂亮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.我们比预订时间18:00大概晚了30分钟到达,被告知原定房型已经没有了(未经提前电话)\n2.然后别无选择进了类似二楼夹层的房间,隔音非常糟糕,大堂人员进出声声入耳\n3.早餐选择了面条,赞一个!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不便宜，房间小又不是很干净，总有点怪味道，唯一的好处就是交通还可以，另外离黄浦江的码头很近，好像坐轮渡去外滩很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里有味道，装修陈旧，设施和床品也较旧，宁愿接受从新装修提高房间价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，交通方便，价格优惠，指的推荐。下次一定入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，还不错。离得很近，比较实惠吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，后面是个工地，很吵。房间小，卫生差，双床房还是个不足5平米的“跃层”太搞笑，感觉被扔进了楼道。唯一可取的就是服务态度尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店条件很一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':-P位置很好，紧临黄埔江，隔江眺望外滩，夜色斑斓，美不胜收。;-(房间太小，进屋就上炕，忒憋屈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的旅店, 靠近黄浦江, 空气清新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，世博会期间酒店价格高得离谱。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错,位置在陆家嘴,靠近摆渡, 离东方明珠也很近, 就是房间小了点,设置一般, 对要求不高的人来说应该还行,标间送双早,比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像没有网上介绍的好，不过离江边实在太近了，超爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中芬宾馆不象个宾馆简直是个仓库，名不符实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般~卫生间排水不畅，无线上网不稳定，有线上网线太短~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是特价房，感觉不行，而且早餐我选的的馄饨不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中芬宾馆不像网上介绍的好，但离江边很近，看夜景绝佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是个位于黄浦江边上的酒店,所以设施差点,价格还是比较便宜的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较安静，就是房间小些，楼层不高，早餐还可以，简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离地铁有点远，但在大路旁，打车方便。酒店标间精致，干净，感觉挺卫生。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点简陋，价格还凑合。电梯很慢，好像有点毛病，位置算不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客人反映该酒店还是不错的，离要去的地方很近，希望下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我安排的房间非常小，沟通后给我换了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房,438/晚还是无窗房,设施陈旧卫生也差,性价比低不说,还缺少信誉喜欢忽悠人,明明是含免费双早的,朋友一个人去吃结果过后还找他要钱!!!第二天就帮帮朋友重新订了附近的别的酒店,还不错.而这样的破酒店再也不住了,坚决不推荐!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+这是我住过的最不值的酒店。四星的价格(498元),2星的设施,大车店的环境,严重不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还成，无窗房间，面积还小，总体一般。大家还是选择别的吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博世博，让人扎脖，房价太高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还不错，就是交通不是很方便，离地铁远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧,四楼要走楼梯才能上得去,拿重行李请住三楼以下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果以近600元的价格住这样的房间，简直就是个笑话。这样的房间也就是99元那个档次的。\r\n\r\n我是因为这家宾馆好歹还靠着2号线地铁，好歹早晨还有个早餐。可是那样的早餐不吃也罢；靠着2号线最后也是要打车去机场。。。哎，只能说上当。\r\n\r\n\r\n\r\n其实也不能埋怨中芬。。。都是世博惹的祸。。。\r\n世博期间，想赚钱眼都红了，所谓的市场调控，就这样不是还有大把人来住么。。\r\n\r\n哎可怜中国人，可悲上海人，可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还是欠缺点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内干净整洁；开窗朝向黄浦江，江景尽览；交通也很方便，但是自驾停车就有点麻烦；不知道是否是沟通的问题，如果服务员和前台更客气和蔼点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，小宾馆都这样吧，不太喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，服务态度还可以，就是与想象中的有一定差距，餐厅令人很失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '趁着世博漫天要价，最多值一百多的涨到396，环境又一般，本来是预定四天的，住了一天，发现周边比它好多的大把多，而且比它便宜了三分之一，立马搬了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺少信誉喜欢忽悠人设施陈旧卫生也差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置非常好以外，其他的基本乏善可陈，可能是因为我是在世博会期间入住的吧，有点失望，也许失望是对整个城市，不仅仅是中芬宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店管理不规范，前台服务爱答不理，屋里发霉味道严重，还动不动就大幅度涨价，不推荐大家住这家宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家管理非常不规范的私营小破旅馆。前台服务差，设施差，屋内有异味，床单不干净，黑黑的，竟然发现了之前人留下的体毛……房间的墙都是空心的，完全不隔音。而且趁着世博会疯狂涨价，一间没有窗户的小房间，平时也就180，结果我预定的时候是286，住了4天结帐出来时候已经涨到368了……坚决不推荐！！！破旅馆！！！屋里臭烘烘的！！！再也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，比较旧了，位置还行，离东方明珠比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐好好吃，不过一定要跟前台要早餐票，不然他们装不知道的哦，不过早餐真的好好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好！靠近第一八百伴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简直就是炮房，隔壁俩网友放炮我听的清清楚楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但是出租车司机都不清楚怎么走，基本上都拒载，让我们很郁闷。其他的都还好。可以看到黄浦江，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，性价比低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错,环境还可以!一分价钱一分货了!不错了,总体还是蛮满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无性价比，很吵！下次不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，离八百伴不远，提供早餐与冼衣服务，不过冼衣服需要三天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价钱便宜，其它都太一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关于位置：\r\n1、位于浦东新区，靠近上海第一八佰伴，地理位置不错\r\n2、周边设施比较少，不怎么方便\r\n3、交通不方便，到第一八佰伴要绕两个天桥，来回过马路\r\n\r\n关于硬件软件设施：\r\n1、房间还是挺干净整齐的\r\n2、灯光偏暗\r\n3、服务不错，挺有礼貌的\r\n4、房间小，而且从大堂进入，要经过小门才能上电梯，第一感觉好像不是主要做酒店。应该是写字楼改建的，因为隔壁电梯就是写字楼上下的电梯\r\n\r\n关于价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还好，就是房间小了一点。挺干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还算是可以，环境配备也还不错，位置我觉得挺好的，很方便，如果到那个位置我还是会住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ELONG推荐的，大堂和咖啡馆在一起，阴暗潮湿，电梯和旁边写字楼连在一起，房间尤其是卫生间小，周围环境是黑灯瞎火，连便利店都没有。价格也不便宜，我宁可便宜点去莫泰或者如家也比这个好。就这样居然也要信用卡担保，不然，我掉头就走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 看完东方明珠不想走的话 可以考虑住这里 不过宾馆太老了 条件不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,其它都很一般,出差人士只当是有个休息的地方倒是可以推荐,必竟价格也还算便宜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得在这个价位上，在外滩这边，就这个酒店还算是不错的，服务和整体的环境都还挺好的，交通也算方便，但是有一点，他们的大堂和住宿楼中间有个长过道，还有个门，如果不是知道从那里过来，真的会找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错的,环境很好,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很差，房间面积和介绍的事实也不符。酒店的环境非常一般，地理位置很好出行交通方便，价格和酒店条件相比也比较高，不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体环境很差,房间的设施很差房间不透气,交通很不方便,针对这种酒店价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务态度还可以，就是服务意识比较弱，虽然位置有点偏，不过有公交车总站，坐车比较方便，价格比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件实在不好，房间只有一面玻璃似的窗户，但是实际上就是一面玻璃，不能打开的，感觉很不好，环境倒是还可以，位置也不是非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调需要改进 基本不能用 然后电视遥控器的电池请及时更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小。服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对上海人比较熟悉路况的可以，外地人来住，交通会感觉不方便（虽然离很多景点都很近），卫生间差了点。其他可以，推荐的是有IPTV电视。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体环境很差,房间的设施很差房间不透气,交通很不方便,针对这种酒店价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不行，以他本身条件来说这个价格太高了，他的服务一般，房间里也感觉不到干净整洁，配套设施简陋，就是位置好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐以学生身份进行旅游或者参加会议的人使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好.价钱还算可以.位置环境也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好.价钱还算可以.位置环境也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好.价钱还算可以.位置环境也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床大，窗户也大，外面景也不错，比想象中好，房间里还有沙发和茶几，老板桌衣柜等，我和老公住有点浪费了，比较适合适合商务住，还能办公，接待访客什么的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
