{'短评内容': '只能给热水器出热水打一颗星。从外面路过一个怎么也绕不开的整天流水的垃圾堆才能到达。携程上先总是差不到我的订单入住差点扣我款，旅游大巴从这里出发没有多看直接选了这家，深夜到店也是别无选择住进去，床板极硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店频临关闭，没有前台，也没有指示牌，必须经过非常脏污和狭小的后门，坐电梯到5楼才算到旅馆，我真怀疑携程怎么会联系到这种旅馆合作，也是醉了。住在这个酒店，也算见识到携程的酒店网络世界。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在大街上是找不到的。穿过一片餐馆的后厨，乘坐吱吱嘎嘎的老旧电梯，终于见到了所谓的前台。走进房间，凭窗俯看，终于知道什么是贫民窟了。浴巾不知道用了多少年了，电热水器里边一层黑乎乎的污垢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的灯是坏的，晚上入住感觉整个酒店就只有前台一个人，前台居然要绕到楼背后上五楼，害我们找了好久，想多加一个枕头也说没有。总之除了地理位置之外，其他说不出什么好的，非常一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修，空调不给力，周边环境不行(可能是装修把门面移后面)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次訂房碰到說沒有預定資料,不知道問題點是出在哪一邊,還要打電話給上海客服說明,折騰了十幾分鐘才搞定,真是暈了,不建議住這家酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧的酒店 电梯一股怪味 来的时候床单也是脏的  让重新换了一下 早上吃饭的时候 什么菜都没有 馒头也没有~服务员态度非常差~恶劣！就是存心不让客人吃饭 我7点去吃 她还怪我去的太晚了…里面有菜有馒头不摆出来~说她一句还骂起人来了 我估计她就是拿了早餐票不提供饭然后可以从中赚点~要不是旅游团在这里接人 我是坚决不会住这里的~事实证明我是对的~太差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '经济型酒店，房间不大，设施较为简单，胜在价钱不高，要是对出行要求不高的话，凑活凑活一两晚还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！干净整洁，服务态度好，热情，主动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网定给打包早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面吃的很多，离地铁站还是有短距离，洗手间是玻璃墙，里面就一帘子，洗澡还贴身，隔音一般，因为也是出团赶早，跟前台说要路早，前台好像没听到还是没有，服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，虽然不是很精致，但对于此价格来说已经是很令人满意的了。住处离宽窄巷很近！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施，用品太陈旧。服务差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉性价比还是不错的·我住豪标，房间卫生挺不错的，空间也足够··就是电脑太垃圾了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然便宜但是管理和卫生不如连锁酒店，隔音还差，淫乱声音在走廊听得真切', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚到酒店因飞机晚点前台己主动与我联糸感觉态度好客房条件尚可但干净这是初步印象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，总台服务周到，一叫就来，就是睡晚了吃不到早餐了，失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间门超级不隔音，走廊的声音很大，晚上睡着都会被外面过路的客人吵醒~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆去的价格肯定有点高218入住平时168含早餐【早餐还不错】交通方便地点位置很好这个价格不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，定价觉得高了点，再低点可考虑入住\n离宽窄巷子很近，走路就到了\n早餐简单，管饱，如早上赶车可在前台要求已打包好的早餐带起走(两块面包，两颗鸡蛋，两包豆奶)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間乾淨,空間足夠\n不在商業區,價錢如果再低一些會更好\n去窄巷子也很近, 不到10分鐘的路程\n\n早餐就真的要改善一下,我看了一眼, 沒吃就走了, 自己出外吃\n\n附:酒店附近有家老媽餐廳,那裡的川菜很好吃 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体给人感觉有点小家子气，地面地板颜色给人很不舒服，忘能更换好点的地毯，餐厅有点小气，品种太少，8点过后几乎没什么吃的，应该提供一次性拖鞋。期待能够改善。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较靠近宽窄巷子 ，就是酒店门头好小我找了半天哈哈 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，设施也行，就是没有吹风，只能通过电话通知总台才能拿到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，周围小吃多，到宽窄巷子也得很近。唯一不足的地方就是床单和被套没有经常换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、早餐都很差，房间非常简陋，感觉象旅馆。下次不会去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意…舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、整洁。服务挺到位的，平时白天你只要在房间，打扫卫生的员工绝不会来打扰你，只有当你出去，他们就会过来补未打扫的房间，而且速度很快，这点极其人性化。。。唯一不足的是需要加强接待处管理，我结帐的时候居然两个接待小妹都在趴着睡觉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境较新，地段很佳。。。唯一不足的是底楼隔壁在装修，有吵声。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普普通通吧，中规中矩，还算干净，离四川招标公司比较近，适合来投标的住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净,床也挺大的,但就是床有点矮,还有窗户打不开...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净整洁,还不错，但床稍微有点低，如能再高点就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以就是里面装修或者卫生都还不错，但是酒店的位置不是很好找出行打出租车还可以坐公交车就不方便另外当时好像酒店当时提供早餐的但是早餐我是感觉我住过酒店最差的，价格倒是比较合适，但是服务态度就比较一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，价格不高，含双早。房间也干净。离宽窄巷子只有一站路。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的舒适度还不错，床比较大也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越出行方便，溜达着就可以到达宽窄巷子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，配置也比较全，早餐差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还不错，干净整洁。舒适度还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还是比较干净舒适的，配置硬件设施也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在的位置不错，离宽窄巷子很近，出去游玩很方便 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间收拾的很干净，紫色的装修风格，我很喜欢，感觉很时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较了几家，这家在这一带算是性价比较高的经济型酒店了。靠小区一边的单间比靠马路的套房更舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较了几家，这家在这一带算是性价比较高的经济型酒店了。靠小区一边的单间比靠马路的套房更舒适。', '短评打分': 5}
