{'短评内容': '没有早餐，我定的1米8的床，可以带小孩，位置交通方便，有停车场。床，沙发都还可以，就其他家俱旧了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还不错。服务态度好。但每个房间设施不尽相同，而价格却一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有些房间还是不如人意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级180度海景房，海景确实好，晚上躺在门口石条上，吹海风，看海，看直升机一遍一遍飞，很舒服，房间略微旧了些，门坏了，拉不动，讲究的别住，心大的住挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好环境好服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境美干净都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，能住，能看见海，只是两床有一床是在客厅的，1米5。好处是离海近，不好是写了两房一厅，结果是一房一厅，两张床一张在客厅。如果是为了看海那这个价钱还可以接受，看不看海无所谓的话，就贵了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位子非常好 就在三亚湾路与迎宾路交汇 楼下就是海月广场 这次是带着老人来的定的无敌全海景两房一厅的房间  房间直面大海 能看到三亚湾全景 附近非常热闹 吃喝都有 海鲜 小吃齐全  服务非常好  基本做的有求必应 很适合家庭出游 价格稍高但可以接收 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务比较热情，房间装修比较破，凑合着住吧，周边环境不错,吃饭购物比价方便！总的来说还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，设施设备比较老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板和工作人员都很热情，服务很到位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错 老板人很好 下次还会光顾 也会带朋友去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说物超所值，位置很好～现在阳台上就能看到三亚湾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格贵地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家的服务蛮周到的，环境也不错。可惜没有梳子。吃了的甜食要放进冰箱 不然或招惹蚂蚁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，离三亚湾近，8路车直达机扬。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，只是初次找寻的时候稍许要花些功夫。这个价位给你一种很温馨的感觉，房间布局很合理也很干净，可以说是超值的体验了。唯一美中不足的是卫生间的异味略重，给人不愉快的感觉，除此之外都可以打90分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚来到这里，真的很惊喜，条件太好了，老板还免费升级了房，太值了，真想多待几天！后悔没早点来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在海月广场附近，离海边很近，交通也很方便，住进去以后也没有人打扰，跟在家里的感觉一样，只是没有电话，稍微不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店,充其量就是个公寓出租式旅店, 前台是一间有床,有货架,有洗衣机的屋子,阳台上的洗衣机正洗着N件床单,在屋子中间的一个小桌子上有台电脑,打印机等设备...我晕...而且不能刷卡,只要现金....住店的白天(园景大床房)前面超市面包房的鼓风机轰鸣着,从早九点到晚十点,只适合早出晚归.....房间看上去可以,但许多小细节不敢恭维,洗手间的排风扇,空有其表,没见转过,浴巾放在有霉味的柜子里,我是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点潮湿，有点味道。服务很好，住的是12楼的海景房，风景一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话这件公寓位置是挺好的，交通方便，性价比高，但是海景的话可能跟心理想象的还是有一定差距。总体来说房间的布置很不错，卫生条件也蛮好的，有独立空调，洗衣机，冰箱都有，住的是12楼的房间，空气对流比较好，与酒店相比就不会有烟酒味。楼下的游泳池水是流动的，会有工作人员清理，社区的治安也不错。简而言之，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间也很不错，到哪里都四通八达的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的老板很好的酒店很好的老板很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里一股异味，洗澡还能洗得一房间的水，价格也不便宜。没有下次入住的念头了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板是一个心细的人,上次我们去时,把房间布置的非常精美,而且条件也非常好,对我们也是照顾有佳,很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,楼下就是海月广场,出行很方便,而且性价比又高,很值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大,而且很整洁,整体水平很好,并且交通很方便,整体还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越,而且条件也非常好,对面就是海鲜城,用餐很方便,并且出行也很便利,给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 整洁 地点不错~适合去海南自由行的朋友 服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超方便,而且服务超赞.很贴心的.房间很干净,住着也很舒服,给我感觉很不错这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较满意，就是有装修的，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,室内卫生搞得很好,并且服务也不错.主要是老板人好,也帮了我们不少忙,很感谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边用餐的地方很多,不用发愁吃饭的地方,而且从室内打开窗就可以看到泳池,很舒服的感觉.', '短评打分': 5}
