{'短评内容': '临近观前街，环境还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，地理位置好，交通方便，房间设施齐全，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比不高，在观前街附近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，位置很好，卫生条件一般，服务凑合吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较好，就在观前街！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店較舊沒関係，畢竟是自己在網上選的，但Check Out櫃台小姐態度不好，下次絕對不會去！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的酒店，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订了两间。价格便宜，房间漂亮、干净、舒适，还送早餐。地处苏州中心，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在乐桥，苏州的正中心。交通非常方便，四星级体验。还送双早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近，离平江路也很方便，总之位置好。干净。\n先住的那间窗子太小，后换的好了些。\n房间没衣架，服务台告知没有了，没有就没有了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置很好前台服务也很热情推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，装饰的简单大方，4星级的标准；另外本身就是苏州很有特色的饭店，在2楼、3楼可以品尝苏帮菜，凭房卡还可以打8.8折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般,不过在观前街附近,逛街吃饭很方便.交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适的，去景点也很方便。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度非常差，不打电话叫出租车，翻着白眼让我自己去门口叫，太阳下站了半个小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，蛮干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，花洒很给力，早餐品种虽然不多，但快没有时会及时补给，服务很好。二楼的菜品味道也不错，特别是大骨汤很好喝，小孩喝了好多碗，住客就餐打88折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员态度挺好，本来房间没窗，要求换一间马上同意了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，推荐，有早餐，质量还可以，屋里也比较干净\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还行吧，态度一般，比那种经济酒店好就好在隔音还行，但是里面有两个苹果估计放很久了吧，也不换换，都烂了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。地理位置很好，性价比较高。下次去苏州还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，我提出因为带着小孩，希望安排一个安静的房间，前台马上就给我换了一个家庭房。不知道是不是装修时间不长，走道有一点点的油漆味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '﹢地理位置很好，就在观前街旁边，住房条件非常满意~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常一般，除了离观前街近没有别的优点。特别是早餐，相当一般和难吃！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,价廉物美,房间干净,位置在市中心,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华市区，紧邻平江历史文化街区和观前街，交通方便，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房还是很干净的，餐饮很火爆，晚上没预定就没座位，早餐有点不行，地理位置非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很好：安静、干净、卫生、安全，位置处近市中心、交通方便。以后还会选择这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1酒店位置市内繁华的商业区，公共交通便利。不远处还有火车票预售处。2该酒店可能真是酒店，以经营餐饮为主，住宿为辅。酒店正门站立一排服务迎宾人员，全是迎接就餐客人的。3住宿接待大堂人员冷冷冰冰，感受不到接待人员的温度（热情）4门童服务热情主动，帮助我打的。在一时打不到车时，还安慰我不要着急。5餐厅服务人员业务生疏，一位服务员小伙子回答问题时，吐沫星子直飞，实在不雅。6住房设施最多三星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的干净,如果床在软一点就更加完美了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间不错，房间比较大。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房太小了。。。。床也就是1.5m的床。。。。\n与另外订好的标准间差太多了。。。。。\n大床房面积估计只有标准间的一半', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间还算整洁！  就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处人民路干将东路口，毗邻观前街。出行很方便。\n房间无异味，设施准四星标准，干净。卫生洁具都应该是最近更新的，使用很舒适。\n部分房间无窗，最好预定时说明要求。\n3楼一半是中餐厅的包房和厨房，离客房很近，用餐高峰期，非常嘈杂，不过过了晚上9点后基本安静。但如果遇到婚宴送的婚房在隔壁的话，那就不知道要闹到几点了。\n顺便提一句，中餐厅的菜很不错，既有苏帮特色又符合各地游客的口味。值得一尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了网络不给力外，其他都挺好的，值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一连续两年入住这里了，性价比高，服务很好，主要是早餐太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也很好，值得一住。旁边就是步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视频道太少，尤其是收不到中央5套，实在不应该！\n不过好在酒店提供无线路由器，用手机上网挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐虽然品种不多，但还算精致，口感都不错，赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被蚊子咬了一口，后来半夜起来把空调打低了才好些，建议配置电蚊香！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌三星，性价比绝算得上四星，非常满意，谁住谁知道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街非常近，但从高铁下车的苏州北站过来，没有直达的公交车，下了公交车要走一大段。但房间不错，比较大气，浴室用的都是科勒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，客房舒适，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件还可以，就是蚊子太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，早餐简单，就是床不够软！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，性价比高,推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，在这个价位观前街是很少的。门面大，醒目。就是打车有点不便，观前街打车都难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离观前步行街区很近，逛街方便，坐公交也方便，离干将东路和人民路的公交站都不远，有去各个景点或火车站、汽车站的公交车，出行很方便，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，房间很宽敞，就是窗外有点吓人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，服务很好！特别是位置很好，无论是去拙政园、狮子林，还是去观前街都比方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般性，随便住住了。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比是很高的,就是房间内饮料没有,晚上喝点东西都没有啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地段，酒店环境也很好，很舒适，有三星的档次吧，还带早餐，房间配送免费水和咖啡，在观前街边上，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段挺好，房间设施服务都不错，价位也不高，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，开始在网上担心在苏州这个价格应该一般，入住后看到酒店的装修及设施觉得很不错，还带早餐，闹市中还能那么安静，非常好！下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置俱佳，楼下餐厅在办婚宴和生日宴，味道不错，就是房间晚上空调不太热，半夜冻醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在苏州中心地带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，感觉很不错。位置很方便的，酒店的早餐也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错 离观前街很近 所以可以很方便地边偿苏州美食 但是酒店设施有点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已点评，还是可以，有点老，酒楼还可以，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的不错，只是有点老，还可以，反正还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<苏州水天堂贵宾楼大酒店>距离观前街较近，购物逛街方便。苏州火车站下车后打的不好打，可乘102路汽车可到。房间干净舒适，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像苏州的城市一样，小巧、优雅；酒店也是， 配置齐全，服务周到，感觉温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州地理位置不错，周围很便利，房间里的布草要是再整齐和新一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，地点好、环境好、卫生好、服务也不错。房间也够大。下次还要住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住,条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋比较干净，地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起这个价格,就是美中不足床太硬了啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹市，很便捷，房间很宽敞，干净，前台接待和总经理都很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.价格公道.硬件稍微现旧.应该装修一下了 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置一般，不过性价比还行，位置方便逛街吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处地段不错，可以逛下观前街，吃饭地方也很多，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水天堂酒店店，交通很方便，室内用品很干净，就是隔音有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络一直连不上，叫前台也没什么动静！感觉太贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，卫生蛮干净的，服务态度也蛮好的。就是早餐样式少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置不错 临近观前步行街 用餐很方便 就是不太好打车\n房间大小适中 价格合理  推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置超级好，就在观前街门口，房间没有霉味，很干净，地下车库免费停车。逛马路吃饭非常方便，以后如再去苏州还要光顾这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地處熱鬧的觀前街商業區，觀光購物極其方便，酒店衛生狀況好，設施齊全，早餐比較簡單, 此次住的房間剛好在宴客廳旁邊, 有點吵! 早餐蠻簡單的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地處熱鬧的觀前街商業區，觀光購物極其方便，酒店衛生狀況好，設施齊全，早餐比較簡單, 此次住的房間剛好在宴客廳旁邊, 有點吵! 宴客廳在宴客完, 一股酒味久久無法散去 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和卫生相当不错，物超所值！下次还是首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间比较小，床也不是很大，有点矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,环境好,装修好.早餐简单.总体不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务方面还行，但是早餐要能改进些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，房间舒适，大厅宽敞大气，早餐也很好，服务很好！\n\n唯一缺点是房间隔音差，酒店位置超好。离观前街300米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,服务还行，就是早餐能再丰富些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处热闹的观前街商业区，观光购物极其方便，酒店卫生状况好，设施齐全，性价比适中。早餐略显简单。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店只能说一般。服务一般，早餐一般，网速一般，卫生一般（毛巾是破的～～这是四星啊大锅～～），床较硬，隔音差，地下停车场小，进出只有一个门，一到晚上11点就锁门，开门保安要你亲自跑去大堂沙发上请过来……（OMG～～）总之，，要不是这个价位，这个地段，。我绝对不会选这里。（其实这个价位可以住维也×连锁了，价格便宜，各方面不知比这好多少倍。我不是做广告，只是凭心而论）。就酱紫～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好卫生地段不错。服务上说可以延时退房，但我找前台说延时下午2点，不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,价格也合理,而且酒店里设施也很好,早餐也不错,就是电视收的台太少了,而且晚上睡觉时老是听到滴水的声音,影响了睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好。\n希望早餐的内容可能再丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的酒店  很干净  服务到位   下次有机会来苏州 还是这家   \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，停车场很大，但是白天特别是周末如果遇到有结婚的停车位还是有点紧张！！早餐不错。我们住在2楼，因为离他们二楼饭店入口和厨房很近，所以噪音比较大，服务员用对讲机讲话内容听的一清二楚。到了晚上还有闹洞房的，差不多10点多才结束，我们才能安静的休息。总体还是不错，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施都还算是可以了，不过总体感觉还算是一般般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了在市中心，其他没有一点，还是原来叫绿园大酒店时候好\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '后面是很热闹的步行街，吃饭购物相当方便，在这附近性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉不错,下次到苏州,还是选择水天堂.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心。。。房间空气不好。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以就是外面在修路，吵的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置较好，在观前商业圈内，价格实惠，早餐较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，位置也很好。观前街很近。服务也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺舒服的。感觉服务也不错，服务员的态度都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 就是苏州在建轻轨 交通很不方便 以后通了 肯定会和适合 在外居住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的是物廉价美，同样的价位在市中心的这家最好，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，符合四星级酒店的标准，服务也相当好，早餐很好吃，关键在于早餐是热的，有时候在四星级宾馆吃到的早餐是冷的。不足：电脑是租用的，一天30；送来的苹果是烂的（有损形象）；没有洗澡时穿的拖鞋，光着脚进。。。冷⊙﹏⊙b', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，只是床有点硬！送的苹果味道一般。早餐的馄饨和面条都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州老牌国营饭店，住进去感觉很安心。虽然房间不大，但所需的都齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，距离旅游景区交通便利，环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！交通方便，离观前街近，离几个园林也很近，服务挺好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离观前街不远，可惜门口在干将路在修路，不太好走。\n房间很小，不过服务员还行，直接把我的大床房升级成了家庭房，不过也仅相当于普通酒店的大床房面积，而且仅有的一个窗户是看不到外面的，晚上楼上不知道在玩什么把床挪来挪去，响了一晚，最后受不了了，找前台又换了个房间，还好。\n另外，每个房间送两个苹果，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置也好，出行方便。早餐还算丰富，只是变化太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便。坐的士比较难。服务员没帮。房间还可以。早饭也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优势：1.地理位置不错  2.价钱适中  3.服务较好\n劣势：1.相比自身的级别略微不够  2.早餐一般 ^_^\n总结：比较适合米多的同志入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间设施好，酒店位置好，餐饮味道好，下次还要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在苏州老城区的中心位置，从苏州火车站打的到酒店大概4公里左右。出行方便，从酒店到各个景区都挺近的，观前街、拙政园、狮子林还有山塘街、虎丘景区、留园等。直接在酒店门口就可以去逛商店。但是现在因为门口的路上在修地铁，打的很不方便。还有很多出租车司机都不知道酒店的具体位置，一般我们都是说在玄妙索菲特酒店边上。\n再说客房吧，268的标间，卫生间挺大，房间大小也正合适。装修挺新，基本上该有的设备都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子不是很舒服，而且有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错...虽然旧了点.但总体来讲不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间很小，周围在施工，环境有些嘈杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离观前街很近，可以说是价廉物美吧，早餐，服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于市中心，位置不错，设施也挺好，有地下停车库，服务员态度也很好。毕竟是算四星的，有免费水果，毛巾没有异味（以前住过有的宾馆毛巾会有点烟味），卫生间有挂壁吹风机，早餐品种不多，但是挺好吃的，不够时也总能及时填补上。住的房间不太通风，窗户外有半封闭空间，不是直接连着室外空间的，另外现在酒店前面干将路正在修路，又脏又乱，叫车也不方便。\n总体说来还是性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和设施都不错，而且餐饮、停车服务也挺到位。我会向其他到苏州出差或旅游的朋友推荐这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，去观前街逛街走过去就可以了，价位合理，早餐看似简单但是东西都不糊弄，有位年纪稍长的经理彬彬有礼，很有风度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月2日至5日，住三天。说句实话，这是我自驾至苏州期间，在南京、苏州、郑州住的三个酒店性价比最高的房间，真的很怀念。酒店位置里观前街很近，走路5分钟。这里的房间是很宽敞的，房间很安静，房间里面还有冰箱，我买的食品刚好能用上，酒店每天还给房间放水果。同时，还在他们楼上的餐厅吃了一次晚饭，主要是累了不想去远了，给人感觉很好很正宗，仅花了131元。早餐很好，而且很丰盛，有个主管一直在招呼，人很热情，配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,但交通不是很方便,路修好后可能会好些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住三楼，与餐厅一起，很吵。前台态度也一般。房间内面还可以。地理位置还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离观前街很近，前台很热情！^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，总体感觉不错，很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正房间有点小，早餐可供选择的也比较少，其他的都还是挺满意的，服务员每天都会送水果的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去苏杭这几天在这住的最好，房间大而明亮，通风不错，也没什么噪音，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有异味，环境很整洁，相比其他的快捷酒店稍贵点，但是感受却好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，步行五分钟可到观前街。酒店环境、设施也不错。只是门口修路有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是门前修地铁打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐食特别好。松鼠桂鱼做得相当好。住店客人吃饭可以打折。整个酒店服务态度很好。就是房间略小，实际和照片有点儿出入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市中心很近,住的大床房挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有地下停车库，方便驾车族，而且保安很尽责；\n前台接待感觉一般！\n餐厅服务、菜品、价格俱佳！\n房间设施、卫生均好；\n周围因施工原因较吵！客观原因没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说还可以啊\n\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还好，晚上还算安静，就是一定要在十二点前退房不太人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，地处繁华的步行街，但设施一般，特别是床褥硬棒棒的，睡得一点都不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点不错，服务也很好，早餐很棒，很喜欢早餐中的馄饨。要说唯一的缺点就是打车太难。可能因为干将东路在修路的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次都要填，真的不知道写什么了，这个地方经常来，地理位置不错，环境也挺好，服务员态度很好。值得试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就知道酒店楼下马路在施工，所以入住时要求不要靠马路的房间，房间倒是符合要求了，可远没想到第二天一大早6点左右窗外楼顶施工，声音很大，以至于头疼了好几天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,紧邻观前街,靠近人民路,交通便利,门口有直达车到音乐喷泉、留园等景点,酒店设施与服务都不错,其餐饮在苏州很有名气.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，推荐入住。。。。\n早餐不够丰富，只能算一般。。。。\n建议：提高早餐质量，并增加一些零售食品（现在只有方便面）。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的管理还是不错的，服务人员都比较热情负责，就是早餐没有以前好了，建议早餐再丰富一些，另外，早餐的区域小了点，放在2楼的大餐厅就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的性价比还是不错的，就是现在在修路，打车不是很方便，其它的我都是比较满意的，推荐大家入住。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的早餐还可以，价格较便宜，还可以吃饭，这个特别好，晚上忙完后吃点饭喝点酒，再洗个热水澡还是很舒服的，所以我推荐大家入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也不错，价格有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上打车不方便，其他都不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段环境和服务餐饮都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大但只有一个小窗户，通风不好。早餐实在是太简单了，实在不好吃，吐司不好吃，没有培根，没有色拉，连配粥的咸菜也只有2盘，这点希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通方便，知名度高，市中心！貌似自助早餐寒酸了点，希望多多改进！！！\n为什么非要50字呢，写不出来难道要我硬憋呀！要改进！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好的一家酒店，位于苏州绝对的市中心观前街，购物就餐十分方便，酒店门口就有公交站，离拙政园、狮子林等景点比较近，商务旅客在此入信前往工业园区、高新工也很便利。我入住的标准间很大，含早餐，这个价格和地段性价比是相当高的。特别表扬地下车库的两个保安兄弟，热情礼貌，十分的友好，主动指挥泊车引导，出门主动打招呼说再见，所以在此强烈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，在苏州城绝对是非常超值的选择。特别是他们家还有一个地下停车场，非常方便。服务员阿姨态度也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有地下停车场很方便，房间大小还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较高，房间不错，早餐简单,门口修路，交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不大，干净卫生，设施较好，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是一家性价比高的酒店,服务.位置,房间设施,饭菜质量都很不错!建议下次去苏州还注水天堂!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是门前在修路，但是内部还不错，早餐也可以，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务不错、卫生，早餐不错；晚餐还可以\n2.位置方便\n3.地下停车场适合驾车旅游的客人\n4.定的无烟房间，但明显有烟味，需改进\n建议\n二楼餐厅能够准备一些当地的特色菜单推介，这样比较适合外地游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，蛮好。\n就是上网问题一直不能帮我解决。\n不过和上海4星级的瑞金宾馆相比起来，服务就寒酸多了。和隔壁的索菲特比起来，大厅也显得有点寒酸。\n但同为4星级，和上海酒店的价格相比起来，就完全便宜的多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间宽敞，格调不错，位置很好，只是门前在修路，感觉有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，性价比高。推荐，可以试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般！房间没有窗户！边上修路环境很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间宽敞，格调不错，位置很好，只是门前在修路，感觉有点乱。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，吃住一体，性价比高，到哪去都方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，据说还不错，地段不错，离园林很近，就是门口在修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，观前街近在咫尺：房间设施较新，洗浴空间充足，室内安静整洁。一点不足就是窗子是内窗，虽说内窗比较安静，但少了室外的景致。服务态度不错。早餐花色分量还不太够。总体超值，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，地点不错，服务也不错。就是前面在修路。有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭住宿一体，环境很好，位置也不错，价格适中。可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修与配置非常温馨舒适，值得赞一个。酒店的餐厅也非常不错，价格实惠，厨师手艺OK！离旅游景点很方便，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，早餐再丰富些，那更完美了，总体还是比较不错下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 位置很好 还有一个地下停车场 在观前街附件很难得 价格还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，就是门口在建地铁，出租车进不来，出行不太方便，而且灰很大。\n早餐是中式的，还行。房间有点小，而且我住的房间虽然有窗户，但一打开正面就对着墙，感觉不太好。\n服务人员的服务很好。\n总的来说还算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，性价比高。住过好几次了，适合大部分人的选择。                                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，评价晚了，刚回家。酒店不错，离观前街很近，虽然门前的干将东路在修路，但整体感觉物有所值。再来还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观前街很近,如愿意购物可以考虑.房间一般,档次不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处位置还不错，步行至观前街很方便，用餐可选的店面很多，总体感觉还不错。房间面积足够大，就是有股很难闻的气味，每次打开门进入房间前都要屏住呼吸，之后就要开一会儿大门通通风，也许是因为住在三层（和餐厅同层）的缘故，其他层是不是这样就不得而知了，因为只住一晚，也就将就了。还有就是门前修地铁，多少受些影响，门前很难打到车，因为要到很远的苏州北站赶火车，请前台工作人员帮忙，工作人员说可以请门前保安帮忙叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较差，但价格低与位置好。总之，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围配套不错，比较方便，设施细节注意的非常到位，服务态度也不错哦！\n服务员比较会说话,只是门前干将路地铁施工恐怕一时半会儿不会完工，有些影响，出租车不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，修高档，除了门口地铁施工有点麻烦外，超推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在苏州的市中心，离观前街商圈非常近，楼下还有KFC。看到酒店的外观，其实并不对其抱有多大的希望，但一进房间，整个观念都随之改变——房间很大，真的有四星级标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，够大，就是门前修路不方便，价格实惠。适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间不错，要是床垫上面再加一层褥子就更完美啦。\n早点很一般，在大堂一角，很局促。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店的名字，哈哈。\n房间不错，按照四星标准配置，应该说没问题。\n地段非常好，背后是闹市，什么都很方便。\n不足的是早点在大厅，比较局促，还有床不够软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也不错，位置很好，附近很繁华，总体来说是闹中取静，很满意，客观上的不足是门前在修路，别的没有任何影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错的，环境还可以，希望干将路早日修好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错\u3000购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但要注意最近门口的干将东路在修，所以会在一定程度上影响出行。酒店的服务不错，早餐还可以，主要是目前的价格很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水天堂是江苏的知名品牌，本以为比较老，结果选了个房间还不错，很大。中央空调效果很好。早餐也不错，原来水天堂在餐饮界还是中国前３０强。尤其是馄饨，真是不错。酒店停车也方便，有地下停车场。最重要的是就在市中心，走出去就是闹市区，步行街，离观前街就几分钟步行。周围有很多服装店，美食中心，电影院，什么都有。来旅游，选这个酒店是选对了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市区中心地带。可惜当时正在修路，很难打的。步行到景点有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是位置还是设施,我觉得都不错,而且早餐也蛮丰富的.以后去苏州的话还会住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围都在修地铁，但是酒店的地理位置非常方便。房间有些旧，但对得起它的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就是外面的2－3楼酒店排放油烟的太响，不敢开窗，  天天打车要20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六点以前到的酒店，办理入住手续后，进房间居然发现所谓的家庭房就是大床房加一张1米宽的折叠临时床，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，床也很舒服，最主要的是直对着观前街，出行方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住宿条件服务都挺好的，网速也还可以，就是现在门口修地铁，出租不好走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是隔音差了些，早餐有点简单，门口出租车不好打。还好老婆喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高~地理位置好~房间大~设施齐全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，布局很合理，服务态度比较好，位置也不错，下次到苏州还会选择这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在修路。打车比较困难。\n服务很好，值得入住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，可是苏州在修路。打车比较困难。\n但是该店的服务真是很好，离店时下雨，前台一男工作人员帮我拿着行李，带我去公交车站。\n值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节去的，干将东路在修路，不过酒店满好找的。\n一进大堂就感觉满干净的，到了房间也同样干净，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节放假  在那住了2天，恩...总的来说是不错的，服务态度超级好呀！\n环境也蛮好的！就是因为前面在修路，打的真的太难,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间的价格不错，大概在250左右，房间很大，感觉有小点标间的两倍，特别是卫生间。另外就是干净，一些生活用品都还可以，晚上有水果放在房间里，现在应该是苹果，矿泉水是免费，这点要赞一个。最后就是早餐不错，有现煮的馄饨和面，味道也还可以。总之，这家店不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离平江路很近，就是门口在修路，有点交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。。位于市中心\n就是这几天苏州修路。。周边的路有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进店。附近修路，交通不太方便。其他还好，待玩一圈住一晚后再给详评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离观前街很近，入住时前台也表现很用心的样子为我们挑选一个比较好的房间，虽然我也不知道比起其它房间有啥好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的…服务态度热情…就是前面在修路…还有房间的窗户比较小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以,就是房间的空间不大.短期入住还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施一般，服务还是不错的，周围出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和房间设施肯定没4星啦，不过工作人员挺热情，地点也很好，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常好，人也很漂亮，房间很大，床也比较舒服，更主要是离商业街很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候在修地铁，门口有点堵，但是打的也没等多久。一切都很ok，就是早晨隔壁的住客很早就起了，非常吵。另外门没有内栓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候，干将路在修路，所以有点吵！晚上睡觉的时候，窗户外面的空调外挂机响了一夜，一夜没睡好！隔音实在是。。。\n总体还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店房间感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK！下次还会考虑入住！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的小了一点，但还算干净整洁，性价比一般。地理位置方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错 服务态度好 房间干净 设施齐全 位置很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务好，忘记拿早餐券，服务员亲自送到房间，早餐吃着也不错···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒服，服务员态度很好，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务及时，服务很好，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，环境很好，服务很好，以后会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务热情，下次过来还是可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施尚可，服务一般，早餐过于简陋，由于市政建设，交通不怎么方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间小了点，适合旅游入住，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，卫生纸的质量需要改进；\n前台稍微胖点那女孩服务很好，比较喜欢；\n早餐还不错。\n下次来苏州，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 星级条件 星级服务  非常满意！只要来苏州就他了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好,有停车场,交通便利,房间卫生好,性价比高,我的朋友和同学出差来苏,我都帮着定此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和住宿条件都不错，停车方便。不足之处是赠送早餐没什么可吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，交通便利，前台服务很到位。隔音效果也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观前街地区,位置极佳,出行方便,房间舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店还不错，比商务酒店条件好很多，有地下停车场，对得起价格。下次会继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，环境良好，态度也比较好，让人感觉温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜服务态度很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是3樓，靠近廚房，油煙味較大，房間還行，酒店位置不錯，性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也很实惠，就是早饭种类少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是挺高的酒店，就再观前街门口，方便的很，就是床有点短。其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住第一天送苹果了，第二天以后就没了，值不了几个钱，但是感觉不一样，服务真的不错，下次来了，还住。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，位置很好，我住的房间挺大的，大床房，268，舒适，靠近窗口，但是也不是很吵，第一天送了2个苹果，本来想订4天的，结果周六的没房，只能住2天了，换其他酒店，就是早餐品种太少，建议多设置点品种，吃一天两天还可以，但是久点就不爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水天堂贵宾楼大酒店很不错的，设施及装修都蛮新的，客户感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，经常住该酒店，10元可以随便打电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，去观前街很近，隔壁有KFC，打车也很方便。就是设施太老化了，然后房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的感觉还是不错的，就是没有睡衣，这点不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是山寨版的四星酒店，四层房间有空调机房声音，低频声音搞我一晚上没睡着。酒店床硬的像木板。窗户外面是一堵墙。酒店车库居然没有电梯到大堂。下次去苏州绝对不会住这样的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：地点很好，很方便，到观前路很近，打车也方便\r\n缺点：地毯有点脏，东西有点旧，房间太小，基本上放了一张大床就走不动了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置很好,服务态度不错,房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水天堂不错，刚进店的时候还赠送了水果，设施比较高级，价格不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，地理位置也比较方便，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京这个地段来说还是很不错的，总的来说比较满意，下次来还会入住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相对比较简单，不过就此价格也还可以了 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，而且酒店的饭菜也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，管理离4星级酒店标准太远，倒颇具乡土味，呵呵，性价比还是值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件尚可，管理水平一般，感觉就像乡村旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，位置也方便办事，只是订的房间虽然够大，却居然只有一个天井口作为窗户，不太舒服，下次再如住肯定会要求其他房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯的卫生稍微差了点,其它的都还不错,出租车有点难打.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的酒店，设施也可以，只是门口在挖地铁，外面有点乱，但不影响休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净…位置也不错…餐饮和客房一起的…性价比很高…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以,就是电视节目太少....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的坐落位置非常好，出去逛街很方便，服务也还不错，就是能再提升一下早餐的质量就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 在观前街这 交通方便性价比很高性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错，性价比很高。下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置也很好找的，卫生设施都还不错，价格也是比较适中。整体看起来还是挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，客房和楼道都很干净，第二天因为有事没有办法及时退房，和工作人员商量了一下也得到了很好的解决。和朋友过的很开心，下次还来住这家\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但比较安静，总体感觉还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错\n\n房间也好可以\n\n推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格服务挺不错的。卫生设施也还可以，环境倒是挺好的。位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水天堂酒店是老酒店，所以硬件设施有些陈旧，不过性价比还是很高的，位置很好很方便出行.综合水平还不赖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点环境都不错就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和硬件设施条件一般.感觉服务不是很到位.整体水平还讲我个人觉得挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，主要是酒店有专门的停车场很方便，其他感觉都一般化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮服务为主，住宿为辅，所以感觉住宿吃亏了，都是一个门进出，老被以为是来吃饭的，建议酒店改成两个门进出，否则厚此薄彼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还行，位置还是挺好找的交通也还不错，我是感觉酒店的价格还是比较适合我的挺实惠的，房间也很舒适，服务员的服务态度也挺不错的，挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房型不太好，窗子太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，地毯脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐請改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭差了点，房间够大。干净。\r\n住的时候刚好在修路，打车稍微有点不方便。过了这段时间就好喽。\r\n以后苏州固定住宿点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住还可以、就是早饭花样太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地毯较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我说一件事, 当我告诉别人在贵宾楼大酒店住的时候, 客户的领导说了一句: “那不是吃饭的地方么? 会住人的吗?” 天哪, 房费不便宜, 但设施一般, 以为价位好一点, 说出来都好一点, 怎知, 上档了. 以后为体面, 还是住旅游饭店算了.\r\n', '短评打分': 1}
