{'短评内容': '环境很好，老板很热情，早餐超赞，以后还带同一个女朋友过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好 房间风格也很舒适 院子里还有些猫 很适合度假放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮安静大床超级舒服！来鼓浪屿的首选，下次还要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈外观看起来很清新，房间干净整洁，店长做早餐的手艺很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': "如果你想放松身心、如果你想闹中取静，如果你想体验星级酒店的高逼格餐食和服务又要有居家般的慵懒惬意，那么来Judy'sInn", '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很安静，下次来一定还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的住宿，环境优雅，安静，干净。有法国味道，床很舒适整洁。下次来鼓浪屿还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，尤其是早餐，名副其实。可以无限量添加哦～推荐入住～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒 进来还有欢迎饮料，咖啡和丝袜奶茶，在码头有阿姨接，风格超级小清新，在岛上算很好滴哦。今天早餐有咖喱鱼丸哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满意，服务非常好，早餐精致，不错：）今天阳光足，酒店照像感觉真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当满意，服务非常好，今天赶上好阳光，酒店照像效果极佳，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店有细节，都很动人。入住前微信提醒购票，提醒如何从机场到码头，晚班飞机3点也码头接站， 出门提醒使用微信导航，床上放的问候信,  欢迎饮品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24小时接站的服务还是专人的， 这个非常好，帮上大忙了。 这才是服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格不错，有情调，早餐很赞！中西结合，水果新鲜，就是房间有点小，六百多，性价比不是很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1号房有点吵，其他的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，下次还会再来', '短评打分': 4}
