{'短评内容': '酒店没有自己的停车场，需要保安带去停路边停车位，房间设施比较陈旧，光线较暗。前台服务员和老板娘服务热情，酒店马路对面的越南鸡肉粉很有名气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边出行方便，但没有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边方便，设施较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适美观，值得入住，有地方停车，酒店对面就是华姐鸡粉味道真好，酒店离口岸只有5钟。下次来还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是假日价格太高。直接向酒店预定更划算，对面华姐鸡粉生意很好，点基本鸡粉，九元，其他有的吃不惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，一般民宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地方啊，老板态度很好，服务员态度很好，餐厅服务员很暖心，房间的卫生很干净，床也是很舒服的，值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，环境很不错的，卫生可以远望越南环境的地方还是很不错的，可以住下，感受下的，值得推荐的酒店啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室外温度27度竟然不开中央空调 这样的酒店我第一次见 一晚洗了五次澡 这种体验终身难忘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完美，每次出差东兴都住这里，可以看到越南，比邻国贸市场附近的步行街，离口岸10分钟步行，有吃有喝有玩，交通方便，旁边有公安局，安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行.就是其中一间房空调不给力.能及时换房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次仍会考虑入住，性价比高，设施新。', '短评打分': 5}
