{'短评内容': '房间设施老旧，wifi 信号差，两个一次性拖鞋都没有，wtf!', '短评打分': 2}
{'短评内容': '空气很闷，设施也不齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂服务不怎么样！房间各种东西都很老旧，电视根本就没台！至于卫生吗，睡完了浑身发痒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还好，房间设施不好，陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '冬天相当好了，夏天由于不是独立空调，有可能人少的时候空调不是很好，会很热，但总体便宜，还是不错的，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比套房干净多了,也是淋浴,wifi信号不好，房间还是比较干净的，床硬了些。去市中心特别近，不用坐公交，省了不少车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站超近,去市中心步行才10多分钟.设施确实陈旧了些,房间还是比较大的,卫生设备比价差,还是浴缸,一般住还是可以过得去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比套房相对干净,洗澡也是淋浴，就是电视机的频道非常有限,房间内的wifi信号很不好，基本无法使用，交通很方便，去市中心步行就10来分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房感觉还是挺大的,就是卫生间的马桶不是很好,而且洗澡时浴缸。一般旅行住还是可以的，毕竟靠近火车站，交通方便，去市中心步行也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮人订的，在这个价格段来说的话环境还可以，主要也是看中了一日游的车会从这里接人，比较方便，五星好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠，交通便利，环境优雅，卫生条件良好，服务一流 下次会在到此 酒店入住并会推荐给我的朋友来此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老旧，空调不热，墙上长毛，浴室生霉。至今为止住过的最差的酒店，还不如住桥洞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，价格实惠，服务好！与火车站近！不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境相当满意，性价比很不错，最主要的是指示牌清楚，非常方便寻找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但是卫生条件真的很差，毛巾竟然是黄的，哎，无语了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，出火车站就可见到。住宿条件还可以，性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺好，位置优越，方面，还不错！房间挺大的，性价比高，推荐朋友住，比我之前住的快捷好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置好，距离火车站、主要公交车站很近，酒店硬件设施好，干净卫生，肃静，在网上预订一般都安排在20楼，夜景很美。这是我以后再来无锡的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜是便宜，也确实是方便，服务也还不错，只是卫生方面差些,不过这价格也还算可以了，老国企的原因吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，无锡本身也不大，去哪里都方便，车站附近这家还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直续住的，其他的前面评论了，就是没有早餐让人很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，只是酒店提供的毛巾太破旧了，换成新的好像不需要多少钱吧，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是旧了些。位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修太一般了，不过房间是一室一厅的，还比较大，就在火车站对面，比较好找，楼下也有很多吃饭的地方，打车也好打，对于第二天要坐火车赶路的人是个不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧，不过离火车站很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，交通很方便，出火车站就是，其次，价格确实很便宜。但是第三，房间的设备确实很旧很破，一看就知道是很早的酒店了，大部分房间没好好装修。卫生有待改进。追求高的人，不推荐去住，不太挑剔的，可以考虑去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出站就能看到，离火车站，车站都非常紧，房间很宽敞，正对河岸边，夜景一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，出火车站就看得见，卫生也不错，价钱合适，出行也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房很大，住在二十楼。很安静。一点也不吵。不错。下次一定去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价钱贵点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的,说离火车站近,出行非常方便,酒店比想象的好很多. 总体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮高，第一次住泰山饭店，感觉很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 距离火车很近。交通方便，房间卫生还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适，可远观无锡景观。唯一不足的就是卫生条件还有待改观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好，就是床睡得不太舒服，可能是好久没睡席梦思了的原故吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好，这个价格也挺合适，周围也挺方便的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是比较有优势，早餐10元一个人，也还不错，不过让人不舒服的是卫生间居然有小强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调很不好，服务态度极差，我觉得如果你想拥有一个愉快的旅途就离这家远一点，实在是影响心情啊！设施也就这样。不咋的，花了钱，没有享受到应有的服务，亏大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是套房，最大的优点就是房间大，缺点是早餐必须付现金不能挂帐，房间好象没有空调，冷的要命。价格还可以，总体来说，感觉还是选择经济连锁酒店要好一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务太差，房间毛巾太旧，其他还行。主要优点是交通好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生很干净，周围一览无遗，居高临下古运河历历在目。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，方便好找，设施齐全，价格公道。就是靠近马路，白天有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于坐火车的人来说地理位置无敌。\n房间旧了一些， 请服务员来了后才换床单， \n人太少了       今后一定会有变化的\n\n248 一个套间，  价格没有任何问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较方便卫生我经常住泰山饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰山饭店-无锡的泰山！离火车站、城际都很近，环境也不错，就是陈旧了些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,服务还好,空调不够冷,电话又是坏了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '“一日游价格有点贵。”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还是挺舒服的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，服务态度一般，前台竞然和客人在大厅吵起来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较大，但设施陈旧，卫生巾不干净，浴巾毛巾破烂，淋雨水小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果一般，靠路边的房间晚上过吵，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错, 交通也方便, 设施有点陈旧了,感觉是90年代的装修, 放水洗澡的时候, 水有点浑浊,其它将就着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般的一家酒店 应该不会再住的 老酒店需改动', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于火车站附近,虽然旧了点,不过环境还是不错的,值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200元的总统套房（也就是非洲小国总统,haha)，住过吗。位置绝佳啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离火车站汽车站超近，就过条马路。设施一般，不过性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉总体比较好，地段优越，不过因为入住的人流量大，服务要紧跟上啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 旧旧旧旧旧旧旧旧旧旧旧旧旧旧旧旧旧旧\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站近交通方便，只是前台服务人员态度不太好，且设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，位置就在火车站旁边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置和价格外 无任何优势，服务和卫生都很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标C确实有蟑螂，跟保洁员说了后她很热情的给喷了药，但是还是有，如果介意的朋友就不要选择了，总的来说性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都习惯住这里了   不错 只是房间的水有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老饭店了，因为住的是标准房C，所以设施很陈旧，部分房间不能上网，被褥也有点不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是刚刚住过卫生条件比较差的旅馆的缘故，感觉泰山饭店的卫生还不错，但是设施比较老，位置在火车站对面，交通较便利。价格低，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和位置都很好就是蟑螂特多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说不错的店，虽然老了些但整体比较干净。离火车站也近，出行非常方便。下次去无锡还会去，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们第一次到无锡，我在网上找到泰山饭店便宜服务好交通方便房间卫生好，下次过来我一定还到泰山饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好老！前台服务太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了在火车站旁边，其他一无是处，蟑螂满天飞，比招待所还差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在火车站对面，位置非常便利，去鼋头渚或者灵山大佛都有直通车，但相对来说，噪音也是挺大的。再有就是小强较多。不过这个价位来说，性价比还可以，就看侧重哪方面了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，所以去鼋头渚等景点有一趟公交可到，旅店推荐的景点一日游也很值得，不妨一试；卫生条件和服务都很不错，下次如果可能去无锡我还会入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，这个价位，而且离火车站很近。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好 就是没有网线 其他都还行 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆老了点但是还是性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24小时都有热水，交通也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，有利有弊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错. 服务环境都可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，只是设施旧了点，再一个就是特价房只有双人床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，只是设施旧了点，再一个就是特价房只有双人床的，建议增加大床！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'N多小强啊~~~ 吓死我了。。。5555', '短评打分': 1}
{'短评内容': '泰山饭店位于火车站附近,交通方便,能提供到景点的车,服务态度好.因为位于市中心,不太安静.           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是空调不够热，水小了一点，不过这个价钱还不错啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还是挺好的,房间的卫生和设施还是挺不错的,酒店的位置也是挺好找的出行也很方便,性价比还是挺高的我感觉还是值得再推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生差，小强是常客。设施很糟糕，服务也不行。电视都是雪花 失色的，没法看，频道又少，都是旧电视，那是相当的无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 就是上次去正值装修 声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为方便, 出门就是火车站, 汽车站, 有近8条公交车. 服务也不错, 就是设施太旧了, 老饭店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生倒是还行但是我感觉床是太硬了,服务态度还是挺不错的,位置也是挺好找的就在在火车站附近,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床不太舒服，不过很干净，服务也很好，而且价格适中，交通方便，如果从价格方便来考虑，还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经习惯每次去无锡住在泰山饭店了，虽然装修有点旧，但是其他各方面都很满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都不错，房间里的窗户只能打开一点，卫生间不错，设施很完善，地理位置交通方便，服务热情周到，总体来说都不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是觉得酒店的价格有点贵,其他其他方面都还是蛮不错的,房间也比较干净舒适,位置也蛮方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,很符合酒店的价位,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个是第二次评价，总的来说，这家酒店性价比高，服务也好，交通方便，缺点就是电视很模糊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，在火车站附近，这里的公交线路比较多，也有旅游快线，虽然在火车站附近，当时住在6楼，环境很好，没有什么噪音，唯一就是电视信号不是很好，有些台比较模糊，像中央5台就不是很清楚，有点郁闷，住这里整体感觉还是非常好的，出行方便，环境又不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说还可以，卫生服务都很好，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，买票和坐车都很方便，就是洗澡水太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，就在火车站附近，这是一家老酒店，房间的设施已经旧了，房间的卫生还是可以的，服务一般，我觉得这家酒店性价比一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很优越，就是设施比较陈旧，总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间卫生打扫的还挺干净的,设施也比较齐全,靠近火车站交通也比较方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧,除了位置比较方便以外,其它各方面都不是太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于第一次来无锡的人很适合，地理位置相对很好找，而且房间感觉很宽敞，大大的窗户很喜欢，就是感觉太潮湿了，味道有点怪怪的，而且卫生一般，总的还算合适吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过于陈旧，电水壶里都是水垢，恶心死了，一点都不注重细节！隔音效果不好，同样是在火车站，中旅大酒店就没什么噪音，泰山白天噪音太厉害了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰山饭店的地理位置还是不错的，就是设施过于陈旧，白天比较嘈杂，晚上还是比较安静的...但是，我晚上看见有个大黑虫在墙角爬...恶心了我一个晚上没睡..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恐怖的地方,小强是数也数不清的多~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不是很好,设施也很旧,周围的环境的不是很好,位置还算可以,交通挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时下飞机的时候已经是凌晨了,到酒店之后也没有感觉到什么服务,也就直接开了房间睡觉,然后第二天结账走人了.感觉服务也不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，虽然位置和服务都不错，但是里面的东西比较旧了，价格还这么高，感觉不是特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 的一家饭店  就在车站旁边离市区也很近 价格也不贵', '短评打分': 5}
