{'短评内容': '酒店总的来说不推荐。优点是：就在观前街旁边；房间大；大堂有个男的经理比较热情。缺点比较致命：床单比较旧，看上去比较脏；卫生间有不能忍受的异味；毛巾用来做抹布都嫌脏；网上写着有停车场，那是骗人的，只能自己到路边找空车位，停一晚20元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在苏州的一条步行街上，酒店背后的马路走几分钟可以坐上游1公交车，苏州的景点基本都到，交通还算不错。房间装修还行，就是有些年头了，隔音也还可以，睡的还蛮舒服的。这家酒店比我想象中的大很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。地利位置优越。就在观前街闹市区。出门就是观前街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错周围是类似于步行街还有好多吃的，房间也干净整洁整体感觉也很好，不过隔音效果真的不是很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，价格还行，宾馆服务人员态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点优越，床硬，能感觉到弹簧，隔音差。但价位较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境设施还算不错，隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于观前街，买东西很方便，酒店环境也不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通方便没什么别的优点了 房间里的网速也哈慢................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已续住一天，宾馆还不错，能增加受理火车票长途汽车业务就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本只订一天，不好就换，看来宾馆还不错，价廉物美，今又继了一天。\n我住的是在大床房，还不错，就是没有早餐供应有些麻烦，地理位置不错，出门闹市区，周围环境还可以，离风景区不远。宾馆周边环境晚上有些不好，到处是拉客了，不说你们也知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是床小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，位置也挺好，就是隔音效果不太好，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这间酒店！地理位置很好！出门就是闹市 非常方便！酒店干净 装修也不错 厕所又大又干净！下次来还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，周边环境很好，下次过来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通条件极其便利，下楼就是观前街了，下次有机会到苏州的话还住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错 ,就在闹市区,边上就是小吃一条街!步行街!购物天堂!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!very good!very good!very good!very good!very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很干净。很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真差！！！为了后来的兄弟姐妹们不再上当，我详细评述下：\n1.到酒店开中央空调不会来，打电话给总台说必须调到15度才出风，中央空调是这样子的！O,MY GOD!偶是乡下人，没用过你家这样高档的中央空调，那个冷风嗖嗖的，难道夏天要我穿毛衣？\n2.房间和卫生间一股霉味，这地方多久没见阳光了啊，忘了说，窗户对着空通道，必须拉窗帘，否则对面房间看过来清清楚楚，而且终年看不到阳光的，唉……\n3.床那席', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，很干净卫生，但是就是电视台少了一点 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆总的来说还可以的，服务也还好，地理位置很好，不过还是有些小细节不太满意的，比如还没上床就发现头发丝，被套上居然有洞，浴室那个花洒也太洒了吧，浇花差不多....郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱住那边非常划算，性价比很高。这样规模的酒店在我们这里至少250加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，该有的设施都很齐全，位置便利可以逛街到很晚，交通方便游1就在附近，去拙政园虎丘等景区都很方便不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,毕竟在观前街,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.总体还可以，交通什麽的都挺方便的，就是房子里面没空调，稍微有些闷热…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地点,没什么值得再去的,  环境有点吵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音效果很差，隔壁的当地人一整夜都在大声呻吟，无法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州大都会酒会服务很好,环境也不错,缺点就是卫生间味道比较重.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格也便宜，其余无亮点，还是喜欢有窗的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内有异味，其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务都很好!但是房间隔音不好,隔壁房间说话能听见!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好离市中心很近，服务态度好，就是设施不怎么样。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心很便利，服务态度好，就是设施不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以考虑，不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点难找，价格偏贵，但必竟带电脑了。房间还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，酒店设施都很好。。。。。。以后再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有些服务不周到，明明说有早餐，到早上又说没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲的要命。设施很旧，除了位置好，别的都不怎样。定的是特价房，说是11点以后就不吵了，可是早上5点钟又有大喇叭开了，天天都睡不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在繁华的观前街旁边，而且不会很吵。最重要的是前台的服务态度挺好的，下次去还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,房间一般,不过这价位的也就这个标准了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，房间太旧，隔音差，早餐差，如果着火死定啦，呵呵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，物美价廉，不错的选择，下次还会选择这里。\n比较特色的是免费早餐很丰盛哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的感觉不太好，房间旧了，水龙头也不好用，毛巾很脏旧，床特别薄硌人，服务也不好，早餐巨差，下次不住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地点 没什么值得再去的 环境一般 有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度蛮好，就是隔音效果不好。但总的来讲还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！就在步行街，吃饭购物很方便。只是房间设施不是很好！房间不隔音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境 地理位置很优越 房间也挺大 特价房算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！值得再去，卫生一般般！传下卫生不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体上还算不错的 美中不足的是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这一家酒店位置比较理想， 但是其他硬件设施一般一般， 服务马马虎虎， 早上的早餐餐厅相当差， 我可以告诉你， 您在用早餐的时候， 可能有一条狗会在你的旁边走来走去， 那一时候你马上会产生一个念头， 今后再也不会来这一家酒店住了。很遗憾......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近观前街  但是沐浴露 洗发水都不检查 竟然是空的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心烂。。\n浴室的门都关不上的。。\n还没有暖气。。\n空调的声音，浴室放水时候的噪音超级大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不舒服，太吵了，而且卫生也不是很干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离观前街很近，遛街吃饭很方便。酒店无停车位，门口的车位超级紧张，停一夜20元。房间设备老化，味道很大，布草太旧了。楼对面的餐厅晚上10点多了还在用喇叭招徕顾客，播放的内容循环往复，听多了人会疯的，房间窗户的隔音几乎没有，太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，离观前街很近，出门就到，另外网速很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处观前街，比较方便。不过到酒店时，发现正在促销打折，比网上预订价格还低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very convinent, and seems good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错……隔音效果不好……环境一般……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店--地理位置最好了-价格很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚。主要是价格便宜。设施稍微旧了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  我已入住，房间不好，很简陋！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，价钱合理，地段也算优越。值得推荐......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，隔音效果太差，环境卫生一般，里面的设施太老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一肚子气，先说房间卫生吧，换了三条床单，因为不干净，服务员还不高兴的，卫生间味道及其难闻，一股骚臭味，其次房子太小，通风不好，隔音效果太差，隔壁说话直接听得清清楚楚。今天回到酒店，电脑坏了 ，让我们等下午人来了给修，我说现在要用电脑，就给我们换房间了，换了一间，窗子打开一半打不开了，电话也是坏的，房子好像整体倾斜呢，电脑直接一上一下的斜着，看着特别扭，最后又让人来修，换回原来的房间，凑合用吧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，价格也不错，房间也蛮干净的，总得来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施不齐全 房间太小了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已成功入住预定房间，服务员服务态度好！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已结账', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，不过房间有点小，淋浴间没有活动的喷头，不方便洗脚。其他都很好！谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行，就隔音效果差。（晚上太吵了）\n价格还行，就隔音效果差。（晚上太吵了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不行 服务很好 随叫随到 地点就在观前街上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,很好.就是隔音有点差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说好的，就在观前街上，购物遛弯非常方便，门口的肉串价格10元5个，味道不错。\n房间比较干净，第二天收拾房间人员很及时，而且整理较干净。\n但为什么我不推荐那。。。\n\n要命的是这里非常非常不隔音，就这么说吧。邻居说话跟在你对面说话一样清楚，如果对面是个夜猫子，开电视的话，你就如同戴着电视耳机入睡。我对面住了对男女，那个女的因为男的摸的不舒服，跟男的吵架。。。。之后，他们二位就看电视，我快疯了。\n第二', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 隔音效果很不好，卫生间味道很大，讲有停车场也没，别的都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好,就是我订了两间房间两个订单,结果只订了一个,,还好后来前台又帮忙开了一间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太老了，最重要的防火安全有很大的隐患，绝对有理由因为酒店的破旧毛巾下次不会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在观前街，挺方便的。环境换可以，挺安静的，中央空调，24小时热水。想在最热闹的观前街逛夜市是相当的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般，房间的隔音效果不好，住的那天楼上的电视开的很响，吵的我都睡不聊，酒店服务态度不错，酒店地处观前街边上，交通还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较好，出门就是步行街，比较好找，价格不高，服务态度好，至于说三星，我只能说前台挂的是治安三星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，也很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,位置十分便利,下次还住这!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，购物很方便，很安静，是苏州的购物中心，如果能在房间放置挂衣袈就更好了。洒店座落在观前街中段，属于步行街，无噪音干扰，如果要乘座公交车出行需走上段路，打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。很好，我和老公都很喜欢。。要选择的请快 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错、就是隔音差了点、周围玩的东西也很多、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很干净，装修不错。酒店的服务不错。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间实在是太小了，空气也不太好，里面的设施陈旧，地毯太脏，虽然离观前街很近，但下次不会选择这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是挺好的，就是空调声音太大！各方面的配置还是相当好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音极差，卫生差，没停车场，只有外面的公共停车场，还很挤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住环境一般，但去往各个景区的交通方便，性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是性价比还好的，服务很好出门就是离观前街，就是房间的卫生不是很干净，希望改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的啊，房间很干净，位置也挺好。。。价格也不错！！下次还来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还行，地理位置也不错，服务在改进就太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高些，入住的大床房，有靠着观前街的一边太吵，入住时记得让前台安排里面的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房房间有点小，其他都不错，服务态度蛮好的，网速也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离观前街很近，周边很热闹，吃饭、购物都很方便。酒店环境也很不错，比较干净、比较舒适。和价格成正比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，位置很好。唯一不好的就是空调声音大，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生间地面不防滑，卧室地毯特别脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是观前街的海澜商厦这里，很好找哦，周围有好多好吃的，而且也还算蛮安静的~~~\n住的411，房间干净，一点不好就是没有能打开的窗，但是采光不影响，而且因为有空调，所以不影响通风！\n浴室很大，是我喜欢的类型~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，干净，最主要的是在观前街上，特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去过两次了，推荐的一家酒店，环境不错，早餐也可以，交通相当方便。只是房间隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務差,毛巾破!只有地點好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間衛生狀況不佳.地板很髒.空調似乎壞了.每個房間都很熱.甚至在7月份溫度一直在28.5度調整也沒用.環境中瀰漫的味道不好.前台服務人員搞了30分鐘以上才能開發票.雖然在觀前街步行區中.下回不再考慮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒该店地域位置较好，周围都是商场，但酒店硬件不好，房间特小，晚上外面太吵，十二点前吵了无法入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '雖然地點很好，但是實在太老舊，空調不行，環境髒，到現在都還身體痒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间用品基本都好，就是对面的火锅店的招揽喇叭太嘈了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于步行街安静房间设施都很好，是旅行的好住宿，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹市区位置非常容易找到。环境也不错。就是房间有点小。卫生间倒是不错。隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务是在太OK了 ，让你有 一种宾至如归的感觉！！特别是他们有吴晶经理，对客人是百问不厌，耐心讲解！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好，就是房间小，隔音差。服务态度非常好，地段很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉和快捷酒店差不多，隔音效果不好，有些吵闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    环境挺好的,交通便利,服务热情,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，主要是地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，干净整洁，不错的酒店。就在观前街边上，很方便的哟。。。下次去苏州还是选大都会酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，但临街晚上吵死啦！整夜没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地埋位置很好.逛街购物非常方便.因为是步行街晚上睡觉也不会吵.到各个景点也很便利,唯一的不足是房间有点破旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没早餐 交通比较方便  卫生设施一般 房间有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错，交通便利，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，而且屋内很脏，地处繁华闹市 晚上炒的很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 在闹市的位置 房间整洁，设施完善 就是位置难找了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，靠近园林，就是空调声音太吵。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：在观前街旁的一个小巷进去50米左右，位置很不错，去景点很方便。一楼大堂接待还不错。浴室的莲蓬头我很喜欢、洗澡水量温度都蛮好。\n缺点：室内卫生较差，地毯看起来很脏，有遗漏的瓜子壳、马桶外有污渍。房间隔音很差，隔壁讲话声、打鼾声都听得很清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置虽然处于步行街！但是还是蛮静的！除了房间内的隔音效果！半夜隔壁房间有声音！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在观前街上，那是一个方便，所以这家酒店打的也是方便逛观前街的牌，去几个园子，也是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以呵呵就是只有一天的特价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行啦,值得一住,干净,舒适,简洁...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，隔音效果很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，是观前街中心\n设施什么的都还不错，就是可能有点吵了，配套的东西还需要多点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，方便，而且环境干净整洁，一定会住第二次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不怎么样，不透气，不舒服，估计以后不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音真的太差，也不透气，就是地段不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，会推荐个朋友，关键是位置好啊！！！！在步行街里面的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我相信的安静，但是最好是区分出不抽烟和抽烟的房间，这样会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在市中心，交通便利.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也对得起这个价格了。应该算是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   地段很好就是没有停车位，房间很大但旧了点。总体评价良', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在观前街那，地理位置超好，而且里美食街也近，酒店的伙食也非常便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店环境不错，性价比较高。值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般 环境一般   服务一般  住也可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，室内环境设施都很满意，但隔音效果有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音太大，房间隔音太差，名曰酒店，连早餐都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，交通便利。适宜居家商住。观前街近在咫尺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正是世博会的时候，价位有些高，不过综合不错，下次去苏州还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在步行街的边上，而且比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车只能停在酒店100米处，无法开进去。隔音效果差，房间设施一般，可以接受，价格也一般。离拙政园大概2公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间的价格涨了好多，性价比不高。出门打车不是太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是隔板的，隔壁正常的说话声都可以听的非常清楚。一进大堂就可以问到一股浓浓的食堂味。在酒店的食堂吃饭非常便宜，酒店接待的大部分都是团队。位置非常好，就在观前街那，出门拐弯处就有美食街。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方            值得去住   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在步行街旁边，只是十分交通拥挤，出行高峰时段打车很费劲，自驾停车也是很大的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在观前街上面，但是的士司机说没听过这个酒店，隔音真的是差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还没有汉庭的环境好，真的是隔音效果太差了，隔壁房间小声讲话都能听得一清二楚，除了位置好点，没其他优点了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在观前街上，但是出租车也一样进不来。有大行李的，就不要住了。酒店也就快捷酒店的档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没早餐服务，卫生间有异味，隔音比较差。\r\n但是房间挺大的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，也许是因为住宿的人太多，毛巾等太旧，都很破了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州大都会酒店条件太差，床单等都不知道使用多少年了，看了都不舒服，希望你们的连锁店要选一些好一点的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州大都会酒店条件太差，床单等都不知道使用多少年了，看了都不舒服，希望你们的连锁店要选一些好一点的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超好，就在观前街上，金店多，古董店多，饭店多，购物方便，夜市也挺热闹的。酒店服务蛮好的，设施也挺好的，电脑上网聊天也方便的。这的到夜里也挺安静的，就是房间的隔音不太好，隔壁房间有人说话都听得见的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，舒服，设施可以，最大优点就是在步行街里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在观前街还行，酒店内部很差，电梯很难等，房间隔音很不好，感觉就是老房子穿了新衣服，旁边也有如家之类快捷酒店，总的来说，不值得再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好的，离观前街很近，就是国庆涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。但设施一般。特别是没有停车场，停车非常困难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大都会酒店条件太差，以后不会再去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太吵啦 在步行街上 早上8点就开始吆喝  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间也还可以``````````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置处在观前街商业区中心，周围都是商店，适合爱逛街的女士，晚上比较热闹。出行游览园林也极为方便。唯一遗憾的是，酒店房间隔音不好，需要改进。总体来说性价比还是很高的，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中心的静地，房间使用面积小了点，卫生情况一般，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,在步行街里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在观前街，条件可以，但房间空调声音貌似较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置真的很好就在观前街上 但是打车不便 适合背包旅行一族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，本来有思想准备，但是进去之后感觉真是太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，吃、购物都非常方便，就是停车位太难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,舒服,干净,地理环境优越,在步行街里,下次来苏州继续住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，位于观前街上，购物方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境干净，价格也还算可以，就是电视机和窗户小点，但是不妨碍的，还有房间内最好提供多点旅游用的资料，如外卖电话之类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很好，隔音效果一般，服务员很牛气的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位置蛮好的，就在观前街上，只是房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在观前街中非常的方便！房间也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,行街买野都方便,位置很好旺中带静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，入住第一天打开床旁边抽屉，一抽屉的垃圾（榨菜袋，火腿肠皮等），一进厕所一股怪味。房间隔音极差，由于楼下是观前街，半夜一点多也不消停，建议别入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，坐车太不方便，要走一段路，房间有些旧，墙上都起皮了。性价比也不是特别高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理环境好在市中心，房间也大，就是晚上太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大都会位置很方便，装修不错。就是5楼管道下水不太通，前台服务态度有好有坏，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店阴暗,不。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，位置好，价格实惠，条件与三星差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,设施齐全.没有停车地.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，交通方便。房间设施较陈旧，光线暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是没有小姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本情况不错，而且地理位置也很好，方便逛步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟同事预定了两件房， 位置是不错的就在观前步行街里面， 街口与人民路的交接有24hours open的M记。 不好的地方即使隔音， 可以跟同事敲墙并且交谈， 夜班的服务员声音也是蛮洪亮的。 一间房间没有网线， 另外一间里面没有方便面， 早上结帐的时候告诉我同事消费了两个面碗， 立刻想笑到趴下， 呵呵， 希望有改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，就位于步行街内，比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，就位于步行街内，比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的，没说太多，应该不错的。地段很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上价格比酒店价格便宜20元，位置好，卫生，服务好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在观前街上，逛街很方便。房间面积一般，反正都属于商务型酒店之列。如行李较多不建议入住，打的还要走一段路到人民路或走到观前街口的临顿路，就不太方便了。没什么行李的住到这还可以，用餐购物银行旅游都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好离观前街很近 交通很方便以后还是会订这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务跟进较快，入住第一夜空调设置温度太高，有点热，难入睡，但第二天马上调好了（中央空调，自己不能调温）。地点好，游玩出行方便，房间隔音不好，淋浴间太小，水也小，水总是温的，没有冷水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间隔音差，别的还好。\r\n可以清楚听到隔壁一家子的对话，你说烦不烦？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：处于市中心位置，逛街吃饭游玩很方便\r\n缺点：设施陈旧，卫生一般（我入住的时候据说是人爆满，所以没那么干净），因为的士不能开到酒店门口（处于步行街中，得走几百米）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度一般，性价比一般，总体来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不过和一般的商务酒店相比，卫生有点差，设施也陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在观前街,方便,房间稍小,性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房间设施不够好！进出打车也有些远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在步行街里面，打出租车也送不到地方，下车要走3分钟左右，拿着行李不太方便，但晚餐后散步还是比较近，离拙政园也挺近，位置还算很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离观前街近而已，订了一周的，但住一天就闪人了。\r\n设施陈旧，毛巾破破烂烂的，被单床单枕套都有洗不掉的污渍，地上瓜子壳西瓜子，要求换了床单才敢睡。网速不行，隔壁一哥们的“宝贝我爱你”倒是听的挺清楚的。泡面的包装被别人拆了，我们没看也不知道，结果结账时就让我们付钱。前台态度也不敢恭维。不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的好处是离观前街很近。被单有洗不掉的污渍，毛巾又旧又破，入住时床上有头发，地上瓜子壳西瓜子，空调声音狂大，网速不行，隔壁一哥们的“宝贝我爱你”俺也听到了本来订了一周的，结果一天就闪人了，还有，他们的泡面被谁拆了包装非说是我们拆的，拜托，我连碰都没碰。听服务员说，人手不够一人负责四十间，卫生可想而知，前台态度也很不咋地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度非常好，在苏州最繁华街道观前街旁很适合全家观光住宿，价格还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说环境还不错。一开始去的时候，前台给我们了一间走廊尽头的房间，很小，连衣柜都没有，后来和前台沟通，换了间走廊中间的房间，同样是大床房，这间屋子就大得多，还有衣柜穿衣镜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还算不错，去的时候发现我们房间比较小，马上联系前台，换了一间大点的房间，走廊最尽头的房间都比较小，没衣柜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味，通风不好，服务比较不错，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门就是步行街，在这个位置价格也不算高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，下楼就是步行街，店内设施一般，不过选择住在这里不是来享受酒店的，如果窗户临街可能要到22:00以后会安静些，总的来说还不错，在这个地段价格也算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,酒店设施一半', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，卫生间还可以，酒店位置距离商贸区近，服务人员态度不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都一般般！不过在苏州同类型里会贵一点点，还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进去可能与想象中有点落差，而且网上风评不一，但是住下来后还是觉得值得推荐的，因为地段真的是很不错，卫生间也很有特点，爸妈和老公都说不错哦！出门到哪儿都不远，观前街吃饭逛店都方便的！说一句，餐厅真的实惠，第一天由于网上的误导，没在餐厅解决，结果到王四店吃了一顿超贵的晚餐，贵不打紧，主要是与老店的招牌不符，不值啊！第二天在餐厅便宜实惠，味道也还不错哦！\r\n整体酒店的还是蛮好的，对于旅游来说！要求经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，出门就是观前街热闹的商业步行街，去拙政园、狮子林和苏州博物馆都很近，此外坐公交去留园和虎丘也是一条线路直达很不错方便。\r\n但是大床房的房间较小，通风不好，较潮湿。设施还是比较齐全的，总体感觉还好，因为是周末来住的，房价有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，入住的时候还帮忙改为家庭房，住得很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门就是观前，而也因为这个原因，外面噪音较大。酒店设施一般，服务人员态度意识也不是很好。总体来说如果没涨价的话性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，房间也很卫生，位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员对酒店的位置不够了解，询问搭公交车讯息，回答的是叫我去打D就好，服务水平要加强了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在观前街上，用餐和购物很方便，酒店卫生还是蛮干净的，服务态度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确在观前街上,但同时又有一个问题,打车司机只给停在路口,要拖着行李走上一段路才能到酒店,麻烦.\r\n楼下就有很多小吃,很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好到哪里都方便。。隔音效果太差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所很好.房间不小,卫生好..推荐.一出门就是观前街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都还过得去,就是房间完全不隔音,两个房间之间是木板隔开的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在观前街上，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境位置都比较好。就是隔音效果差点，有客人晚上入住或有回来得比较晚的客人的话比较吵。偶尔发现电脑房有共享的伦理片…', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'just ok.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，实在是不好找，到酒店的路全是单行线，害的我绕了一个小时还是违章开到了酒店，没有停车场，实在是不方便呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '味道丑死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差。正赶上隔壁住了几个大学生，精力充沛，12点多回到房间开始大呼小叫，根本没法睡觉。打电话给前台，要求调换房间，被告知所有房间都一样不隔音。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉实在一般，如果手头富裕还是去好点的吧～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，臭味较大。地理位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，房间异味很大，服务也一般。地理位置占优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天啊，真想不到之前那些推荐的到底觉得这家哪好？！强烈建议入住附近的酒店！这家客房装修老旧、设施陈旧、服务落后、而且靠窗的饭店白天一直放音乐很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音真的差到不行，左右房间说话、电视、电话.....所有声音都听得一清二楚，一点隐私都没有，讲个电话都怕吵到别人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以,就是房间太不隔音,隔壁放茶杯盖都能听得一清二楚,空调声很大,半夜被吵醒了居然没能再睡着。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的态度很一般不说 有个女的那张脸就像欠她多还她少的感觉 隔音就不说了 早上6点多就被隔壁房间的人吵醒 打了一个多小时的电话 厕所淋浴房的下水也很慢  房间还可以 地段好 出去就是观前街 不过下次不会继续入住了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家地段很好，在步行街上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就是房间隔音差点，其他的没就得不好，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值的推荐！只是自驾的话，停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在观前街，地段非常好。离拙政园和狮子林也很近。\r\n实惠型酒店吧，就是设施很一般，空间小。晚上睡觉有点闷的难受。开空调才能睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比，不错的酒店，位置离观前街主干道就20-30米远。非常便利。房间内没有免费矿泉水，自己要准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，位置不错，电视频道不多，没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面15米就是步行街--观前街。酒店设施有3星标准，服务态度也不错。就是餐厅是承包的，早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是替朋友预订的，说很不错，特别是地理位置绝佳，出门就是观前街，到附近景点也较近，到拙政园、狮子林步行20分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对可以，就在观前街上，逛街和吃饭都挺方便的，而且房间好多，走着走着小心迷路啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说这里是很多狼友出没的地方，果然是名不虚传.\r\n下午五点钟入住，隔壁就OOXX的High起来了,墙就是一木板，类似吉他的面板，不但不隔音，居然还有扩音的效果，那动静，真是......此处省略250字\r\n\r\n客观说来，酒店性价比还可以，距关前街就50米真近，推荐自助游经费不高的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ge yin tai cha ,ge bi jiaochuang ting de hen qingchu', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，之前一次隔音差，这次换了个房间好了很多，价格也很公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不如一般3星级的酒店，虽然位置比较好，但是卫生不太好，卫生间地漏竟然堵了，地毯感觉不是很干净。不知道是不是新酒店，一进门竟然在装修。楼梯里还有没有散尽的装修味道。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺好，而且在步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在观前街的左边，位置不太明显，应该在观前街上增加点指示牌之类的，不过真的是出门就是观前街，其他都还不错，就是房间隔音稍微差一点，不过总的来说性价比的确很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满失望的\u3000\u3000还没以前这１３８的特价房好\u3000\u3000现在竟然涨到１９８了\u3000\u3000而且房间非常不隔音\u3000\u3000走道油漆味很重\u3000\u3000热水出水量小还不好调节\u3000\u3000更郁闷的是订房的时候遇到一个团\u3000\u3000他们在这开的房才１３０一间\u3000\u3000竟然ＥＬＯＮＧ\u3000订要１９８\u3000\u3000\u3000\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在观前街上。房间隔音不好，4点多就被别的房间电话铃声吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，其他一无是处，电梯走廊一走进去就是一股馊味，\r\n隔音差，窗外对这一些破房子，好多垃圾呀，毛巾又破又黑\r\n对着街的房间的话，肯定吵死咯，\r\n\r\n爱干净的朋友一定不能入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施没的说，就在步行街上，购物吃饭很方便。住了2天，车停在门口，车位不是很多，但是附近别的地方有不少停车的地方，酒店还给报销停车费。除了酒店隔音不是很好之外，别的非常满意。哎，这个隔音估计是大家反映的通病了。不过还是强烈推荐入住。去景点走路就可以到。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实用，逛街很方便，就是停车位不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在198的房都不如原来138的特价房  淋浴的水头又小 就是地理位置好就坐地起价 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的大床房挺不错的，就是马桶有点问题，总体感觉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置还可以，服务也好，但酒店内的毛巾真的该换了，都已经破了还在用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通确实很方便，在观前街上， 房间也很大 很适合家庭住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真不错，设施也还不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于观前街(苏州最繁荣的街了),逛街方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门就是观前街，逛街非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨观前街，位置非常好。价格很便宜，卫生间很大。晚9点前有旁边的“帮贵火锅店”反复地广播，如果9点前想休息一下不大可能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，便宜又干净，很正规，比快捷酒店好多了，位置还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务也不错，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在观前街上，只是对面的苏阿姨关了，以后可能就会选其他酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭间，房间比较大。出门就是观前街，十分方便。不过由于处在步行街，要走到等够坐车的地方至少要10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大堂提供的免费电脑上网服务为所有住客提供了方便。\r\n前台的电话8268非常难打通，尤其是晚上，住过的酒店还没有遇到过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都好，就是隔音不好！！！地理位置太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在观前街上，到各大景点也很方便，开始分的房间很大，但是有点吵，但是一跟前台提出马上帮我换了里面的一间，态度非常好，酒店设施很好，房间稍小，但大床房一两个人还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD PLACE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施、服务还不错。不足之处是宾馆没有停车场，自驾游的游客感觉不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调太差，下次不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大都会酒店，闹中取静，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，就在步行街边上，设施陈旧了点，但这个价格，在这么好的方位，也算值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施都很棒 只是隔音效果有点小差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通方便，环境很好，下次去了还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢？位置不错，设施也还可以，\r\n唯一不好的是隔音效果太差。\r\n隔壁房间男女做爱声音清晰可闻，呻吟、哎呀哦、唉郁闷死了！\r\n2人折腾一夜啊！唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置没有想象的好,因为地处步行街中,下了出租车要拖着箱子走一阵,不过出来吃东西倒是很方便.\r\n下次宁愿选一个靠近大马路的酒店,出入更方便一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找，停车位很少，自驾出行不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是便宜，而且位置真不错，观前街~ 如果提前半了会员卡学生卡还能优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果确实不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店闹中取静，地理位子佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳在观前街内，逛街购物非常方便，住的家庭套其中的双人床有些小，隔音效果非常差好象就用木板隔开的，住了一晚上有几次被隔壁的人吵醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也许我住的是特价房，房间令人失望，房间小是意料之中，但比例却十分不合理，厕所占近三分面积，却又大而无当，马桶上没灯，暗黑一片，花洒是莲花蓬，装在顶部不能拿下，非常不便，洗手盆水龙头漏水，投诉后修完仍改善不大。\r\n房间的窗户破落，批荡剥落，满布灰尘，床头柜内及柜下居然遗有数个吃剩的食物包装纸，也不知是怎样打扫的。\r\n接待柜枱那胖胖的女服务员一脸臭脸，但其他员工还是热情的。\r\n唯一好处是地点好，坐公交', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快捷型酒店,酒店设施一般,服务态度还可以.和图片上差别好大,不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便 就在观前街内 服务态度也很好 性价比比较高  下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次，第一次感觉不错，第二次感觉服务有点让我不愉快，位置不错就在观前街上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆  干净  新装修的 很好 位置也很不错  非常满意  就是电视台太少了  不是数字电视     浴室莲蓬头很喜欢  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音设施有点差以外，其他全都挺不错的，在观前街闹市区，一出门就到观前了。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在观前路上，应该说是黄金地段，很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置对于旅行者来说是首选，该酒店的位置很值得推荐。我就说说希望酒店能改善之处吧：1、停车位（因处位置太佳，所以停车位欠缺）2、床垫太硬。总的来说对得起这个价吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还是不错的，就在观前街，很方便。但是整个楼房大概是回字形的，窗在当中，不透气，衣橱有灰，不太干净，卫生间倒还不错。总的来说性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地上很脏，晚上外面在装修，一直吵到凌晨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，值得推荐，只是隔音效果一班，半夜很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、干净，此酒店出门就是观前街，对于逛街与吃饭买点小吃都是比较方便。性价比不错，只是隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出门就是观前街，但是房间隔音很差，早上很容易被走道的声音吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。不过房间很闷。很热，窗户只能打开一点点。空调只能开热风。不能开冷风。卫生不错。服务态度很好。下次会考虑再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内走廊不错，但是房间就那样了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次的房间隔音比上次好点了，但是空调声音很大，而且效果不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，空调很好，卫生间的水很热，很方便，去市中心很近，很便宜。。很舒适。。。哈哈。我很喜欢。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，也算过得去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别好，前台服务贴心周到，下次去苏州还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，设施也很好，很干净。价格不贵，很适合去苏州玩的朋友住。交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，很干净。由于我们住的是特价房，在副楼，所以很安静。不足的是空调暖风时声音有点大，还有就是洗漱的东西包括手纸准备不够齐全，建议入住时，清点一下，再向服务员索取，以免用的时候发现，就会很不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的一间卫生有点问题，反映后要求更换，很快就换了，之后没什么问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   房门离床太近，早上的热水不是很热。床太硬，被子太薄。\r\n   不过呢，位置很好，就是不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 只是隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 隔音不好听的到隔壁房的声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不是很好 位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以。服务有待改进，卫生纸和沐浴液没了从中午开始到晚上打了3次电话才给送来。隔音很差，隔壁小情侣吵架吵了半夜，早上在MAKE LOVE的声音都听的一清二楚。汗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于观前街上，设施算一般，但价格也比较实惠，房间面积还算可以，服务也比较周到，我入住后，向酒店借了吹风机与手机的充电器，服务员服务比较周到的满足了我的要求，唯一缺点是此酒店位于寸土寸金的观前街，没有几个停车位，所以停车不是很方便，幸运的是酒店报销了我停一夜车的16元停车费，还算比较完满。此酒店出门就是观前街，走5分钟就到达太监弄，对于逛街与吃饭买点小吃都是比较方便。去苏州的几个园林与历史街区也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,不错,位置也好,可推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体说还是还不错的,特别是他的位置,就在观前街上,其他还好,就是床有点硬,应该说是性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜被隔壁吵架搞的崩溃，隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好 而且价格便宜 房间感觉很舒适 非常不错的酒店 下次去苏州我还会来这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街内，购物逛街都方便，价格便宜，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，但比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，虽然房间小，但是位置很好，价位也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务一般，房间过多过密，很压抑，结帐离开时还突然说我们房间中的一个漱口杯有裂纹，要我们赔20元。我是不会再到这家店住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,很热情,但就是房间的隔音效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，就是隔音效果差点，可以清楚听到隔壁的说话声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和环境都不错，就在观前街旁，住的大床房，网上预订的178一晚，除了房间墙壁隔音不太好，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，下次我还会去  一出门就是观前，非常方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的经济酒店,优点:位于中心商业区,房间设施较好,价格比较便宜,在老城区游玩很方便.缺点:房间隔音太差,隔壁房间正常的谈话听的清清楚楚,完全没有私密性.建议:前面的房客退房后,应对马桶尤其是座圈进行消毒,并加贴"已消毒"封条.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错，在观前街里，购物会很方便~！就是隔音效果不是很好啦~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好 就在观前街上 其他就一般般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在观前街。吃的逛的挺多的，也没觉得吵，住的豪华大床房，反正就是旅游过渡一晚，性价比来说很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺方便的,酒店的内部设施和卫生都还可以,房间也挺舒适的,服务态度还不错,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，前面就是步行街,逛街方便,附近饭店比较多，特色也比较明显，离得月楼很近,我们订的家庭房,房间比较大，中央空调,温度一直很适宜,白天略有一点小吵,晚上10点后就安静下来了,服务人员热情周到,停车位略有点小,不过还不错,卫生很好，浴室用起来比较舒服,整体可以打4.5分,5分算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就一般般把', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很不错，卫生很好，卫浴很喜欢,隔音不错，服务态度很好,唯一不方便就是自驾车要开来开去可能比较麻烦，酒店前面就是观前街步行街,所以基本不用开车走，附近景点也比较近,酒店对景点的公交介绍很详细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,房间也不错,服务态度也不错,就是隔音有点差啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的啊!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，靠近步行街，价格也很实惠，比较适合出差选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间面积比较小,可能有大的房间自己没住到,其他方面都挺不错的,整体感觉性价比还是蛮不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，性价比高，但房间略小~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门逛街很方便，住的是228的家庭间，房间很大，床也很大。但朋友住的188房间就不那么称心了，房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较冷酒店的中央空调开的比较低,房间挺宽敞的也很整洁,位置挺好找的,性价比还比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我没想到在观前街能住到这样的酒店真的是没想到，附近有好多快捷酒店，但我住过后都不如大都会，以后去苏州就住那\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是遇上了老外在午夜吵架，还能学学外语，真挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置感觉蛮好的,很方便,房间也比较干净舒适,服务很周到,就是感觉房间面积挺小的,窗户也不大,不过价格还是比较便宜的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在观前街，房间比较大，特别是卫生间挺大的，也挺干净，服务也不错，推荐大家入住，对了，俺住的还是特价房，大大出乎了我的想像，不错~便宜又好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调真的很差劲，冬天住会冻得不行，另外上周五去的时候3楼走廊灯都不开，而且电视节目太少，其他都还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以，很干净，服务热情周到，设施完善，地理位置交融方便，性价比不错的，总体来说都还可以，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，卫生服务比较达标，建成时间比较旧了，位置还是比较不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，谈不上特别好，但总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和装饰都还好，但是隔音果然很差，隔壁的声音搞得我一晚没睡，天亮了才补觉。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是我住了这么多酒店里最差的一家,房间的地毯很脏,让我认为他们没有吸尘器做清洁.在我没有换房间之前的一个房间里,卫生间的骚臭气让人无法忍受.换了房间后,地毯依旧很脏,空调冷的要死!只要要求加被子,晚上10:30之后居然服务员都下班了,送被子的是一个男维修员.床硬的就象木板床.总之,太不值了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店缺乏灵活性,我住的房间很冷也不开暖气,很冷,我们住的房间只有4度,很多人都冻得呛.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点吵，但房间的卫生和设施还不错，服务也挺好的，位置很好，出行还是很方便的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好~下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的价格比较合适，而且在这个价格来说他的硬件设施，服务都非常不错，很好，位置也特别的方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，服务还行，性价比OK啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，适合短时间来苏州', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地处观前街，位置比较好，出行蛮方便的，酒店内卫生也不错，就是空调不是很暖和，被子有点薄，床有点硬，但是总体住的还是很满意。下次如果去苏州还是会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还不错，位置也还好，出行是很方便的，服务也还行，从性价比方面来看还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，闹中取静，逛街很方便\r\n就是空调温度太低，比较冷，要多盖点被子\r\n性价比很高的，下次还住那哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调很差，隔音很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,酒店的环境也不错,挺干净的,住着比较舒适,物有所值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好, 就在观边上隔一条小街。\r\n观边有个重庆麻辣烫，很解馋滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和环境都还算可以，就是房间稍微小一点，其他都还不错，位置也比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，只是隔壁声音能听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，其它的一般啦，房间不隔音，位置好是出于位于闹市购物方便，但这其中的吵闹如不能忍受就算了，有两天楼要促销打鼓，声音震天响啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错,性价比高,下次还住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错,值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错,性价比很好,下次来还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，每次朋友来都推荐住在这边，设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过两次，都感觉不错，卫生很干净，出入也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻观前街，位置很好，这是我第二次住这里了，感觉很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生还可以，但设施实在不怎样——陈旧，墙壁斑驳。还有一个难以容忍的缺点：隔音效果太差！！！旁边是一大型卖场，震天的锣鼓促销声音，白天也就忍了。到了晚上更过分的是连隔壁房间说话的声音；电视的声音一清二楚，太离谱了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很不错啊！！！下次还去1！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店虽然开始有点小插曲，但是真的很不错！！！\r\n下次有机会到苏州，我还是会到这家酒店，床也大，卫生间也不错！！！环境挺好的！！！但是最好电视的频道可以增加点！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了方便客人到观前玩，出行方便。所以定的这个酒店，客户很满意，下次继续定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人因为是外地来的，想在苏州最好玩的夜市街玩，觉得这个地方正合适。所以就住了，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置靠近观前街，客人非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要是乘火车或飞机去苏州玩,住这家很不错的,就在观前街,而且客房条件也不错,如果自驾车就不太方便了,因为酒店停车位特别少,当时我到时候已经没有停车位了,只能停在远一点的地方,还好晚上酒店服务人员又给我找了个车位,并且说承担在外面停车的停车费用,不过第二天,外面停车处又向我要停车费,我让他们和酒店去协商,他们也不去,还要我俩边跑,虽然问题解决了,不过弄的也挺不愉快的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通确实方便，就在观前街里面，但是酒店的床实在是又硬又骼，睡不好。十元的自助早餐种类少的可怜，要是那样，还不如价格贵一点，品种多一些，前台的服务人员有时问一些问题十分不耐烦，要不是位置好，以后不会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出去玩购物什麽的都很方便,性价比也比较高,房间的卫生和设施也都不错,就是隔音效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店各方面都很好，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于繁华的观前街，位置特别好，很适合购物；距离苏州园林旅游区也很近，游玩方便；最大的优点是直接去上海机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时换了酒店，但还是给了我一个惊喜。时尚、干净、舒适的房间叫我很满意，而价格也不算贵，最重要的是它的地理位置，简直是棒极了，身处观前闹市，但却闹中取静。做什么都方便，最为合适的是观光旅游，交通极为便利。下次到苏州还选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施卫生服务都还不错，位置不好打车。公交还可以卫生服务都还不错，价格合理适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置太好了，出门就是观前街，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于观前街 楼下就有很多小吃 离拙政园也很近 游玩都很方便 只是房间有点小 隔音效果不是太好 但整体感觉还不错 下次来苏州还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很大很宽敞,设施很新住着很舒适,位置在步行街里面离园林比较近.性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我挺满意，性价比蛮高的，房间干净整洁，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的,特别是地理位置优越~!~服务态度也还不错~~!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的总体感觉不错.位置及服务都是非常棒的,酒店的性价比也不错.卫生和设施也是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，没有早餐不太好，位置还不错，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在步行街上，购物比较方便。可能因为是国庆长假的原因，卫生条件感觉一般，服务还行。感觉房间比较小，特别是隔音效果太差，隔壁房间的声音完全是一清二楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施不错.隔音效果不太好.位置挺方便的,不过停车不方便,没有足够的车位,其它各方面都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，但感觉交通还是不太方便，服务还是很好的，卫生条件也不错，性价比很好，住起来很舒适，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施和卫生还是不错的,很符合酒店的价位,位置也不错,交通上很方便,如果能在整体的风格上再提高点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的位置蛮好的,出行挺方便的,不好的地方就是房间里有蚊子还有就是地毯下面不太平整,不过价格挺便宜的,还是可以选择的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在步行街里面，太难找，用GPS也找不到酒店，打N个电话到酒店，经他们指引，只能到侧门，但是居然到达酒店侧门也没看出来，因为找不到任何指示牌！\r\n另外入住时得千万小心，一定要检查所有的东东，我们入住后，到晚上才发现有一个漱口杯上有裂痕，第二天退房时，酒店认为是我们弄破的，说他们的房间是经过检查才放客户入住，我们入住时没有提出，就算是我们的责任。一个漱口杯15元，没有任何商量的余地！为不影响旅游心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境都还可以整体来讲算是性价比比较合适的酒店，价格合理适中，出行也比较方便，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差，早上很早就被吵醒，建议改造一下窗子，换成中空玻璃窗，设施太久，感觉脏兮兮的。位置还不错，就是太难找，指示牌应该做的醒目一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐，唯一不足就是停车场比较难找，建议自驾的朋友事先与前台联系，导航都找不到那个地方。顺便赞一个酒店的服务，在这里多谢那位一直用电话告诉我如何开进停车场的MM', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店按照四星级标准兴建。----也就是个商旅酒店，顶多2星\r\n酒店坐落于苏州平江古城区黄金地段的观前商业步行街-----正确，我认为是该酒店唯一的好处。\r\n中央空调----无法调控，效果不好。\r\n液晶电视-----我住的是豪华间，是普通电视\r\n免费宽带上网----是免费的，但连不上。\r\n卫生----让人忍受不了的是，居然有蜈蚣之类的多足虫在墙上爬过，吓得孩子大叫。\r\n服务----前台结帐时，晾你半', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比十分高 地段 卫生 服务 都很好\n\n下采去苏州\n\n还来这\n\n不过洗澡间粘在墙上的浴液盒掉了两次 吓了两跳 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，但基础设施不是很好，窗与窗之间很近，都不好开窗帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，设施都不错，只是房间小点，隔音效果差点，不过交通方面方便就在步行街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错。。闹市区  门口就是一条步行购物街  吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，下楼就能逛观前街。是旅游的不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位于观前街正街边，逛街很方便，吃饭也很多选择，离火车站也是起步价的士费。白天有些嘈杂，晚上就好了。房间内没有衣柜或挂衣服的架子，这一点不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地里位置很好，也很干净，服务还可以，来苏州旅游或出差是一个不错的选择！性价比很高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，只是可能房间比较新，有新房子的味道，其他方面极力推荐，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当好的酒店，非常舒适，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，住的很舒服~很推荐，性价比很高哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在观前街上，对面就是苏州著名的苏阿姨苏州特色店。逛街、购物极方便。房间不管大小都很好，干净，无异味，设施也很好！离火车站很近，有１路，１０１路可以直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，就是房间太小了，除了床都没地方坐坐，不过卫生间很干净、很敞亮。如果要在观前街逛街很方便，但是出行就很麻烦，饭店门前没有出租车，要走很远才能打到车，带着一堆行李实在不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,经济实惠,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 房间略微小了点 没有茶几椅子  然后就是整体的窗户外面感觉不是很好\r\n总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间略小点，没有衣柜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但很干净，就是隔音效果不好，但服务、位置都是不错的，吃饭、购物、旅游都很方便，性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。地毯有点脏，打扫的不干净，地上全是头发啊，毛啊。其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，逛街是一级棒！但是，要想打的，就有点不方便了。酒店的服务比较差，卫生也不理想，我们房间的枕套没洗干净，脏脏的，让他们换，就说没有多余的；玻璃杯也没洗干净。不过，价格很便宜，也就将就了。逛街方便，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车位是个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说,入住还算满意,不过想说的是,前台的服务一般!不怎么样```', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错.但是打车不太方便. 前台的服务很一般,感觉是以他们自己为中心,不是以顾客为中心. 想多要几个衣架都不能提供. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街里面车开不进去要走进去,酒店的环境还是很好的,住着很舒适下次还会在住这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很不错，硬件设施的配备和他的位置还不错，整体性价比高，但是他位置在步行街上，交通就不是特别方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，比较干净，服务也比较周到，位置也比较便捷，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的确实很不错，无论是服务还是里面的硬件设施都很好，而且他位置交通很方便，就在观前街，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的,刚好市区中心位置,交通很方便,而且里面住宿条件也挺理想的,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当与北京王府井的位置,你想吃的名家料理,在这里步行就可以吃到,想去的商店非常多.真是不错.只是12点就结帐,客人入住不到一天,当却要收一天的房费.希望快点执行.\r\n\r\n隔音效果太差了,隔壁电话说什么听的一清二楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施卫生都很好！性价比高！很好！如果酒店都这样就好了！唯一就是第一次去有那么一点点不好找，但附近转一圈还是觉得地处商业圈，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施好，价钱合理，适合家庭出游选择，但餐厅装修，早餐稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件环境都挺不错的；就是延迟退房2小时还没有实施,不太好；位置也挺方便的；还是值得推荐的一家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不是很好的，酒店的服务卫生以及设施都可以的，酒店的位置不错的，在步行街上，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间有点小，房间的格局和别的房间有点不一样，房间里没有吹风机，如果用 还要到楼下要去拿，感觉不方便位置靠近市中心，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很好,卫生和服务非常好,设施也很好,位置很好出行非常方便,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说都还是不错的,包括地理位置和卫生方面都挺好,缺点就是房间的隔音不太好,而且门锁是坏的,不过处理还是挺及时的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错,没什么不满意的,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空间大，干净舒适，服务也周到，家庭房间价格感觉优惠的不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，价格在五一期间还可以，就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设施太简陋了，没有空调，相对于这样的设施来说价格有点高，位置还不错，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很差，其它的都还不错，位置出行交通方便，地理位置还不错，价格合理适中。卫生服务很达标，环境硬件设施舒适度也很好，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好~房间有点小~隔音效果很差~房间安排有点乱。。。电视节目巨少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,在闹市区,交通方便.房间里面卫生和设施也都不错,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，我去苏州自助游三天，逛街、出游、吃东西都挺方便。服务也不错，服务员都很有礼貌。我住的房间第一天门锁有问题，打了电话给总台，很快有人来修了，可惜第二天又坏了~~，再修终于好了。另外隔音如大家说的一样，呵呵，还好有心理准备的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间窗户很小的,通风条件不是很好的,服务卫生以及房间的内部设施都还可以的,酒店的位置出行很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段位置很好，出行交通方便，硬件设施舒适度也很不错，卫生服务也很不错价格合理适中可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说感觉比较一般，房间里床单很脏，让她们重新换一下，可是晚上没值班的，最后找了个保安给换的，感觉很不专业，位置还不错，外出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的开车的时候不是很好找，因为对那个城市比较在主干道的酒店，在步行街的酒店，因为是新装修的，有很浓的味道，环境硬件设施舒适度都还不错，价格也比较合理适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都不错，房间比较干净，服务也挺好，就是隔音不太好，隔壁说话都能听见，酒店在不步行街上，打车的话要走一段才可以，不过逛街方便，比较适合旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的,非常符合我的要求,也很干净舒适,价格也适中；位置也很好,出行购物也特方便；就是酒店在一条街里边,出租车不太好进出；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照价格来讲,酒店本身还是不错的,房间里还算蛮干净的,周边交通也挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，就是房间小了点，特价就是特别的房子，窗子外面不怎么理想，不过总的来说还可以，在步行街168的价格还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不习惯,隐秘性不是很好.环境硬件设施舒适度都还不错,位置在苏州繁华的大街上,出行交通都很方便,价格也很适中.值得推荐入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，特别干净，而且也在市中心，外出比较方便，酒店服务人员的服务态度也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便, 唯一不好是要行一段路出去打车. 房间舒适, 提供的电脑还有免费电影提供. 前台服务态度是热情的. 但此酒店是炮兵团的落脚点, 鸳鸯的嬉笑声可谓是不绝的, 对於商旅人士, 请自行考虑, 当你说居住酒店的名称时, 别人的目光, 及对你的评价.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之是很好的酒店\r\n地理位置很好，出门就是观前街\r\n服务很好，前台姐姐很热情~\r\n房间干净，装修很新，床也舒服，枕头也很好，我最怕枕头矮，可是这里的刚刚好~\r\n大床房168我觉得很值\r\n如果说有不足的话，一是打车不太方便，因为周围是步行街，要走十分钟走出去打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本周出差自己在网上订的,感觉很不错,很新的酒店,只是还在装修中,早餐比较差,不好打车.\r\n但整体环境以及服务都很好,很周到有礼貌.并且很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后去苏州还会住这家酒店的，位置就在观前街上“海澜之家”楼上，相当适合旅游的人。前台态度好，进了大堂有酒店的感觉而不是一般的小宾馆的样子，房间也很多。房间很温馨的，卫生很干净，价格也不贵，适合大众消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.价格不高。2.地理位置好，逛步行街和吃特色小吃很方便。3.卫生间很大。4.服务态度不错。5.新。缺点：隔音不好，我们住的时候，晚上连隔壁房间讲话都能清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比觉得还可以，房间比较干净，服务也不错，价格也比较合适。就是有点不太好找，打车的时候有很人都不知道那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面很不错的,价格以挺适合的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店,房间比较温馨,价格也适中,在市中心,出行很方便,服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错,就是隔音不太好,卫生环境和服务很好,出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很方便，而且酒店整体的服务卫生，配套的设施都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店不好找，我开车过去，半个小时才找到，进了房间他的卫生间是全透明的，感觉不舒服，但是房间里还是很干净的，价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的酒店性价比高,酒店的位置非常好,去那里都很方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，交通便利，房间也是干净舒适，服务也很周到，就是设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的,比较适合旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好,卫生条件也不错,价格也很实惠,交通方便也十分便利', '短评打分': 5}
