{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！停车方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上了当了，不知道哪拍的图片，位置超级差，服务也差，好像欠他们钱似的。周边没有商店，没有吃饭的地方，总之是差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮家人订的，具体我不是很清楚啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近海边舒爽透气愉悦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是很划算的虽然要走一段蛮长得路，但是一出门口，过了马路就是海边公园环境还是很清静优雅的。就是电视不给力，宽带也比较不适应哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Отель расположен в живописном районе, рядом с красивым пляжем. Номера достаточно большие, все необходимое есть. Из не больших минусов, то что рядом нет кафе и ресторанов, но это мелочи. В целом, произ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Location is maybe good in the summer if you want quiet, but its not near any stores or places to eat. Towels were old and had holes in them, almost torn. I guess the Hotel has seen better days...', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格便宜，位置条件非常好，房间空间比较大，坐落在别墅区整体环境比较安静，性价比比较高，早上的早餐一般，15元一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的那么好，三楼海景房是阁楼，总是磕脑袋，不过去极地很方便。走走就到了，打车也就是个起步价，出门过马路就是海边，儿子天天淌海很高兴。周边别墅很多啊，应该是高档住宅区啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间环境太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两个户型，双标间与特价大床房，双标很不错，中央空调，特价大床在顶层阁楼，有些热，空调对着床，对着吹有点难受，头容易碰着。所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是周末的房价有点贵。海鲜味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个人海景房着实的太坑爹了，所谓海景房，不过就是一个阁楼，只有一个很小的一个窗户还得爬到一个一米多高的台子上去趴在阁楼上看，无语了.....我宁愿多花几百块找个真正的海景房~~~从窗户能看到海的.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆还可以，房间没有想象中大，没有电脑，真无语，早餐挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。别墅式酒店，硬件也不错，就是没有果盘送呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在大海边，风景不错，房间设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  。最主要是晚上安静  睡觉舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店突出优点在于，出了酒店过马路就是海滩。缺点，我住的房间有很重的味道，价格300元。去看了400-500的房间，没味道，直接换过去了，补差价。所以各位网友自己选择吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错过马路就可以海边漫步，酒店设施有些陈旧。可以在院内吃饭，价格也适中\n总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境非常安静，服务的保安很尽责。只是家具有点旧。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、性价比都可以，对得起ELONG，比较适合自费家庭、情侣、驴友等消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老旧，地毯很脏，夜里不时上有空姐出现地上还有生物休息不好，墙皮也要掉了。是我住过的最粗糙的酒店。硬件就算了，关键是前台小姐服务特差，我问不是说房间有电脑吗，她们指着大厅里放的一台电脑说这就是，呵呵，真搞笑。凑乎住下吧，第二天想在凑乎住下的，结果小姐说房间要涨钱，走遍全国都没见过啊。交涉无果，算了走人，店大了欺客啊，前台小姐意思说爱哪找哪找，坑人啊。同志们，想去试下最差酒店就去该酒店吧。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们到酒店的时候订的家庭套房客人还没退房,给我们调了个商务大床房,房间挺大,加了张床.没收加床费,还不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与海边相隔一条马路,非常方便，网上预定价格很划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高，空气好出门就到海滩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，大环境小环境都很舒适很安静，我会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也很干净，就是交通不很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，早点不错，总之很超值了，就是交通稍微不太便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没得说！５０米到海边，虽然交通不大方便，门口只有一路公交车到天泰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面就是大海，酒店是别墅式酒店，单独几栋别墅，是旅游放松的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺不错的……房间很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,就是洗澡的水流太小,三楼的卫生间没有镜子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值，服务号，各种用品齐全，度假旅游首选，交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是热水不热 半天才出来 空调也不给力 环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在青岛属性价比较高的首先酒店，环境很好，早歺也非常实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是个别墅类型的，让人觉得很亲切。离海边很近。酒店有露天的烧烤餐厅，很适合在夏天时候喝啤酒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅级酒店 价格超笋，位置虽有有点远 只有317公交到达门口 ，但是靠近海边 游玩方便；出市区也很近； 酒店免费赠送早餐 非常丰富美味；酒店内非常豪华 厕所宽大 舒适 卫生干净 环境优美 ，下次去青岛 会再考虑走一趟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，对面的海滩也很好，过马路就是，早餐还行。就是酒店时间长了，有点显旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境清幽，过马路就是海边，适合自驾游住宿。开车到石老人5分钟，到啤酒城10分钟，到市中心15分钟。住这里很有安全感，晚上和老公下楼从后备箱取东西时，被保安大叔严格的监视、询问了，呵呵。打扫卫生很及时、很干净。不足之处：早餐不好吃；酒店墙面有霉斑；地毯有些旧了。总之，下次来青岛首先考虑这... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，设施一般，但性价比可以，临海别墅300多元，你还想啥“自行车”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。只是交通不方便，岀去只能打的。离海边很近，也安静、舒适。只是价位较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，海很干净，海滩很漂亮，横过马路就是海了， 房间还挺大的， 不过价格偏贵。 如果价格能够便宜些， 在那住上一段时间， 真的可以忘记一切烦恼。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間冭尛ㄋ，侕且室內悾芞吥媞佷ぬ，但詘哘崾媞侳詘租還匴昘緶，崾媞乗厷車僦媞佷昘緶ㄋ，晚丄酒店外岢苡吃夜宵（燒烤）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：离海很近，穿过马路就是，但海岸礁石太多了影响视觉。缺点：海景A房其实不太看得到海景，被树挡住了；卫生速度有点慢；前台个别服务员一问三不知，三问九摇头；酒店的餐饮烧烤环境其实还是可以的，就是价格有点乱，烤虾一会儿10元，一会儿15。海鲜锅一会儿68，一会儿88，有宰客嫌疑。总结：位置很好，但酒店的硬件软件急需升级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行很方便,到海滩和极地海洋时间方便,设施一般,适合家庭入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境清幽，过马路就是海边，适合自驾游住宿。开车到石老人5分钟，到啤酒城10分钟，到市中心15分钟。住这里很有安全感，晚上和老公下楼从后备箱取东西时，被保安大叔严格的监视、询问了，呵呵。打扫卫生很及时、很干净。不足之处：早餐不好吃；酒店墙面有霉斑；地毯有些旧了。总之，下次来青岛首先考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的讲，地理位置不错，离石老人海步行15分钟距离。网络速度也很快。\n酒店的服务和488（无早）的价格不相称。具体就不说了，气愤！\n第二天赶紧换酒店，以后不会住了。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，领导很喜欢、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，也有室外游泳池。\n3楼阁楼交叉， 一楼和二楼可以。\n没有早餐。 自费早餐20元， 一般。 \n特别注意，酒店没有感冒之类常用药， 生病就医很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的朋友没有说不靠谱 就算赞一个吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老旧了，地毯很脏，墙皮也要掉了。是我住过的最粗糙的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房也用不着这么差吧。我们订了两间特价房，一间是顶楼的小屋子，是个斜坡，上侧所都会撞头，另一间更夸张，直接就把员工换衣间改成房间了，休息变成受罪了，家里侧所也不过比房间小一点点。差差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的对面就是大海,玩玩沙子踏踏浪是可以的,但下水就要注意安全了,楼下的烧烤价格比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境很好， 房间有特色。\n  不过 低价房 无早餐。 早餐 20元/ 人；\n  附近没有购物场所，吃饭到极地海洋世界。 选择很多，但价格不便宜。\n  附近的海很不错， 早上可以跑步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住，服务很一般，尤其门口帮拿行李的那个40多岁的服务员，让帮从车上往下拿行李居然说“你能不拿的就别拿还得上楼梯，然后推着我那带滑轮的箱子就走了(那个箱子是我五岁的女儿平时最爱推的）居然给我扔到一楼大厅就不管了，居然告诉我还要帮别人去拿东西，气候的半个小时愣是见他再大厅站着，也没见到他给任何人拿一件东西，态度简直恶劣到极点。菜是目前我走过百余城市最难吃的，感觉厨师像刚学会做饭似的，而且感觉也不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  特价房太差了，绝对不能住，房间小，而且特破。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛的这个宾馆我经常住  但是这次的价格有点儿贵 跟以前不一样的房间 有点儿少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛去参展，自己定的酒店\n没图片上的漂亮美观，星级也不达标，房间有点旧\n别墅改酒店的，住的是个小阁楼，楼梯特别小，还有声音的，一个阶梯落差特别大，床也有点小，电视是纯平的，还不是液晶的那种\n附近找个吃饭的地方，真的难，打的20以上才能找到\n早餐只能是酒店里自费的20元，感觉不好\n不过离海边很近，家庭自驾游的话，还是可以试下的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁,在早上还能在海滩上捡螃蟹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店家庭房有点旧，窗户很小，是别墅的最上层，不推荐住该类型的房。酒店不够4星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在海边，度假住此处很方便和安静，只是附近没有吃饭的地方，当天酒店有团队入住，在酒店内吃饭那个慢呀。宾馆也有点旧了，住着不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别墅改的酒店，几星谈不上，位置不错，不近不远。家人自驾度假好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋物有所值，店里附设的饭店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于极地海洋世界和石老人海水浴场中间，离两个景点各有1公里左右距离吧。酒店对面有个不太大的沙滩，适合小孩玩沙子、捉小螃蟹，不过因为有石头，没法游泳。\n周围都是富人区吧，一栋栋幽静的别墅。吃饭不太方便，旁边200米内基本没有餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真是不错，喜欢海的朋友一定要来，出了酒店一过马路就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，对面就是大海,价格贵了点，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说还不错，就是服务水准还需要加强，特别是餐饮。好多青岛的特产没有。其它还真的可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，不行2分钟到海滩，离景点距离也还好，很安静，环境也不错。就是当天上网上不去，搬着笔记本到前台上的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好.前台一个男服务员态度差,说话爱理不理的,不建议推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错 前台服务好 房间舒适 早餐也可以 下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在海边，过个小马路就能过了。而且因为附近有居民区，所以海边还整修过，基本可以算是小公园了。\r\n房间是小别墅改造的，还算可以吧。就是房间有大有小，不是酒店的标准尺寸房间。\r\n餐厅上菜有点慢，但经常催着点服务员。而且过了晚上10点，就不提供服务了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间别墅外观很好，外面就是大海，不过房间里面非常的差，霉臭味很浓，设施和他的星级不匹配，餐饮非常不好，服务员不专业，好像都从农村来的是的，什么都不知道，反正下次不会去住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于石老人海水浴场附近，有一辆公交车到达。提前预定的特价房298，三楼的阁楼，设施不错，干净整洁，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠海,房间里面也还可以,相对酒店环境这个价格还算合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不好，环境一般，位置是最大的优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛看了几家,这家最好,设施和卫生都不错.住着比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务都行，特别叫车。去了虽然238房预定了去了没 但还是升级到园景房。\r\n就是卫生打扫不及时。\r\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的都服务细心，因为在海边交通不是便利，内部的设施条件，使用东西很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人很不舒服的酒店，网也上不去，打电话问服务员，还说“你非要今天上网吗？”本来要住三天的，只住了一天就换其它酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,就是位置有些偏,交通不方便,房间里面也很整洁,住这挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我预定海景特价房间，最后给我调换阁楼的房间看不到海，酒店的设施条件没有想象的好，我住了一天就换别的饿酒店了，因为是淡季，价格到是合适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观看不够豪华,而且没有电梯,但房间里的设施很好,空间也比较大.住着比较舒适.位置离海边也比较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   感觉很不错，就是离繁华市中心远了一点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,马路对面就是大海.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过此酒店，住的是海景房，觉得挺好的，各方面的环境挺美的，服务态度还可以，酒店的早餐让我非常的满意，我吃了特别的多．那个油条很好吃，我觉这个酒店总体来说都没的说．所以我建议大家可以选择此酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，价格是比较的优惠，卫生也挺好，服务一般，没有叫醒服务，头天晚上我提醒服务员第2天早晨叫我，可他们没叫，差点误事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服整体务不错,员工非常热情,希望贵酒店继续努力!\r\n酒店房间:离海边很近,房间里就可以看见海.第一次看见大海心情非常好,别墅院子里还有摇椅,停车场非常大,在酒店跟家人一起吃了顿海鲜口味不错.\r\n早上去海边走走,吹吹海风,听听海浪,看看海鸥,一定推荐我的好朋友家人去这个像家一样的酒店.以后还要去这个酒店住.住的安心.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准备情人节去.怕房间订不上,所以就提前一个星期预定这个酒店.刚到这个酒店心情豁然开朗,安静美好的环境,像到了世外桃源.来了大堂很快登记好.行李员帮我提着行李跟我讲解了一下酒店历史和情况,进了客房看见服务员都态度热情,本人资金有限订的是经济房但是一进房间还能看见海,打听了服务员才得知酒店的经济间都进行改造,扩大了窗户.我住了一晚上特别安静感觉很好.免费自助早餐味道好,品种多.还有水果等等......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年后到贵酒店入住,第一感觉就是美丽的院子很有公园的感觉,上前台热情登记,前台热情的为我讲解青岛好玩好吃的,打消我最担心的过年那些旅游景点不开业的顾虑.还告诉我那些地方打折.比导游还厉害!早上起来房间看海效果绝对不错,新装修拉!三楼房间就是个观海楼,着次住的房间绝对划算,下楼走5分种就到海边,天气实在是太好,!!!!!!!!!!!!!!!!!!\r\n            我以后还要在着酒店住房\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生和服务都不错，价格适中，交通也挺方便，但是他的床太软了，不舒服，而且弹簧还老响，希望酒店可以换个床垫，我觉得会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天接待单位安排在这里住过一次。当时感觉不错，这次来青岛办事又来入住。这次入住感觉总的来说还算不错。优点缺点总结如下\r\n\r\n优点\r\n\r\n1，\t离海边真的很近，而且这边的海边比青岛其他地方的海边干净许多，没有什么污染，海水很清澈并且没有游商浮贩什么的骚扰。这次看见一大群海鸥在沙滩上。等了半天没有看见群鸟翔冀的场面。可能是都比较懒的缘故吧。夏天的时候没看见海鸥。打听以后只有冬天才过来。好象是西伯利亚过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，酒店中咖啡馆环境不太好，总的来说这家酒店比较适合度假。这次入住是旅游淡季，价格偏高了一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间刚一进去有狠浓一股潮味，开了一下午的窗才散去一些。床不是狠舒服，硬，浴室下水不好。酒店餐食狠一般狠一般。打车不是狠方便。千万别住顶楼的单人间，会觉得像监狱，小的可怜，看了房间后我立刻决定换到双人间。去会展中心的话5分钟车程，而且不堵，但这里打车狠难。唯一好的就是离海好近，吃过饭过个马路就可以沙滩漫步了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好，在海边，过了马路就是海边的观光路之外，就没有好处了。<br />\n<br />\n住的是经济间，房间在别墅的阁楼，只有一个20公分不到的窗户，黑呼呼的，因为在阁楼，房间的半边是没办法抬头走人的，房间里面满是霉味，地毯让人恶心，毛巾和浴巾是黄的，没有毛的，拖鞋是塑料的，穿在脚上痒痒的，让人怀疑得了脚气。早餐也没有什么吃的。<br />\n<br /&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务很棒，早餐到9点，还好吃。下次还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得经过此次之后我会好好掂量一下网络预定的必要性, 因为网络很多东西可以作假.<br />\n<br />\n现在来评述一下自己对日光海岸的看法:<br />\n<br />\nY338.00的房价窗户几乎可以忽略不计, 导致空气不流通,里面的那个味道就不说了, 感觉是住在阁楼上的.<br />\n<br />\n没办法我要求换一间有窗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，干净舒适，酒店人员热情大方，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过服务态度最好的酒店．．环境也不错\u3000\u3000就在海对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的山景房, 3晚, 房间够大,服务态度不错,打扫很及时. 别墅式建筑靠海边, 只是交通略有不便, 门口出租车较少.  临走和前台发生点小冲突,但经理出面后的态度还是很好的.总体来说,很不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很好，上网速度比较快，早餐还可以！值得推荐，不知道以后还能不能保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我虽不是常常出行,但每年总是会出外5-6次,有出差,也有自己出去玩,全国各地也算都走过.像这个饭店这样不令人满意的在我的选择中也算为数不多的吧.而且因为我对青岛的整体印象非常好,所以更觉得这个酒店在这里挂四星太骗人了.因此,忍不住来说说自己的真实感受.希望能给出行的朋友做参考.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名称如果改为招待所应该更合适一些.说它是酒店,它缺乏酒店的标准服务,说它是家庭式旅馆,它又缺乏那种闲适的氛围.而且有一个前台的服务员(MS小头头吧,指使别人做这做那地)非常地差劲,那态度简直像是顾客欠了她家好几百万似地.总之,是非常糟糕的一次体验,我只好临时换了宾馆,好心疼我付给它的银子呀,每晚588元呢,真的觉得不值.', '短评打分': 1}
