{'短评内容': '11111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，靠近海边。5楼都能看到大海，房间卫生很好，毛巾都经过消毒包装，尤其是早餐太棒了，有海鲜，啤酒，火锅，种类多，想吃啥就有啥，服务态度超级好，我见过的最好的，最好的！继续加油，祝福他们！！一次非常美好的旅行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净！服务好！还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过几次还可以 就是早餐差点意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全超出我的想象，很好，自助餐也特别好，下次再去建议可以选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，房间毛巾很有心思', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，位置不错，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，离海边近～服务好，早餐棒～～赞～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，客服不错，第二次入住，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，去机场和景区都很方便，住的比较老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格美丽。适合一家人四位住宿，早餐也是四位。拖鞋是消过毒的，不是一次性的很环保。每天会赠送小吃很贴心，卫生打扫的也很干净。出行便捷，走路就可以到五四广场。周边有大型的商业圈，吃饭购物都很方便。性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格也比较实惠，服务很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的四星级酒店，交通方便，出酒店就有公交车和地铁，站点几乎覆盖青岛市所有的繁华地区。酒店卫生不错；服务人员非常友善，有很强的服务意识；38元的早餐物超所值，自助午餐和晚餐可以团购，种类和菜品味道都不错，解决了到外面找东西吃的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，入住送小孩子礼物，每天晚上还有小零食，以后去青岛还会考虑入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好服务不错，还送了曲奇饼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 交通便利 环境也好 下车还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，酒店服务很好。希望下次入住还有这么好的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面非常干净，但是呢，这个酒店，时间太久了，它的一些配套设施看上去稍微陈旧一点儿，环境什么的我感觉还是可以的送你总体来说我认为值个四星半。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老客户，到青岛必住丽天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店地理位置非常好，步行不远就能到海边，距离五四广场很近，溜达着就能到，到栈桥打车也就起步价，第二个就是酒店房间干净卫生，这是我最满意的地方，带孩子来干净卫生很重要，还有晚安小礼品，为孩子准备的用品，体现酒店的细心之处，酒店的早餐在一楼自助形式，馄饨、面条都适合小宝贝，总之，我会推荐给朋友，下次来还会选择丽天酒店的，很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的酒店，适合出差和自由行的朋友，酒店侧门延安三路这边就有地铁站、公交站，每个景点都可以到，另外一边靠近新湛路这边有很多吃的可供选择，还有24小时的便利店，很方便！再说一下服务，每天房间清扫及时而且干净，每天还有附赠不同口味的小零食，另外我们每天洗的衣服晾在洗手间里，结果游玩回来，房间服务员已经找来晾衣杆帮我们把衣服晾出来了，而且还开窗让衣服容易干，冰箱里有食物也用房卡持续供电，确保食物不变质，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住的标准间，很好，房间打扫很干净，设施很齐全，服务很周到，非常符合四星级标准，尤其一楼早餐很丰富，性价比很高，吃完让人一天都精神充沛。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，离市中心很近，离海边也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错。服务也较好。因为出差，到的也晚。无法过多评论', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠海边。价格也在可以接受的范围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉地理位置很不错，拉开窗帘就能看到海，房间也很安静，但是空调的声音太大，制热效果不强，总体感觉还可以，但与我心目中的四星级有差别， 有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已到酒店被安排在老楼，环境哪个差、房间设施陈旧、房间狭窄！最后找前台协商换到后面新楼，从房价格来说真是一般啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务不错，行李生主动提拿行李，前台办理很热情，微笑服务。房间硬件设施不错，新装过，高层看海，采光风景都不错。这次入住，噪声明显没有了，一看酒店换窗了。房间长途电话免费打，很贴心。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小了点，位置和香格里拉相邻，酒店外面有点旧，只是地段好！卫生间很小，一般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点老旧，但很干净，出行很方便，青岛打车乘公交都比上海便宜很多，下次去还会选择入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽天大酒店入住的第一感觉就是酒店设施有些老旧，卫生条件还可以，前台服务热情，在房间就可以看见海，地理位置也很优越，距离五四广场和海边也不算远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离海边近，步行到五四广场也很方便。房间设施还可以，早餐比较丰富。旺季价格稍贵，不过青岛所有酒店旺季都贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比还行\n就是这里，实在太难打车\n服务员态度一般，早晨一般\n总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的四星级酒店， 位置好，去哪儿都有车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次的酒店，位置好，早餐丰富，总体不错。靠路一边的房间有点吵，旺季价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，出行方便。设施较为陈旧，旁边正在修地铁，但入住那晚没有什么很大噪音。酒店内自助餐较贵，98元／位。服务还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施陈旧，还算干净，地理位置不错，出脚方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错。只是一楼餐厅以自助为主，能点的菜的品种比较少，不适合小孩子就餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，还不错 地理位置很好。自助餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽天大酒店服务很好，卫生也很好，就是房间密封性不好，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住酒店，房间有点小，楼里设施比较旧，房间很整洁干净，尤其卫生间环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮爸爸订的，说挺好的，环境不错，干净~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，比较干净。就是电视还不是液晶的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，也挺干净的。地理位置也不错，离哪都挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，可看到大海，出门比较方便，房间卫生很好，床单很白净，服务态度好，比较满意，下次还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,位置好,直接能看到大海。喜欢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，多次入住了，。。。。。，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间网上预定了被安排在楼道拐角那间，窗户外面都是机房，晚上声音很大。房屋设施比较陈旧，墙纸部分都起皮脱落了。不过酒店位置不错，前台比较热心，尤其门口保安，态度非常好。不过标准间和商务间差别还是比较大的，以后会选择加几十元住商务间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，离海也很近，就是晚上外面工地施工，太吵了，建议换双层玻璃，不过酒店很贴心的在房间都放了耳塞，细节做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前刚刚住过两个五星一个四星 所以我有对比感受 前台服务态度是五星级的 很舒服 一进房间感觉是蛮整洁 窗外可以看到大海 窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 服务很好 但是装修有点旧了  感觉价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，离海很近。晚上很安静，几胡听不到噪音，而且每天都能收到酒店送的小礼物！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，去五四广场和音乐广场都很近，海边也只要走几分钟就到了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很方便，五四广场和音乐广场都在附近，去海边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！我订标准间大床房，前台免费帮我升级为商务房。商务房都是全新装修，非常棒！女儿很喜欢这个房间。早上我们在西苑厅自助餐，味道蛮嗲咯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高的酒店。服务还算不错。特别一个服务员细节体现了该酒店的细腻和潜力：及时给客人补充了前面客人使用了的付费的方便面和可乐。就是房间墙和地毯稍稍有点陈旧，另外电视该升级到液晶了。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，感觉良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛丽天大酒店不错，离海边很近，步行100米左右就到。音乐广场、五四广场、第三浴场、商业街都在附近。酒店服务也很好，给我们安排的房间看不到地铁工地，故影响无，很贴心！从威海回到青岛，我们还会再次入住丽天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 设施等各项也不错 还有免费赠送的小饼干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错~酒店服务也挺好的 每天都有打扫 如果房间能再大点就更好了 ps：酒店的卫生纸说实话不太好 餐巾纸也给的太少了点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,虽然房子有些老旧但整体还是可以的，考虑在假期青岛这样价格的酒店还是可以接受的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛比较繁华的地方，环境不错。下次还可能入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，楼下就有公交站，但个人认为附近吃饭不太方便，没有什么特别有特色的餐馆！服务员服务ok，就是对提出的关于吃饭、游览等信息不能清晰的回答，好像都不太熟悉似儿的！但值得称赞的要属那个高高瘦瘦的门童，人超级好，给客人的感觉特实在，可惜忘了问他姓名了！总体来说很不错！因为带着小孩，所以对卫生要求很高，这点酒店还是过关的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费给了升级，从房间能看到大海了，不错不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备有些陈旧，地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,服务不错,床蛮舒服的,不过要住楼层高一点的,感觉是新装修的,设施比较新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的四星级酒店，最让我感动的是我把头天穿过的袜子扔到地上，晚上等我回酒店客房服务人员竟然帮我洗了这双袜子。我住过这么多酒店这可是我从来没想过的，这样的服务真的太感人了。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，临海的房间很舒服，一早起来就可以看到大海，楼下是香港中路，为了避免噪声，酒店贴心的准备了耳塞，感觉蛮好，价格也比较合适，楼下超市酒店很多，交通很方便，下次来青岛必选酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个月去住的，硬件还不错，在青岛的酒店服务中来说还算不错的了，酒店位置离五四，奥帆近，有海景，是度假旅游的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反馈还不错。以后会继续光顾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，周边环境差，明天就换!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边真的真的很近 交通便利 到哪里都有直达公交 而且沿着海边 海风吹吹 满不错的类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，没订到面向大海的房间。自助餐比较一般，5岁小孩也要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅，价格合理，房间舒适，服务周到\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，所处位置交通很方便，房间卫生条件很好，酒店内设施很齐全，很不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便，结账及服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽天大酒店位置，环境具佳。性价比不错。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务挺好的,环境挺卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，能买动车票，比较方便，设施有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 丽天大酒店位置，环境具佳。性价比不错。只是最近修地铁有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很干净，豪华商务房有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址非常好，房间干净卫生，安静舒适，价格实惠，服务很好，是出行青岛首选入住地点…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境及交通，服务都不错，值得推荐。以后来青岛还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便，结账及服务态度很好。值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务没话说····················································', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，一楼有火车票代售点，马上出票。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，工作人员热情，房间干净，洗澡水好。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近都住这里，性价比高，服务一般。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，所处位置交通很方便，房间卫生条件很好，酒店内设施很齐全，很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对大海，处于交通要道；硬件完善，服务主动周到；价格合理，值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住青岛的酒店，感觉不错，交通很方便。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛丽天大酒店位置优，设施合理，服务细。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，房间舒适！服务非常好，尤其楼层的服务员大姐，很热情，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，房间的床比较软，不过很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，整洁，下一次我还会入住！建议换液晶电视！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '待改进点：灯光微暗，冷气稍微不给力，电视机比较过时\n优点：浴室水超大，洗澡特爽，地点不错，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽天大酒店无论地理位置、服务、房间环境都很好，性价比高。但最近正好修地铁，晚上有点吵，可以理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清明入住，第一晚到达已凌晨，酒店没有零点房提供，只能按照一天。关键是对面有工地在施工，即使非常累也吵得无法入睡，后来打电话给前台换到另一面房间还好。酒店整体装修一般，地毯比较旧，有一股异味。但是有点也明显，交通便利，服务还算不错，会给提供水果和小点心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,位置也很好,要是含早餐就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，适合商务人士，最近每次都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通方便。房间还可以。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车比以前规范了，商务间和普通标间差不多，没有区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游淡季，价格合适，但是与单位协议价比还是贵，同样价格协议价含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离海边很近，交通方便，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修太老了，枕头有隐隐的汗味儿，不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这里，性价比高，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，没有图片上那么好，不过还凑活了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '298的特价房，还不错最好可以含早餐。离五四广场很近，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是热水小了点，早餐是否可以含双份？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，离海边也方便，周围交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房还是挺好的，如果含早就好了。希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办入住的时候正好是某个企业办招待会，大堂较乱，等了蛮长时间，但酒店人员的服务素质不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格不含早，早餐价30元，如果以后房价能含早就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场到酒店先坐机场大巴到家乐福，再打个的差不多起步价就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，还能看见小部分海景，去海边跑步挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置还不错，靠近海边，但是去五四广场走路可能要10－20分钟，服务不错，房间条件非常好，卫生很干净，周围有公交车，去哪都方便,如果每次都能遇见这样的特价，下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是属于中等的那种酒店，冬季来青岛住为淡季价格，此次免费给升级的商务大床。房间设施稍显陈旧，但尚干净舒适。早餐为自助餐，以前来住的时候吃过，比较丰盛，但是不换样，如果住较长时间会吃腻味的。此次住为春节期间由于客人稍，提供提前一天预订的套饭，没预订就没有，我们选择大年初一出去吃早茶了。以后还住这里吧，毕竟价位和地点都合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，离海边也比较近。周边环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ，位置很好，可看一点海，房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，免费升级新装修的房间，住这家酒店很多年了，很干净，住的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量好早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，服务热情，房间满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房很好推荐朋友去入住。环境不错 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导很喜欢，下次还住在这里。性价比很高，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有以前好了，自助餐也不比以前，但是环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，位置也不错，离海边很近。往北走500米左右，有一家吃豆腐脑，和混沌的地方。可以选择去那里吃饭，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的梳子打开包装盒之后梳子竟然有头发！这就是所谓的新的？把别人用过的梳子直接再放进盒子里让别的客人用，东西落房间了明明有联系方式也不通知，一个四星酒店的服务还不如经济型的酒店的服务，太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 还给我免费升级商务间，服务也很主动，主要是房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便，早餐也算丰富。附近有一家常菜馆，其出品的锅贴非常值得推荐！分量足，味道好！距离八大关等景点也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错酒店位置也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是一个月内第二次为同事安排入住，反响不错！酒店卫生、早餐、客房服务都较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，距离海边很近，卫生条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便，早餐也算丰富。附近有一家常菜馆，其出品的锅贴非常值得推荐！分量足，味道好！距离八大关等景点也不远。总体来说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务员很热情，早餐也不错，推荐    的方式发送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,但设施略旧些,性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施、卫生、服务等各方面都不错，性价比蛮高的， 值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚好，交通比较便利。早餐没吃，不太清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边比较近，酒店还不错干净，也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，面向大海，位置很好，相对于四星的标准，性价比也挺高，只是入驻是周围有工程施工，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛丽天酒店设施太陈旧，离四星有差距，早餐性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮中规中矩的酒店，离海边也不远，附近也有很多吃饭的地方。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8888888888888888888888888888888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点乱，网上说2011.10.11以后含早餐，酒店不认可。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置可以，离海边、市政府、商场都很近，入住的是大床房，说说我住的房间，装修有些过时，家具比较旧，淋浴喷淋无法调节角度，只能贴着墙跟洗，感觉没有达到四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订很顺利，酒店位置不错，靠近海边，交通便利出行方便，就是房间设施比较陈旧，地毯早该换了，连冰箱、保险箱都没有，也不知主管部门是用什么标准评的4星？不过服务还不错，无论是房间打扫人员还是前台工作人员蛮热情。不足的是之前看到有说楼下有地铁施工吵人，因身体不佳特意提前打电话希望预留远离施工的房间，总台满口答应，谁知去的当晚就给了一间窗子对着施工地的房间，使人一夜难眠，似乎是本人打电话专门预订了一间要吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我现在入住青岛丽天大酒店，感觉不错，地理位置好，服务态度也不错，虽房间设施有些陈旧，但还比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错。就是大堂的餐厅，对住店客人还要加收服务费。之前在其他的酒店里的酒吧餐厅就餐，没有收过服务费，不能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，设施旧了些，服务还不错，地点好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，离海边也很近，最主要的是旁边一家海鲜味道很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位于繁华地端，位置方便，房屋舒适，交通便利，下次应该还会选择该酒店，就是房间不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近每次都住在这里,就是价格有点高!看来不到国庆节后青岛的酒店价格是不会降下来的!住在这里买火车票比较方便,一楼就可出票!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆了，性价比不高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老宾馆了，性价比不高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，对自由行的游客是不错的选择，服务员的服务也不错，比较有亲和力，但是就是房间设施太老咯，出乎人的想像呐，还不如一些二三星的宾馆呐，那么脏的地毯估计用了十年了，设施都该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，走十来分钟就到边，到54广场也很近去散散步很舒服比较满意酒店设施及服务人员的素质都不错,值得推荐.但是也存在一些问题有三:一,酒店的房间隔音不太好.二.客房里面地面不干净,地毯较脏，整体环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，5分钟就能到海边。随便一个公交车10分钟能到购物中心。也能很容易到八大关和中山公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错.房间偏小.价格太高.又不含早餐.只是周围餐厅好多.吃饭很方便.上下班高峰会堵车. CCCCCCCCCCCC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家老酒店，靠近海边，交通非常便利，就凭这一点就值得推荐。服务很好，一楼的自助早餐也不错。我们住的是标准商务间，但隔音很差，晚上外边地铁工地很吵。还有非常遗憾的就是酒店的硬件差了些，房间内的设施陈旧了，配备的用具也不够四星级酒店的档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，天气晴朗的时候，可以从房间遥看大海，前台服务人员热情，周到。楼层服务人员工作也很到位。整个酒店给人的感觉比较舒服。出行也方便，离商场，海边都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店老，设施比较陈旧，目前价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较高，啤酒节期间，青岛的旅馆价格都高的离谱。9月份就该降下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。端午节这个价格比经济型酒店贵不了太多，但整体要好很多。看了点评订的商务房，不过设施还是有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个非常差非常差非常差非常烂非常烂非常烂的破烂酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般880不值卫生一般，房间有味，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了两间房，不同的楼层，卫生间都很老旧，有一楼地毯很髒，相较价钱有些贵，但是工作人员服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客人预定的，地理位置还可以，具体房间还不太清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店才装修的，硬件还不错，服务也不错。但是4星的酒店没有浴缸，有点遗憾。另外这个酒店离市中心比较近，5.4广场也近。如果你想吹海风不下海，可以考虑这个酒店。如果你要下海建议住栈桥附近酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一个字：差。 非得补够20个字， 那就是差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '03年曾经入住过，这家酒店的位置不错，对自由行的游客是不错的选择，服务员的服务也不错，比较有亲和力，但是就是房间设施太老咯，出乎人的想像呐，还不如一些二三星的宾馆呐，那么脏的地毯估计用了十年了，早该换了，非常影响入住的心情哈！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，位置较好，旅游旺季，也没有什么好挑的，都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边比较近，老牌酒店，设施比较旧，整体性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽天酒店住的很舒服，交通方便，湛山车站有多路公交车\n离海天酒店机场大巴快线步行几分钟路程，20元到机场，30分钟发一趟车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，暑期有点贵，但服务，酒店硬件很不错。但在网上不能选房间不好，我提前20天订房间，也一样是要等有人退房才有。还在中央空调冷却塔上面，太吵了，又换了一间，居然是一间特殊间（他们叫老人间，就是伤残人事间）！不过还好，比原来那间大些。不过也离塔不远，好在声音小点，算了。离海边10分钟。车站很近，打车不好打，拒载太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务一般，交通便利，离海很近，早餐还好，设施有待改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于航班的原因22：00到的酒店，之前是用信用卡担保的，满心欢喜准备洗个热水澡睡个好觉，到店居然说，担保的2间房间，其中一间已经被占，另一间因为清洁工估算客人今天可能来不了，没有清扫属于脏房。这就是这个挂牌四星酒店的服务，前台接待员谈笑风生，全然没有歉意。最后解决方案是免费升级1间房至豪华房，令人哭笑不得的是，那间升级的豪华房居然也是脏房，清洁工再次大胆预测该晚客人不会来，没有打扫。前台微笑着告诉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有些贵，可能是到了旅游旺季了，不过房间，洗澡什么的还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季价格高，房间也比平时小。尽管如此也是一房难求！这就是青岛，每年都上演同样的场景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来青岛都住这家酒店，离海边很近，自助早餐很棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间也算干净，客房服务员态度很好，但是前台的服务员的服务质量和专业素养有待提高，总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，办事方便，高峰期门口不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来的邮电宾馆，位置好，装修比较老，但是总体性价比较高，旺季价格偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，30元一位，很丰富。公交车就在酒店马路对面，很方便，到哪都近，到火车站，海水浴场都是两三站地，我住的商务房，条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有些旧 但整体感觉不错 附件没什么大超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,位置不错,离海边很近5分钟走到。可能是老酒店房间比较小，但还舒适。早餐很丰盛。住的客人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施虽然陈旧了些，但是服务非常的好。因为赶飞机走得急，把东西以往在了房间，服务人员立刻联系我，并将失物很快的邮送，非常的感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，与周边比起来性价比比较好。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施很老，但是酒店的服务响应较及时，早餐很不错。地理位置优越，如果房价能更低一些，就会更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差一直定这间，他说环境很不错，交通又方便，下次还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点：地理位置好 交通方便 到景点和机场、火车站都很方便\n缺点：房间设施旧 面积小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾看着有点脏，设施有点旧，不如去经济型酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住过好几次了，服务非常温馨，有个别房间壁纸开胶，脏旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境好，宾馆卫生设施齐全。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速超级快。是我住的酒店中网速最快的。如果有更快的，你可以向我推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于4挂牌4星而言，感觉一般吧！地理位置比较好，靠海很近，这是我喜欢的！早上可以早点起床到海边去呼吸新鲜空气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 也很安静 靠海边很近 走路就到了音乐广场 晚上散步很不错。距离火车站打车15元左右 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五四广场挺近的，位置不错。酒店设施有点老，洗手间有点小。其他都还挺好的。另外去的时候青岛也就20度左右，有点冷，但是酒店没有暖气供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老四星级，地理位置较好，离五四广场较近，设施比较陈旧，服务较好。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老四星级，地理位置较好，离五四广场较近，设施比较陈旧，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，设施较旧，但很干净，位置很好，开车去哪都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛来说还算性价比不错的，周围环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的邮电宾馆，很早以前就住过，还是很不错的，在青岛算是有点停车场的地方，房间条件也不错，卫生间的小块玻璃幕墙比较欣赏～～电视有日本韩国的频道比较人性，总的说不错～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场大巴非常近，虽然设施陈旧，不过对商务出行的人还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但是酒店比较旧，格局很老，所以不是很推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处青岛闹市，交通方便，靠近海边，可步行去海边散步。酒店开业时间较长，设施有点旧，房间也小。服务态度还是蛮不错的，有问必答。附近有个美食一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作的原因离得近所以每次来都住，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 来青岛每次都住的酒店 虽不算豪华但性价比高位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和交通都很方便，价位也可以，希望有时间还是要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也很热情。酒店设施应该再多多跟进时代发展。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，地理位置好，服务员很热情，还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠在路边，真得是吵。设施有点陈旧，不过服务满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速超级快。每秒都到了8兆了。爽啊，，。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实施太旧了，不象四星级的，房间倒是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间一般，早餐，自助餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，地理位置很好，还海边，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，靠近海边，早餐不错，但是房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 每次都住这里，位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛价格倒不算很贵,服务人员的态度也非常好,但就是房间设施太旧了.不符合四星酒店的标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very cleaning, quiet', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，早餐可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了 卫生很一般 午餐除了自助 零点基本没法点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很好，附近就有超市和早餐摊，还有水果摊，离海边还不是很远！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。是08年重新装修的。遗一楼自助餐很不错，30元物美价廉。\n只是刚进房间时有股潮味、其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，价格可以，结账时间有点长，新手多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次有机会去青岛出差还会去这家酒店的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，帮同事预定的，据说早餐选择很多。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，要是带早餐就更好了。几分钟就能到海边的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离青岛火车站8公里，乘坐出租车约15-20分钟； \n- 距离青岛流亭国际机场35公里，乘坐出租车约50分钟；或由机场乘坐机场大巴至青岛海天大酒店站下，步行约10分钟可达酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在2015房间，感觉非常好。两扇窗户，一扇正对香港路，一扇观海。非常好的服务，大堂经理会用自己的私家车帮忙送东西。很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住1015房间。地理位置很好，价格实惠，房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，干净。下次还要来。早餐有待提高。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的，价格不高，交通也很方便，修地铁稍微有一点点吵，但是不影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在附近算便宜的，特惠价不错的，房间装修翻新不久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真是好位置；\n新装修的房间不错；\n但是不同房间的价格梯次的合理性仍需提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上性价比较高，餐厅不错，位置不错，房间略旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置很好，靠近海边，自助早餐也很丰富，下次再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢还可以，服务也不错。不过这个价格稍显贵，周围吃的不太多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '丽天环境不错 没早餐 过年全放假 客人饿肚子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次有机会去青岛出差还会去这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，帮朋友预定的，据说早餐选择很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，卫生间有点小，其他都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，早餐很可口，性价比还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老式宾馆，装修和设施都有点旧了，性价比不那么高，别家酒店都赠送的速溶咖啡这里要3元一包', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不够四星  环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房比较小服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦，老式的酒店中规中矩，很中资的感觉，对环境要求不高的朋友可以入住，交通方便，就是附近吃东西的地方不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是几个房间是液晶电视，建议酒店更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I booked this hotel again and am very pleased with them, particularly their front desk reception - very fast and courteous service. The newly-refurbished room was nice and the location very convenient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比各方面比较好，就是2个人只有一份早餐，有点美中不足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段和服务较好，尤其是门房接待的小伙子，非常主动热情，但房间和设施都比较陈旧，希望硬件方面配置再好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好,方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好\n环境佳\n服务优\n位置好\n环境佳\n服务优\n位置好\n环境佳\n服务优\n位置好\n环境佳\n服务优 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很棒 离海边很近 房屋装修也很新 交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还可以住！\n交通方便，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修非常好也非常干净 交通也非常方便 5分钟就走到海边 包坏了的时候 服务人员还热情得帮我们缝好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务不错。记得去住酒店的时候一定带着有效证件。不然要去社区派出所登记，比较麻烦。酒店唯一缺点，卫生间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错能看见海服务也行交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，环境很好，免费升级了高楼层的房间，可以看到大海，好漂亮噢！房间不是很大，但卫生干净，设施很齐全，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保安的态度非常差,问他话,理都不理,就指指里头,也不去叫人,根本不像4星的服务,连3星都够不上,其他条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次来青岛还住这个酒店！服务还可以，卫生也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+除了隔音差别的都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个酒店过的中秋节。感觉还行，一楼的自助餐不错，价格也可以。\r\n酒店前面不远就是海边，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店的环境和设施 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店的房间 非常舒服 环境也很好，下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is rather old style but clean and quiet; the restaurant and people there are nice.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生可以,但装修较旧,送的早飧真的一般可\ue030吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不好，设施很陈旧，一点都不像星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次去，还住丽天。卫生好，服务好，位置不错离海进，就是周边有施工的有噪音\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很旧，很差…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉在旺季，此间酒店就算不错的啦。性价比不错，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧了，不知道青岛连日下雨的原因，还是别的原因，房间里有很大的发霉味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置倒是挺好找但是价格还是挺高的，服务态度还是挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧很旧. 地理位置还好, 在CBD, 离海不远. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是不知道该用什么词语来评价我住的这个房间。。我庆幸我就住一晚。。而且白天尽量在外面逛。能多晚回酒店就多晚。噩梦一般。。我们是带小宝宝一家三口入住的。。房间的灯，我观察了一下。没有一个是完整的。不是这瘪了就是那瘪了。墙上的看不明白的脏兮兮的画全部歪着脑袋。。床上也是不敢。。。一晚上三个人快被蚊子抬跑了。。。顺便强调一下。这也是四星的宾馆？这也要758的价格？疯了。。强烈提醒大家注意不要入住这家。丝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n\r\n整体是一家不错的酒店，装修有些陈旧，不过还干净，在山东的四星中算中等吧！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是信用卡担保这家酒店，入住后感觉设施很陈旧不想入住商量以后酒店给我打个折扣，我只好先住下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真不知道这个酒店是怎么评上的四星？条件还不如三星的呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，地理位置很好，但房间的装修设施都比较旧，可能是旅游旺季的原因，性价比不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，去香港中路啊奥帆中心都挺方便。早餐也不错，住店客人好像是三十一位，房间还可以，当然这个价格肯定是稍微高了点，毕竟是青岛还是旅游旺季。没办法了。酒店的服务整体上也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上的东西与现实有较大差别，不过服务态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，选对了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围比较方便，性价比一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好,设施陈旧,卫生间还不如经济型酒店,地毯上污迹斑斑,无法相信这是四星酒店,不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常不错，无论去海边还是市中心都很近；外观看着也可以；价格也不贵；缺点是隔音稍显不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七月末，相对于青岛其他四星酒店，该酒店性价比还算可以。不过要跟全国其他城市比，这里要逊色一些。设施一般般，浴室墙面瓷砖开裂，马桶坐着不是很舒服，还有些漏水，中央空调有些噪音。不过总体来讲，还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错~！中心地带，去哪儿都方便!就是感觉卫生间不是很干净，特别是浴缸，可以用脏来形容！其他都很好，工作人员的服务和居住环境都挺不错的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，性价比还好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还乐意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，原打算7月自己体验一下，8月份就带日本客人去。10楼的房间真是很旧，房门框的墙纸也破了，房间里的墙纸也较脏，地毯也是。请问同价是否还有其他新一点的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通非常方便。只是说是四星级宾馆，但我住的10楼的房间也就只有168水准，还很旧，太出乎意料。\r\n会被说，要住好房间就请多出钱。但作为挂4星招牌的宾馆，再次也得有4星最低的水准。\r\n位置确实很不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间没有了，升级到套件，房间很大，设施齐全，服务态度非常好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住 还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。478不含餐，早餐住店客人30一份。不过早餐还可以，只是时间太短，七点半到九点半。一到九点多就只有剩菜了，而且服务员还把我面前正在喝的咖啡收走了，完全当我和男朋友是空气，我们都呆了。服务一般。基本上没服务。完上十一点以后还有个礼宾堵在电梯口要问房号。商务中心态度不好，订个票还得看她们的脸色。也就是礼宾和客房服务员的态度好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通便利，晚上睡觉很安静，酒店服务周到，前台还给升级为豪华标间，房间面对大海。非常满意。下次来青岛还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很干净，房间装修的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很干净，房间装修的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还好， 就是服务欠一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还好， 就是服务欠一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简单，感觉地理位置不错，没有太深刻的印象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常周到热情，所有接触到的工作人员都很友善；交通很便利。就是房间偏小，设施不是太新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从前出差,会议安排在这里,感觉还行,这次全家去玩,又预定的这里.我们预定的高级标准间,酒店前台看我们带着小朋友,临时又免费为我们升级为商务套房,套房很大,卫生也很好,临海,孩子很喜欢.我们也很满意,下次还住这里,值得推荐.酒店人员也很热情、周到，彬彬有礼。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，地理位置很好，乘坐公交和打车都很方便。打车到云霄路美食街也就十一、二块钱。因为是旺季所以价格偏高一些。明年去青岛还会考虑该酒店。唯一不足就是停车场小，同学到酒店看我，车只能停在外面的小巷里，刚买的新车被划了一道。这是到青岛唯一不爽的事情……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务非常好！前不久离店后，发现戒指落在酒店。回京后，与酒店联系，现已邮寄回来，让我深受感动。去青岛，我还会选择丽天酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的服务态度很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，其他的感觉设施还属于简单干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店,没有预定的标间了,免费升级到了商务间. 感觉就是比标间多了个文具盒,房间可能稍大一些.别的没注意到和标间有区别.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，前台的服务比较客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体而言还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，不像四星级酒店，但地理环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置优越，服务很好，自助餐也不错，感觉自助餐价格贵点了。客房服务一般，卫生间下水不好。总体感觉还好，下次也许还会选择住这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记得提醒出行的朋友，一定能个要带身份证、护照。有效证件才能登记宾馆。不然按照当地规定，还要宾馆派人去地方派出所查询和确定身份信息，比较麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，周边有海鲜火锅吃着不错。走路5分钟内到海边。服务人员的服务很好，行李员素质很高。酒店位置地处路口，楼层低的情况下有过往车辆的声音，住宿选择楼高的房间就不会有噪音了。另外宾馆背向大海的一面有个工地正在盖楼，偶尔会有噪音。我住的是商务大床房，和论坛其他网友评价一样，卫生间小。其他都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐8:30分就没了，设施比较陈旧，最多象个三星级的酒店，去青岛再也不住那里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再一次入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小卫生还行吧，酒店的服务态度还不不错，位置倒是挺好找的，价格也还算适中，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很好，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，会再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离五四广场和机场大巴站点都很近，服务员也很热情，预定的房间还能看见大海，唯一不足就是住的房间太小了，就房间面积来说达不到四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good place and clean. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住发现酒店涨价了，估计是旅游季节闹的，酒店承接的会议太多了，显得有些乱，不过这次着重夸奖的是酒店前台的耐心服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is good and the room is clean~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，但是设施比较陈旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还算满意，只是空调的声音太吵，影响休息，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，周围好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，周围环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，处于香港路和延安三路交叉口，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的，商务和旅游住这里还是不错的选择，可能是五一节关系，价格稍高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '翻看一下过往的预定记录，五万多的积分差不多都来自这家酒店，三年来去青岛只住在这一个酒店，也给他们贡献了不少米了呀。总起来说，感觉这个酒店性价比最高，我个人没有太高的要求，并且每次都会住很长时间，所以这间酒店首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': "breakfast is matching with 30yuan' price but not very good.", '短评打分': 3}
{'短评内容': "breakfast is matching with 30yuan' price but not very good.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，还不错啦。客人住了满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是房间的设施稍微陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角不错，出门很方便，离市政府公交车一站路，服务很好，落下一个充电器，给保留了3个月。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型不错，地段好，也比较安静，当然，如果能再便宜一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间干净，服务人员热情，酒店旁边还有很多小饭馆和超市，总的来说性价比超好的一家，下回我一定还会再住的。顺便说一句该酒店商务中心买火车票的话可以直接出票哦，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I only paid 298 per night but I had a partial seaview room and another side window with a view which I felt was good value for money given the convenient location.The hotel has undergone renovation wi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、性价比好，2、安静，3、停车安全方便，4、check in 快，\r\n缺点：1、硬件、布草稍陈旧，2、不含早，3、房间面积稍小\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,目前楼前有工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住过多次，感觉都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不是很满意，价格有点高，与推荐的星级有差距。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一酒店。地段好。但房间装修有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,距海边只有5分钟的步行时间.打的,走路都非常方便. 坐公交车出行也很方便.距酒店50米远的车站就有多趟巴士直达海军博物馆,海底世界.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，他也说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦。位置也比较方便。虽然酒店旧一点，总体评价是不错的。吃饭也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，他说还不错，特别是早餐，非常喜欢，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间和地毯太脏，太旧。根本跟4星不搭边。 隔音不好，有异味。房间设施不全，太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。赶上青岛最冷的几天，开始的房间比较冷，提出后马上给换了房间，很满意。服务员的态度都很和气。 下次还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能修改点评吗？其实我觉得丽天还可以。性价比还可以，不知道为什么我的上一个点评成了不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友每次来青岛都要住这里，应该不错吧。但是价格最便宜的房间有点旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过多次了，酒店位置不错，早餐还可以，服务员态度很好。现在的价格也还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,赶上了寒流,中央空调明显供暖不足,除此之外,其他的都还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,第一次入住的感觉非常好,因此,第二次去青岛的时候,又做的同样的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的说，旅游后可以好好休息一下喔~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走时结账匆忙，拉下一个充电器，服务员很好的保管了2个星期。服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海边不远，因为对青岛熟悉，所以住在这里去任何地方都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间较小。比较节省，连赠送的袋包茶和咖啡都省了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，装修也可以，旁边不远是海边，交通方便，酒店内自助餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海只有150米，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，位置非常好，交通非常便利，就是酒店是个老酒店，设施相对旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。服务生把我很重的行李搬上搬下好几次。卫生不错。离店后会有电话回访。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基础设施比较陈旧了，但提供的自助早餐很棒，酒店服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆名不副实，我刚刚住过，卫生间很旧，很脏，不好用，室内地毯很脏，都是旧的，有异味。房价高，我是再也不会上当了！\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好；早餐很好；比较干净舒适。\r\n装修稍显过时，比如没有暖色调的照明（床头的壁灯台灯设施等）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,在海边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都很好，位置出行也很方便，价格合理适中，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家住过好几次了,除了设施有点旧,其他没什么问题,只是上次住给我安排了最边上的房间,有2扇窗,还靠近街道,太吵了,路边还有灯,照的屋子里也挺亮,晚上都没休息好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施不如网上拍摄的照片那么好.服务人员的态度各方面还是比较不错的.位置还是挺方便出行的.总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，门口就有好多公交，2站路到香港中路家乐福，八大关，第二海水浴场，栈桥什么的，也是乘车就到。笔直走5分钟就到海边。就是国庆长假期间，价钱比较贵。住的是豪华商务房1601，能看到海，但是前面有一栋在建建筑物遮挡了一部分。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家挺好的,很干净,没什么不满意的,住着挺舒服.就是有可能9月份去青岛是旺季,感觉价格有些小贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观不错，内部太旧了，服务还不错，停车也很困难，总的来说性价比不是太好，也可能青岛的酒店都这样，没住过其他家，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部大概是改装过的缘故，卫生间设施还是比较差的，但是很干净，而且酒店的地理位置比较好，工作人员的服务态度也很好，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离火车站比较近，交通也方便，自助餐也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，自助餐很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行方便,服务人员态度很好。房间较旧，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,住在这里出行非常方便,步行就能到海边,离五四广场也很近,到市区也很方便,酒店服务人员对人都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为四星级酒店而言真是太旧了,起码应该对客房进行重新装修才可达到.现在只是2星的设施和卫生条件.只有位置还可以,因为与海天酒店很近,海天五星1000元左右,感觉丽天500多还可接受.但实际上真不如新建的3星甚至快捷酒店舒适.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为看到介绍是奥运指定的四星酒店，位置还在香港路上，所以就定下了。入住第一天，前台小姐用礼貌的语言应付着我，用惯性思维查找着预定记录，根本不听我对他说明情况。小姐找来找去，找到的预定记录只有一天，她看到我的忍耐快到了极限，就礼貌的请我先到客房入住，此时已耗去20分钟。客房的面积我已有思想准备，但设施让我大吃一惊：这是我住过的最差的四星酒店，设施陈旧！地毯上斑斑点点，马桶圈已老化发黄，第一印象就不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不是很好显得房间有些脏看着不太舒服,和北京四星级的酒店相比差很多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时预定的是无烟层,但是到酒店之后给不是无烟层,酒店离五四广场也非常远步行还得半小时才能到,房间非常陈旧,连衣柜都没有,卫生间设施也很差,价格方面还可以,但是总体感觉酒店和实际的星级根本不符合.下次也不会在选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    比起之前在大连住的酒店,比起第一晚在青岛导游安排的猪舍(居然与甚么电视剧组荣幸地住在一起),比起之后北京的酒店,这里可称为天堂.居然让儿子恋恋不忘,想起进房后的一家三口的欢呼,让自己如今不禁莞尔一笑.但绝对的贵(398元一晚/高级标间),性价比不行.坐公共汽车向东几个站有云霄路美食街和闽江路美食街,推荐后者(闽江路),两街隔着不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，设施有些旧，卫生方面还不错，挺干净的，总体感觉还可以把', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打扫房间的阿姨态度非常好，我们有加床，但是加的床不是很舒服，这家酒店是老酒店了，就是位置太棒了，一出去就是海边，其实设施很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的,交通出行都很方便；房间条件环境也还可以.价格也比较合适；总体感觉还是不错的；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '达不到4星级,当时也没别的可选了.酒店设施不全,其他都比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店毕竟比较老了，所以硬件设施方面有点旧，但是服务挺好的，房间整洁，而且酒店的位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般来说还可以,卫生间的设施较陈旧,毛巾灰灰的似乎没洗干净；服务态度较好，帮着搬运行礼的高个子小伙子很好，工作认真。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是比较老的那种，就是设施方面比较陈旧，但是整体的服务和卫生条件都不错，位置很好，交通是非常方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了位置好，几乎没有什么可以推荐的了，卫生很差，进了房间翻开被子竟有毛毛，茶几上的茶杯掀开盖子，杯底竟有头发！这样一家四星级酒店，太不应该了！第二天服务员打扫房间少放了毛巾，呵呵，要不是及时发现，结账查房时就得赔钱啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我预订的高级标间（大床）酒店却给我安排两张床的房间，这样的服务虽然酒店条件还可以，我也不会在住了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，交通特别方便，服务也不错，就是里面的设施比较简单陈旧，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一天，感觉卫生间较小，有点异味，房间设施较旧。酒店位置不错，较为方便出行。酒店大门右边步行100米有早餐店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说装修了, 但是厕所很旧, 瓷砖很多裂痕, 厕所及房间灯光都比较暗. 其它都很好, 但性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有已经老了，不过价格也不是很贵，性价比还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是里面设施比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到酒店的时候房间还没有打扫好，不过服务人员很快速的将房间打扫干净让我们进去，服务还是挺不错的，里面的设施条件也挺好的，交通比较方便，挺不错的，不像大连三八广场那个莫泰168服务一点都不好，这个很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧,卫生打扫的也不细致,服务流程不完善,相对酒店环境价格偏贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错，位置也挺好的，比较方便，但是就是觉得酒店的环境感觉不像是四星级，也就是三星级的标准，在这个价格来说，我觉得下次可能会考虑其他酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四个字形容＂很旧\u3000很差＂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店服务卫生方面还是不错的，周边环境也还可以了，设施方面也比齐全的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，有着很好的交通条件，但是内部的硬件比较简单，餐点味道不好，而且除了前台我基本上没有看到服务人员，如果是以现在的情况来说，可能不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店已经太旧了，设施都老化了，还是比较干净的，服务也还可以，整体感觉比较一般，下次去的时候这家酒店不是最好的选择，不过还可以做个参考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格和设施、服务还是比较匹配的，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还比较不错，距离海滨挺近的有500米左右，交通方便。购物、吃饭周围不远的地方都有。离市内的景点挺近，就是酒店的设施陈旧了点但是卫生还是比较干净的，价格也比较便宜，适合旅游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老了；别的还可以，比较干净，服务也不错，价格比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老酒店了,位置不错,房间内设施有些陈旧,卫生打扫的还算干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，价格也合理，整体感觉很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生一般，浴缸还堵了排不了水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧,位置还不错,房间比较小住着很不舒服,其它卫生服务也就一般,总体感觉不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离第一浴场 五四广场 奥帆都不算远。5月1日，青岛的晚上还是有点冷。说晚上9点来暖风。但一直没。多穿了几件衣服，凑合过了。能透过前方楼宇的空隙，看到一点点的海。附近有几家档次不同的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，靠近市政府和五四广场，步行到海边5分钟，不过酒店太陈旧需要重新重修，味道太大，床也不舒服，隔音效果不好，一晚上没怎么睡着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道别的楼层怎么样 反正我住的那间房间 整体感觉是三星级的 设施都比较旧 地毯家具都比较旧 就是距离市政府五四广场一站路 走走就到了 距离海边近些 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店马马乎乎，比较一般，服务和卫生还可以，就是觉得性价比不太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间之间的隔音效果太差了,价格也比较偏贵,卫生条件还可能,位置也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务成熟，设施标准，位置优越，价格合理。5.1前不含早标间298起，相当便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通比较方便,卫生,设施.服务这些都很一般,没什么感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂服务很好,还有早餐都很好.客房很干净,就是有点小.电梯上下慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于青岛主要大道香港西路，距离海边、五四广场、奥帆中心都很近，交通非常方便，应该很适合初到青岛旅游的朋友居住。酒店的设施虽然稍显陈旧，但服务还是很热情，卫生也可以，特别是价格很经济（标准间228元）。餐厅供应早中晚自助餐，菜品丰富、服务热情、环境舒适、费用公道。酒店前台服务接待非常周到，客人入店时，前台接待陪同看房选房不厌其烦，客人离店退房时，航班时间13点退房比较合适，提前与前台协商，前台接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修有点陈旧了，卫生条件也不怎么干净，位置还行，挺便利的，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去青岛基本都住这家酒店，位置便利，价格也不高，住过多次还算是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店挺好的，比较干净，价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间面积小点儿,设施老旧点.其它方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间面积小点儿,设施老旧点.其它方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，设施新，当时选择这家酒店主要考虑离办事的地点近，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以，价格也能接受。总体来说一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边不算近步行5分钟到,我当时入住的房间是看不到海的.可能其他房间可以看到海,电梯的等待时间很长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浜ら€氫笉閿?,3/18/2008 10:51:00 PM\r\nisaac_kou@163.com"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出差去青岛办事，在邮电宾馆入因为网上注明住该宾馆是2008年奥组委的签约宾馆，没想到竟然那么差，我住的19层也是新装修的楼层，地毯已经是脏的恶心。没有重新装修过的房间更无法入住。由于开房时刷卡，不给退房，所以勉强住下。中午回房间一看竟然还没有打扫房间。如此服务又怎能接待08奥运会的客人呢?真是给青岛丢脸。唯一的一个优点就是地理位置好一些。听说青岛汇泉王朝大饭店和邮电宾馆都是国有企业，难怪服务都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错，位置卫生什么的都很舒适，下次有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前一段时间我住这个宾馆，总的感觉还是不错的～！交通便利，服务还可以！但就是没有住上高层，据说高层能看到大海。早餐也不错～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马乎乎的酒店,总台的英语不行.外国客人自己去的话，可能有点问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧了些, 连个电水壶也没有。入住时总台居然找不到Elong的预定单, 让我等了好久。给我的客房竟没打扫过! 如此服务又怎能接待08奥运会的客人呢? 但一楼自助餐厅的一位青岛某中学实习员工的态度十分好, 希望她毕业后能如愿进入航空公司当上空姐。总台该好好向她学习。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在楼上就可以看到大海了也。海鲜自助餐还不错，好象是38/位？有一年三八妇女节去的，好象是28哦，呵呵&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;不过酒店有年头了吧,稍微旧一点.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;位置不错，离海边近，房间也还行，比较新，服务也过得去，就是这个价格贵了点。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啤酒节期间住过一天，398元，有点贵，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那套衣服最后还是找到了, 虽然有点点晚, 但还是很高兴的呢! 真谢谢顾娜小姐帮我找回喜爱的YY! 所以, 青岛邮电宾馆的服务是不错的. 关键住在这里真的太方便了!大海很美!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，步行1分钟就可以到海边散步，离各景点都不远，交通也很方便，但就是房子旧了些，应该重新装修一下。酒店东边有一家饭馆，海鲜很便宜，走1分钟就到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门方便，设施稍显陈旧，但服务员素质有问题，本人挂在壁橱里的一套裙装忘记取走，第二天打电话去问就没有了，而且也没任何主动的回复，真让人扫兴！那套衣服就只在青岛穿了一次，很喜爱的。哎，实在心疼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是二月去的，房间装修已经很旧了，如果再装修一下应该是个很好的酒店。卫生间不是很好，服务态度很好。早餐还可以。隔不隔音我就不知道了，反正没有人投诉我。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得地理位置很好，我住20楼，对面就直接可以海了……很美的！风景很好！人也很好！心情更好！！！海鲜很便宜，美女很多。只可惜我去的这个时候不是最好的旅游季节，建议大家7月份去，还可以洗海水浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次差奌,第二次一说就好些 ,记得住高楼层.風景不错,早饭及地奌都算好,下次会再住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了．从窗户能看到大海．就算屋里有霉味也会立刻被新鲜的海风吹跑的．忠告有洁癖的人别住这里．普通劳动人民快来住啊．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，环境挺好，出门走几步就是海边，早餐比其他所有的三星酒店的都好，最主要的是上网不收费，不知道上面那位上网太贵的同仁怎么会有一钟一毛钱的事情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能因为之前在青岛住过了几间价位在350元以下的酒店感觉都不太好, 不是太旧太脏, 就是服务欠诚意, 扫了度假的心情。邮宾巳算不错, 地点ok, 门口不远处有孚山所公车站, 房间虽然较细, 卫生间也有点味, 但还好可以好好睡一个晚上, 房间可以远望电视塔, 自助早餐在同级的酒店里是相当理想, 可以作为一天出发上路前的一个好好补给。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的几位朋友住过以后，都说不错。价格、环境、设施都满意，下次还住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，shoping很便利房间比较干净，但是旧了点，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是选择的房间不同，我在商务客房住的就很满意。房间舒适，上网速度很快，非常便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过两次邮电，餐厅不错，房间是旧了点但位置非常好，价格也可以，还是可以一住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，交通方便，房间整洁而且服务很好，下次我还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我介绍同事去住，回来说酒店整体感觉很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，离景区和购物区都很近，而且交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '321；316；304；26多路公交车通往火车站。', '短评打分': 3}
