{'短评内容': '干净整洁，安静方便，周围环境好还可以爬山！ 虽然比较偏，但是周边除了度假的豪华酒店，也没有更好的选择了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，安静方便，周围环境好还可以爬山！以后去还住这里！干净整洁，安静方便，周围环境好还可以爬山！以后去还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温度太低，空调吹的冷风，大冬天太冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施有些年头了，位置比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是名族大学的对外酒店，地处金州经济开发区附近，酒店设施齐全，环境闹中取静，周边配套设施齐全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，安静，设施略陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汗，居然没点优惠卷。白白浪费100多元返现。心疼。这个真的必须要默认状态为不选吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，附近也挺好打车的。前台服务态度挺好，问她如果送餐到房间是否需要加服务费，她不确定，还特意帮忙打电话问了后给我肯定答案说不需要，态度很认真负责。不过客房服务的态度就不好了，晚上11点多发现房间没有吹风机，打电话给客房服务的，明显是怕麻烦的态度，直接跟我说吹风机已经被其他客人借走了，让我等明天。我据理力争说明天一大早就退房了，总不能让我今晚不洗头吧，她才给送的。这酒店的吹风机数量是有多么不够', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错嗯以后还会再来入住嗯嗯特别特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋厕所内有点返味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的旧风格的3星级宾馆 在过去的年月里常能看到的已城市名称来命名的 镇政府接待用的那种宾馆。 不能换钱 所以外宾是无法住的 房间设施也比较旧时代 除了比较安静没有别的好处 不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好学校的人文环境很好，服务很热情，可以延时到下午2点退房。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的酒店，就是设施陈旧，选择安静的可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,视野也开阔.美中不足是早餐比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '学校的人文环境很好，服务很热情，可以延时到下午2点退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，而且房间离道路较远，特别的安静，算是开发区性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，设施挺齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的，服务态度很好，感觉挺亲切的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，床铺挺舒适，隔音很好，睡眠质量挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，设施完善，服务周到，床上用品质量挺好，用着挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静,环境不错,在一个大学后面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于开发区民族学院旁，离开发区商业街很近，旁边餐饮较为发达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，交通便利，卫生条件较好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在开发区里面.交通还算便利.新装修的房间,就是有些味道.不过综合整体条件还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件一般，卫生条件也不是很好.位置不错距离网球中心比较近.不过硬件', '短评打分': 1}
