{'短评内容': '对于背包旅行者来说是个不错的选择，性价比挺高，干净，每天都会收拾房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间很小 但是也够用了  最重要是性价比比较高，就是有个服务员态度超级差  很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，特价房不提倡入住，没有窗户而且是在一楼，房间很潮。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好  特价房很经济实惠  就是需要自卑洗漱用品  有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是房间小了点  不过布置的很Q 特价的比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在故宫前面，在怀远门里。不过建议这家酒店还是要弄沐浴露和洗发水，可以像如家那样，挂在墙上的，不需要一次性的包装，不然真的很不方便，没有牙具就算了。。。还有，那个什么乐卡才需要99块钱，坑人啊，怎么说，我这样都定贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小 但是确实很干净 房价有些贵 总体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的没有窗的特价房，酒店给免费换了有窗的大床房。屋子里窗帘和浴帘都很可爱。服务人员也挺热情的。就一点有点惆怅，总得下楼去买饮用水……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很适合情侣或夫妻两人住,而且离故宫特别近,走两分钟就到大门,周边很方便,到刘老根大舞台和中街也特别近,周边吃的也不贵。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适  感觉很温馨 环保又简洁 非常喜欢 年轻人的最爱哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空气不太好，总体感觉还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中街很近，比较方便的，卫生也很好，就是房间很小，没有窗户，因为是特价房，也算超值了，装修也算新，是一层，但是不潮，墙壁上没有因为潮湿而产生的黑斑。硬要说不足的就是洗澡的沐浴头水流太小了，要是冬天会感冒的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 卫生间没有门 居然连洗漱用具都没有 还要拿钱买！！！吹风机只有走廊有一个！屋里没有水杯还让我自己下去拿 大热天的让我自己跑楼梯玩！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好找  离中街近  离故宫非常近  接待热情 就是床小点  不介意的话可以挤挤  非常适合情侣   干净  热情  服务MM很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋布丁酒店属经济型酒店，距故宫较近，无洗漱用品！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.   酒店房屋干净，而且看着很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绿色环保我喜欢 酒店设施很可爱 女孩子会喜欢的', '短评打分': 5}
