{'短评内容': '帅哥老板人很好，很详细的给我介绍如何游玩，关键是他家有地下停车场，自驾游朋友不二的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为己有的良好信誉，率友前来，可路遇堵塞很晚到达，可前台陈娜服务员，不仅关心安慰，还帮助安排了晚餐。让客人感动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是不包含早餐的，不过酒店对面就有过早的，味道不错。因为定的三床商务房，没位置加床。酒店在主街后面，非常安静，出来逛街吃饭都方便，还有自己的地下停车场。因为小镇街道很窄，停车很不方便，很多酒店住宿的都是停路边，并且停车位有限。但这家自己的地下车库就很爽了。酒店服务也很好，卫生干净，除了国庆费用高以外，很愉快的住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离客运站、香溪源都不算远，酒店设施有点旧了，其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '水很冷，给大宝洗澡洗了一半，太冷了。赶紧只把头发泡泡冲了。下水道两个都是堵的，淋浴房的水漫出来到洗手间，结果洗手间的地漏也是堵的。快漫到房间了。水冷不是个别房间，我定的三楼两间房都是.爬了一天的山没能洗个澡，真不是一般的难受。地漏也是因为这个房子是改的，所以水管没埋的有斜度。这都是硬伤。后面的驴友慎定慎定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '孩子放暑假去的，性价比较高，自己有地下停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超乎想象的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高峰期去的，酒店房间比酒店大堂环境好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离客运站很近，住的三人间，条件很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员非常热情，帮助提供联系旅游车辆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真挺不错的，地理位置方便，距离木鱼客运中心500米，房间高大上，很干净，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较差，不值得去住，被使用过的床单和被子都不更换没，味道很大。在强烈要求下将其更换为新的后，旧的被收好，准备给下一位旅客使用，还借口“你们不用，别人可以用”，问其原因，为了省钱，不会将床单送去洗。不过老板态度尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  感觉比较贵，不值这个价钱。以后也许不会再住这个店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务很好，对你的问题都很热情回答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错挺满意的，设施装修还是很新的档次看起来就感觉蛮高的，酒店的价格还算合适，位置也很方便，服务态度都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0酒店太旧.早餐一般.不够三星.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和几个朋友去神农架时提前预定的，交通挺方便，坐车去神农架每人十块钱，酒店设施非常好，一切都是新的，10年6月朝着四星的标准装修的，非常喜欢，后面有特色土产和小吃街，强烈推荐其中的醉翁楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180元的价格，这种宾馆在小镇上也还算可以，早餐虽不丰富，但味道不错，尤其是木耳那道不错的！也比较卫生。房间地毯或许颜色比较深，感觉不是太干净。\r\n就是结帐后寄存行李，前台好象不是很乐意。但还是给寄存了的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差 服务 设施 方方面面都很差 建议亿龙取消跟这样的酒店合作', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新装修的,风格不错,在神农架这家酒店性价比也是蛮高的.房间结构有序,感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还可以哦，有个餐厅，设施一般但东西也蛮齐全啦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是在景区里面，出去玩方便。房间面积适中，挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，酒店内外处处都显得很干净！离那个香溪源景点很近，可以走路过去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的配置不错，每个房间都是数字电视而且是液晶的.整体给我感觉是非常到位的,综合来讲很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于交通要道边,早上4点车辆很吵.下次不会入住这家酒店了.', '短评打分': 1}
