{'短评内容': '床太硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，干净卫生，环境不错，服务态度也比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清净卫生，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在石路步行街，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很好，值得购买，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天我和我，一休息一下，你的时候就想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人住合适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很符合如家特色    服务态度很好  很愉快的一次旅行?', '短评打分': 0}
{'短评内容': '由于自己行程改变退掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离金枫路地铁站大概有七八分钟的路程，酒店装修不错，服务也到位，价格适中，就是酒店新开张还稍微有点味道，建议去味，整体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置比较方便，靠近铁路也不算吵，价格也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是空间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的快捷酒店，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很差，老是有人往房间塞小卡片，女生单人旅行不推荐，安全性不够。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天比较潮，打扫卫生，等了半小时才入住。周边还是比较方便的。出门往左，走六十米有家店，家常菜，很便宜，很好吃。超值。在西安菜旁边的那家。小卡片不是一般多，是相当多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈，苏州的酒店也是这样贵，都赶上上海了~快捷酒店，就是很糟糕的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很好，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢大家的关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通便利，房间很大，设施齐全，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，酒店位置很好。服务也很周到，满意的经历、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都挺喜欢如家的，他们家环境还好，服务也不错，就是隔音差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉是不错的，很喜欢如家的装修风格，很清新，房间很简单，虽然实际面积不算大，但是空间利用率很高，所以给人感觉很整洁，房间内的设施很齐全，但是大部分房间都是内窗，走道有点迂回，初次进来有点迷糊，另外此次入住的店大堂正在装修，灰尘有点大，第二天晚上房间外有人高声谈话，可能是墙壁隔音不好的缘故吧。另外，希望如家的卫生间的淋浴间尺寸能扩大点，165的身高都感觉有点局促。下次到苏州的话，一定还选择如家，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比想像中的好，就是离石路远了点要走好长一断路哦，隔音效果也不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了，喜欢如家；现在门口路已经修好了么；旁边是要再建一个大厅吗？还是扩大呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是网络太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住进如家，感觉很亲切。因为其风格全国各地相同。缺点就是没有无线网络，让携带苹果电脑用户很不方便。优点：干净整洁，态度好，有种回家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺喜欢如家的酒店的，干净、整洁~整体来说还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一直都挺喜欢的，什么都齐全，干净整洁，所以每次出去玩首选如家，性价比还是很高的！以后希望如家会有无线网络ipad就可以用了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店的样子,油漆味有点大; 下火车有两路公交直达,想去各景点前台有指引,服务员热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好. 房间很干净,也很安静.挺好. 房间很干净,也很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房，空间还可以，前面在修路有点吵。可以回头住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次大床房装修给换了标准间，不是很喜欢，希望这次预定要给我大床的，那电视确实该换了哦，唯一的缺点就是电视！服务态度很好的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，门口有超市银行很方便，北面不远就是就是数码城和石路步行街，就是门口在修路打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几家快捷酒店，还是喜欢如家，主要因为房内有吹风机，嘿嘿；房间不大，但是两人住挺温馨的，只是每次住酒店含的早餐老是错过。。。电视机有点老了，该换新的咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 推荐 就是订了两天的房间 第一天要了押金 第二天说押金不够 为什么第一天不要全呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，距离石路很近，强烈推荐！出脚比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高，服务态度不错，推荐！就是最近在修路，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体格调鹅黄色，床还是蛮舒服的，就是收到的电视节目太少了，没有机顶盒，总的来说还蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生，服务也很好，很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，服务员待人热情，的确是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺温馨的，被子很可爱，但是房间隔音太差了，走廊里的声音房间里听得一清二楚，卫生间的味道有点大。其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好~~房间也不错~离石路很近~方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，预定的是商务大床房，感觉跟普通大床房没有丝毫区别。说是有窗子，但其实窗子是临走廊的，坑爹啊!!~服务态度倒还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，整洁，每天打扫的很勤快。网络也比较畅通，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是被褥还没换，天热了，该换薄的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢就是喜欢，下次肯定还会和朋友一起入住的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别舒服，很宽敞，很不错！就是酒店周围在道路施工，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，地理位置还好吧，交通比较方便，到哪都有公交车，嗯，还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境也不错，离商业中心比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光线还好，就是上网的桌子有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的~唯一不好的就是没有电梯~还好行李箱不太沉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啦，大家不要太挑剔了，住特价房就是小啊，没说的如家一如既往的温馨，宽带也不错很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的不错，下次还会继续入住的。有的的房间味道有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 离干将路和石路很近 价钱还蛮便宜的 值得推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，繁华区，只是停车难，美中不足是服务欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去得太晚了，过去之后的房间就在前台边上，离餐厅也很近，吵得很烦。除此之外房间，交通都非常不错，价格也很好。推荐，希望下次可以预定房间，入住比较适合的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第四次入住这个酒店，前台dd的服务态度还是一样的好，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，可以。不过开门就是床。。。房间里挺香的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗户房间比较闷，还好空调不错。早上打扫卫生的有点吵，建议住里面一点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的特价房 这个特价房123 没窗户 但是房间里的味道浓的让人想吐 50块钱的小旅馆也没这么大味道 是烟味和什么东西腐烂的味道混合在一起 酒店的服务员早上7点多就开始在楼道里聊天 大堂接待牛的要死 住过这么多快捷酒店这个是最牛的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施OK，价格也挺好，就是附近没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是没有窗口，有点闷,只能打开所有排气扇了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没以前住的如家好，同样是特惠房，总体来讲也还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯，早上工作人员比较吵，房间里没有吹风机。住的是特惠房，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，周围没什么吃饭的地方，交通还可以，打车方便。房间就是如家的老样子，没什么缺点也没什么亮点。前台服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家还是不错的，这次住的如家可能是因为房间在楼梯附近，比较吵，在房间里睡觉总是能听到外面走廊上的说话等声音，隔音效果不理想吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧~服务员大清早痕吵⋯⋯给的最角落的一间~可能因为便宜吧~里面没有其他的如家干净~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们定了商务大床房 整体感觉还好  不过房间很小  没有吹风机  遮光帘也拉不紧\n性价比确实低了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.地段不错，很好找；\n2.房间设施新旧程度还行；\n3.宾馆没有电梯；\n4.前台的在售商品种类太少，就这么几样东西还断货，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还挺好的，也挺方便的，就是有一点不太好的，他们的清洁阿姨太吵啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 ！！环境各方面的都很好 ，就是房间稍微小了点。不过对得起那个价格！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮整洁干净的！地段也不错！价格比较合适！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，123大洋，打车到火车站14元。地处算是繁华地带了。旁边就有family mark超市，听给力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 不错的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有味道，不确定其他的房间是不是这样，不过房间倒是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工有点吵，电视有点久，其他还好。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较大，窗户是假窗户，不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们上午10点左右就到了酒店，正好预定的房间空了出来，但那会还没有打扫，我们先把行李放进了房间。下午再去的时候，房间已经打扫得干干净净了，房间很温馨，很整洁。不用开空调都很暖和，热水供应也很好。附近也有便利店，临近的公交站台也很方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，屋里还有一股烟味，周围交通还算便利，离石路商圈很近不行10分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨·\n喜欢如家。特别感谢当天结账时的前台服务员，刚出门不远电话就打来了，男友的手机掉在房间了。。。谢谢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间条件尚可,周围交通便利,就是周围几乎没有比较好的吃饭的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的如家装修 很温馨 位置也好找。小日晖站一下就看到了、不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，房间舒适，但手机信号不好，苏州的小吃十分可心，我爱苏杭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，坐公交至“小日晖桥”下车就能看到酒店。房间布局很温馨，这正是如家的一贯风格。酒店内提供雨伞租赁，而且免费宽带上网，还有水壶可以自己烧水喝。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的特价很给力，房间很干净，设施齐全，床也比较舒适，性价比很高，下次去还会选择这家如家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴热水欠佳，没有电梯，要走到3楼，下次不会去这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施简单，淋浴热水供应欠佳，洗澡不舒服，下次不会去这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1,位置还可以！\n2，服务不错！\n3，交通不是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，原本定的是无窗房，没想到前台跟我换了其他房间 真的还不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，价格实惠，典型的如家装修，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州是个美丽的地方，这家店又坐落在市中心，交通便利，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天热水不热，服务态度一般。。。。。。前台电脑更慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不划算，这么冷的天，没有热水。。。。问了前台，说多放会水，可是水根本不热。。。。唉。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水很好，空调有些旧，大厅电脑也旧，像是386', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离市中心很近，周围环境不错，以后还会住宿这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调给力，就是卫生间排风系统坏了，总体挺好的，实惠，下一次还定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水有点冷 其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，性价比蛮高的！下一次还会在去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差了，另外电电视机也不是很好，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店都很温暖，在这样一个寒冬入住特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字叫石路店,其实离石路还有很长一段路，一楼的房间通风不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间有点小，毕竟是特价房。 就是马桶那个按钮一不小心就坏了。。。  总体来说挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很快捷、卫生、环保', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但是蛮干净的，交通比较方便，出门就有公交站，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还不错，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠，服务态度好，酒店卫生也可以～但是店很难找，从火车站坐公车去，在三香公园下车后往后走转左，大约15-20分钟路程，其实店不是在石路那，在小日晖桥站那边，离石路远着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离石路步行街比较近，附近比较繁华，出门就有公交站台，交通方便，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，设施齐全。住的很安心，网速也很快捏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，出门就是公交车站，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，网速蛮快、只是限制了下载呵呵、、床挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，但是里面环境不错，前台服务态度也挺好的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常满意，希望能够提供更优质的服务。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，地理位置也还好，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，周边的超市、饭店很多，我住过很多次了，但有很多房间没有窗户，这家应该是加盟店，发票上写着，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偏僻 吃饭走到石路挺远的 房间又小又闷 最讨厌的是隔音效果差的一塌糊涂  每天早上退房的声音超大 让人无法忍受！！性价比也不算高！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家一直是首选住宿地，不仅因为它分布广，地点优，还有干净卫生的环境和很舒服的颜色。如家的早餐也是我的大爱呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家还是一如继往的好，干净，安静，而且价格也公道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，位置还可以，有一个缺点空调噪音太大！电视剧频道太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个不错的酒店，就是没有电梯，总之还是可以的，价格公道嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像其他酒店会带来不便，所以相对来说还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从入住到退房的服务态度很好，值得外出旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 挺宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是没窗户，感觉不到外面的空气', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间有点小 电视机没几个台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较经济的一家酒店，周边吃饭，买东西也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家没有电梯，有行李膝盖又不好就很不方便爬楼，还好前台的一位长得挺漂亮的姑娘很勤快，马上帮我提箱子送上了3楼。真有点不好意思，谢谢她了!如果不打算安装电梯，建议酒店配个小伙子为不方便的客人帮忙送行李。洗澡水很有问题也很诧异，每隔2秒冷热交替。运气不好的话，个别房间的下水道会泛出一种极不愉快的味道。服务还不错，提出来就换了个房间，相当于免费升级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子是粉色的，挺可爱，确实挺有家的温馨。我连着住了三家酒店，如家、汉庭海友、7天，感觉属如家好，当然也可能是因为住的时间短。而且如家的是苏州的，另外两家是南京的，南京的物价真高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房无窗空气不太好，但价格公道，服务水平很好，总体给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的房间还是一如既往的温馨，阊胥路如家离石路步行街很近，但唯一不足的就是没有电梯，隔音不是太好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,物有所值 对于这个价格我没有什么感觉这个酒店有什么不好的地方.只是吧台的旅游最好不要参加感觉不如自己一个人好. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯 爬上爬下的很不方便 电视不清楚 台少 有杂音 空调有噪音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还是不错了！但是没有窗口可能是一点遗憾吧！但是空调开着还是效果不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错哦~~就是隔音效果有待提高啊。。卫生服务很好，特别喜欢卫生间，总体来说挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住石路店，服务甚好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置太偏了，附近连吃饭的地方都找不到。酒店环境也一般，房间还蛮大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，价格很合理，房间很干净，服务很到位！以后希望一如既往的好~方便广大的旅游人士的光临~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好，环境不错，就是没热水洗澡，比较不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个如家真不错，房间够大、价格够便宜、总之很不错的酒店。\n不足之处就是早餐太难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对此酒店的感觉：良好  对此酒店的感觉：良好  对此酒店的感觉：良好  对此酒店的感觉：良好  对此酒店的感觉：良好  对此酒店的感觉：良好  对此酒店的感觉：良好  对此酒店的感觉：良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,干净整洁,离石路有两战路的距离,交通还算可以,但是早上外面说话声好大,隔音效果不好,不过对得起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间停车不方便，只能停在酒店门口的马路上。\n并且酒店环境不好，房间很小的，很压抑。\n并且房间里面进去有股味道，应该是潮湿味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净也很清静，就是周围修地铁，交通状况不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算中规中矩吧。没有电梯，楼层房间的布局有点像走迷宫！不过服务员的态度还是很不错的！要赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，楼下有几家小超市，还有全家便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，对我来说挺方便的。不过进房间时有股乖臭味，应该是太潮湿了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，温馨。打的都弄的很顺利，没有想象的交通不便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员MM很好，城市也比较干净，这里的人都比较友善。推荐入住啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置也不错，离IT卖场什么的都近，在市中心区域，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮同事的朋友定的酒店，据说还可以。位置不错，我下周也会去临时住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，如家快捷还是一如既往的好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮好的，第一次入住如家，没想到如家还有防毒面具备着，不错，能吸取经验就好,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速不行。。没无线网，标间我想住几个人就几个人，要你员工管吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坦白的说,跟其他如家相比,房子老,走廊里面有点儿热,其他都还可以了,交通还算方便.没有大的缺点,也没有太多优点...推荐一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,干净整洁,就是隔音不太好.\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，隔音较差，停车不方便，个人不太满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，服务态度也还好，屋子也挺干净，住的还挺满意。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好！很干净很舒服，地段也很好，当然也还是有点小瑕疵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一直很好。。真的很不错！~~温馨啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。就是没电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，服务热情周到，干净，清静，真的是如家，快捷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错.也很干净.交通一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺优惠的，环境还可以，性价比很高，可以尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，房间比较舒适干净。但是员工的微笑服务没有。需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境较整洁，地理位置比较理想交通方便，旅馆价格也挺公道，唯一缺点就是房间没有对外的窗户，对流不好，感觉很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，环境不错，隔音效果不是很好，但是出门方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出公差，才入住这家酒店。没有电梯，带行李的人很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的,周边环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，交通方便，服务挺好，有一个缺点就是隔音问题，其他都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是如家。这次地方小了那么一点。但是落地窗还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生、服务都挺好的，这是第二次入住了，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1旅游去的，房价比较贵，可能是因为节假日的关系，酒店比较小，外墙很破，不过房间还算可以蛮大的，也蛮干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然无窗，但是很温馨，空气也不错，不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，卫生感觉不是太干净，和其它快捷酒店无法比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间是我喜欢的暖色调，也很干净、、、离石路街稍微一点远，不过还好了，我步行过去也就十几分钟、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，就是节日期间价格高了，正常情况下都不贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，靠近石路商圈，交通便利，去的是有窗的大床房，其实和没窗一样\n这个是小悲剧。还有中央空调设备好像有点问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！酒店的服务蛮好的！就是离景点稍微有点远，但是如果你知道怎么坐公交的的话还是蛮快的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈!!嘿嘿!!!!离石路还有段距离的....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道,客人离开要做去味处理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 就是靠马路的房间有点吵 因为正下方就是公交站台 建议装隔音玻璃窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很清爽，下次来还入住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还可以，交通便利，靠近石路商业街。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通挺好的，住着蛮舒服的，环境也不赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，空间很大！前台办理退房手续很快，GOOD!GOOD!GOOD!GOOD!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一周，感觉还不错，干净，房间内设施齐全。刚入住那天热水有问题，但过两天就修好了。周边吃饭还算方便，便利店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务好。。。。那天晚上到的，工作人员还热情的向我们介绍苏州。。真的住过最好的一次如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '``````````````````````````````````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很不错，房间很大，地段优······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺挺好的！變干淨的，而且地理位置比較好，靠近石路步行街，下次還要選擇入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，很不错，就是大早上服务员打扫时候太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境满干净的 房间比较小 地段不错 网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，有行李的朋友可以锻炼身体了，空调制热效果差，周边没有吃饭的地方，距离石路商业区还远着呢，公交2站地。本预计住3天的，呆了一晚就撤了，太失望了，看着以前的点评来的，拜托你们点评认真点好不？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调声音大,卫生间差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高。不过，因为选的是特价房，所以无窗。屋内气味较重。但是总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，真的就像家里面的感觉一样，而且价格实惠，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件一般，电视老旧，信号极差，停车位太少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音差，电视差，别的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根据自己的入住感觉，第一个因为是无窗的原因，房间的空气不好，洗手间的气味太重；第二个房间的台灯坏了一个，虽然不影响使用，但这是管理疏忽的表现。总体来说个人建议不要选择入住，仅供参考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的特价双人间，没窗户 环境还好，就是空气不流通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度不好，而且没有现房…要等到12点，可是我们是早晨六七点到的酒店门口，完全符合订单上要求的十一点前到达，结果只能自己找别家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作需要,经常入住该酒店,服务态度确实非常不错,值得再次推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越,住的方便,交通也很便利,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度可以，酒店位置很好，周边设施也比较齐全。下次还要再去这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错啊！！虽然定的是没有窗户的，但是有一个假窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般啦 没有电梯 床单都是花的不是白的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家品质还是可以的，服务也不错，还是挺满意的，至少以这个价格而言算超值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置稍偏，但是公交很方便，门口就有公交站台；隔壁有两家便利店买东西很方便；服务业不错很热情；房间没窗户，想透气的话就得开排气扇，有点吵；12元的早餐有点失败，品种太少了，餐厅服务员素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错..酒店的交通也很方便..但是没有电梯的搬自己的行李箱时会麻烦点...但是还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很可爱，价格合理，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是隔音不好，103似乎旁边是早餐厅，早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，算是一个中规中矩的如家，本来苏州也不是很大，出门打车就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有一点点偏，公交多，要打车的话要等蛮久的，不过周边生活设施到是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是很好的（鼓掌）就是电脑桌周围没有插头..\r\n要改进一下下哦\r\n我住的是327房（单人房）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，蛮不错的店去苏州都是住这家，服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈和外婆去住的，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，可能是改造的原因吧，有窗的房间其实窗户是对着过道的，跟没窗差不多，隔音效果不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个吹风机就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差，我入住的是256房间两天，当时进房就发现房间噪音很大，旁边的音乐声音非常大，打电话到前台，说晚上那个十点保证每声音，结果噪音一直持续到凌晨。而且酒店管理不规范，在房间一个晚上门缝能插进来好多招小姐的名片，拿掉一张，一会又插上一张。付费12元的早餐很差，唯一热的只有粥，其余都是冷的，我下去早饭的时间是7点半，应该不是快结束时的早餐品种了吧。房间电视机有叠影，不清晰。打电话到前台让送个泡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店应该把102号房封掉, 那也就只能做一储藏室：开门一阵霉味, 因为就在总台旁边, 一整夜都吵吵地不行, 根本睡不好!! 建议预订时先写明不接受安排在102..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不太通风，窗户是通走道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷 环境不错 下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷 环境不错 下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是没有窗户的,在网上并没有看到,桌子太小了,如果你有带电脑最好不要选择,住的感觉不是很舒服.只是一天也就无所谓了,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 服务到位 交通也方便  值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店都比较好，只是很多房间都没有窗子，网上定房也不知道，进了房间才发现改房间。希望像其他酒店那样，在网上注明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮舒服的，就是隔音真的有些不太好，早上旁边房间起床洗漱都听得见，蛮幸运旁边住的人不多所以不会很吵，还有一点睡觉的时候还是能看到楼道里的灯开得很亮，建议晚上是不是少开两盏，暗一点啊，或者门窗严实点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置还挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁,服务不错,设施对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，挺整洁。而且还很安静，服务态度也比较好。就是特价房的位置不怎么好~。建议特价的房的位置太差的就不要推荐~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，打扫的阿姨在外面说话听得清清楚楚的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适卫生感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的如大家所说，如家的隔音效果真的很差，半夜有人入住说话的声音听的清清楚楚，一大早有阿姨吆喝着有人退房，吵的人无法再入睡。更夸张的是，半夜我能听到隔壁有男人打呼的声音。总之一夜未睡好，大清早还被吵醒。如家的上层领导是不是该重视一下隔音的问题呢？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度比较一般,位置有些偏离景点和市中心还是有些远了,价格也还适中,总体感觉还是比较一般的酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心有点远，没有直接到达的公交车，房间还算干净，服务也还可以，隔音很差，貌似如家的酒店隔音都不怎么好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都很不错，配置硬件设施也比较达标。位置出行也比较方便，价格合理适中。整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身环境还可以，服务也不错，就是不好找，说是叫石路店，找了久，好象跟石路根本不搭边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型的酒店，感觉还可以，服务卫生都还可以，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给出好评的人不知道是托儿，还是要求太低了。\r\n我建议大家预订酒店的时候擦亮眼睛，一旦入住后发现问题马上退房，不要像我这样等到被黑店气的吐血。\r\n真的应该像鲁迅说的那样， 不惮以最坏的恶意来推测中国人？总之我很失望，不是为那50元钱，我可以当是给了街边的乞丐，但我对人性很失望， 对这家名气很大的酒店的粗制滥造很失望，对苏州的印象也打了折扣。想起来这次旅行就像吃了个苍蝇。以后我绝不会订如家这样快速扩张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为有如家的招牌，内部整体环境干净优雅；但是电视机实在是差强人意，建议更换较好的电视机，至少颜色显示应该正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果狂差，外面很吵，走道里走路声音都听得清清楚楚，而且由于在路边晚上1点多都有很吵杂的汽车声，早上4，5点钟又开始了，房间太小，239元/晚很不划算！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是住的商务大床房，整体情况都不错，卫生、服务、交通和地理位置都可以，房间里还有个小孩睡的小床，第一次发现，满有意思的。隔音效果差了点，能听见旁边的电视；淋浴间太窄了，门进出超不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月5日以239元的价格入住的大床房，无窗。当晚掀开被子发现床单上有几根毛发，于是要求服务员换床单，在服务员拆被罩时，又发现被子上面有没洗干净的血迹和黄色污渍，顿时对酒店的卫生标准感觉很差。\r\n更可怕的是，第二天晚上我游玩回到房间后，发现放在房间的我爱人的钱包里，竟然少了50元钱。我爱人的钱包里面是整好的400元，我们前一天晚上觉得钱不多没必要带，就放在房间里。里面有两张50的三张100的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是10月5日以239元的价格入住的大床房，无窗。当晚掀开被子发现床单上有几根毛发，于是要求服务员换床单，在服务员拆被罩时，又发现被子上面有没洗干净的血迹和黄色污渍，顿时对酒店的卫生标准感觉很差。\r\n更可怕的是，第二天晚上我游玩回到房间后，发现放在房间的我爱人的钱包里，竟然少了50元钱。我爱人的钱包里面是整好的400元，我们前一天晚上觉得钱不多没必要带，就放在房间里。里面有两张50的三张100的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都挺好的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地段可以，离石路、观前都不远\r\n2、房间很小，里面布置还行\r\n3、十一住的，涨的太厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,舒适,价位适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好，就是隔音效果不好，时而会有服务员去敲隔壁的门“你好，服务员。”因为隔音效果不好，就好像敲我房间的门一样，这点不好，房间有没有人，前天的电脑上面是可以显示出来的，没有必要那样做，而且会影响别人休息。 \r\n我8月份住的时候，正好赶上那个房间的热水管崩裂了，很郁闷。 其他都还好，房间布置的色调很好，房间是内窗，这点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的价格，不一样的房子——没有窗子，让调换说没有，服务一般，位置还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时我预定的时候告诉我预定这酒店送两张门票到酒店后告诉没有了后来协调了很长时间废了很多精神才把这件事搞好实在是麻烦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,价格也实惠,房间里面很干净,整洁,就是隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉房间面积有点小,卫生打扫的还是蛮干净的,设施方面也比较齐全的,周边交通不是很方便的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以,就是房间的隔音效果不是很好；会影响到休息；不过房间住的还是很舒适的,而且位置也很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段觉得很好，房间通风不太好，价格还是比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体来讲还可以，就是设备有点陈旧，卫生条件也一般，价格还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，还是非常达标的。但是苏石路这家如家卫生不是很好。位置地段都还不错，出行交通方便，价格合理适中，整体来讲算是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好,影响休息,其他都不错,快捷酒店都差不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务都很好，很干净的酒店，价格合理适中，出门10米就有车站，打车也非常方便。除了酒店是内窗其它都很不错，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间的隔音效果很差休息不好,旁边有个咖啡店在装修,服务员和前台联系使用对讲机声音,位置还可以比较方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果比较差，环境硬件设施比较一般，位置也没有太大的优势，价格也是比较偏高的，也许是五一期间的价格有上调，卫生服务还是比较不错的，整体来讲不是很好不是很值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不是很好，外面说话里面都能听到，早上打扫卫生声音太响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务环境也不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的,不过就是当时住的房间采光不是很好,所以感觉有点暗,而且价格也有些贵,不过还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一入住，256RMB，赶上商务酒店了。平时还可以，节假日一样不靠谱。卫生可以，床单太硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置交通很方便,其它的也很满意啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，卫生也还行，就是位置有点偏，在那边坐公交车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始酒店给的房间是没有窗户的,空气太不好了,又焕一间房,房间小了一点,感觉比无锡的如家差了很多,卫生服务也就一般,下次不会再定这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的标准间，除了没有窗户以外，房间离的设施和环境卫生都还不错的，而且他这个位置交通也是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在早上和晚上的时候感觉特别的吵，而且房间内没有窗户，感觉特别不舒服，而且隔音效果也不好，酒店位置不错，交通挺方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的时候酒店虽然在装修，但是感觉还是比较干净的，环境和硬件设施虽然比较一般，但是总体感觉还算可以，而且他的位置比较有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施也比较齐全.价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，环境不是很满意，服务有点差，位置感觉有点偏……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说，对如家还是很满意的，很干净！就是我们在询问前台怎么坐公交去观前街的时候，她只告诉我们打的是起步价，没告诉我们路线，后来发现公交车站就在门口，1至2元即可到达观前街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，打扫很干净。\r\n位置还行，离市中心不远。就是隔音效果差了点，临马路，来来往往的汽车喇叭声有点吵。\r\n还有就是没有电梯得走楼梯。\r\n但是总体还是不错的，睡觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是空调一直到不知道什么时候才发挥作用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错，房间也很干净，在装修中适时加入的一些绿色元素看起来比较清新，包括床头的小吊灯，街对面就是陆振兴面馆，看这家似乎没有餐厅的样子，所以早晨在陆振兴吃碗汤面还是不错的；本来一直想着结帐的时候跟服务员说电视机遥控器和空调有些问题，最后也忘了！总体来说性价比挺不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，既处于市区，但有避开了交通和人流集中的地方，房间干净，服务也不错，只是没有订机票的服务，有点可惜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高,卫生比较好,服务也还好,价格比较好,就是住的房间没窗户不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房间环境不是很好，只有在朝走廊的一面有个小窗户，不过酒店位置还可以，外出方便，整体感觉比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候正好赶上酒店装修有点吵,我住的房间是刚退的房间,里面有一只臭袜子味道可难闻了.哎……..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,就我我们住的房间烟味较重,经要求后服务人员及时对房间喷施空气清新剂.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房间的隔音效果比较差,而且房间没有窗户,阳光照不进来,所以感觉有些阴冷,不过卫生条件还不错,价格一般,但是酒店离市区比较,所以要看个人需要了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候正在装修,感觉卫生弄的不太干净了,房间里设施条件也有些陈旧了,周边的交通还算挺方便的,价格也比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的时候在装修，有涂料的味道，而且当时入住的客人多，房间里连吹风机都没有，酒店的位置还是挺方便的，我原来也住过，办事便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错,就是房间,门窗的隔音效果太差了,酒店外面很吵, 晚上影响到休息了;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，回答问题细致，不机械；\r\n\r\n设备不错，配的电脑像netbar的，居然有视频，有游戏\r\n\r\n性价比好，相对值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,算是一家性价比不错酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就是没窗户，感觉有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境,服务,卫生都很好,房间也很干净,这家酒店的性价比还是很高的,值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，位置也比较的便利，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，我们一般出门都会选择如家，7天这种酒店，感觉挺干净的，环境设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,很整洁,价格很便宜,人员服务也不错,但是有些房间是没有窗户,就是这些房间的通风不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haixing ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'laichile ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我是在如家宣布中秋涨价之前预订的，所以订到了便宜房间。男前台的意思我占了很大的便宜。我是按规矩办事，你在那儿叽叽歪歪干什么啊。退房的时候，想寄存一下行李，男前台居然以残奥会为由拒绝行李寄存。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于经济型酒店来说，比较满意，下次会考虑再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然空间小了点，但是卫生上还是很不错的，服务也还可以，就是位置难找了一点，如果下次还去那里，我应该还会选择这家吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的供应实在是不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住，原来预定的大床间，到酒店checkin时变成了标准间，还好没有客满换成了大床房。可到房间一看，居然没有窗户（应该说房间的窗户是开向走廊的，如果里面开着灯，窗帘又没有拉紧得话&#8230;..），后来换了个窗户对着马路的豪华商务房，258RMB。房间不错，干净，温馨，虽然对着马路，但还是蛮安静的，至于隔音嘛，可能左右都没有入住客人吧，没有听到什么响声。房间大概27平米，蛮宽敞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店服务很好，令我满意！房间也很干净，住的舒适。不过有一点值得思考，如家快捷酒店苏州观前一店有个叫孙兰丽的前台服务员服务不够热情，微笑服务在她身上根本得不到体现，对客人冷言冷语，严重影响了入住客人的旅游情绪，与如家一贯的服务态度实在不符。个人认为，该服务员不适合做前台工作！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;上周六去了如家，给我感觉很好。前台服务很好，房间也不错。特别是粉红色的被单，让人有家的感觉。以后去苏州还会选择住如家的，呵呵~~~~~~~不过有个地方真的很不满意，我住的是苏州石路店的，在离店后想去逛下观前街。但行李很多，所以让石路店的给观前街一店打电话想把行李寄存一下。前台很好热心地打电话，但当我到观前街一店后，前台不仅没有及时办还一时在忙自己的事，把顾客晾在一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5。1时候去住的，呵呵，现在才想起来发表一下意见！第一次去如家，感觉服务很好，房间设置的很像家，虽然不大，但很有条理。就是隔音差了一点，其他的都不错。要能再便宜一点就好了，如家大部分价格都是200以下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高！就如同酒店名称一样，很适合居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以吧...只是房间没有对外的窗户,很闷...<br />\n隔音很差...旁边的房间说话都可以听的很清楚...不过还是比较干净,比较值...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉服务很周到,免费的早餐也很不错,离商业区很近.但是我这次住的房间没有窗户,感觉总是很闷,整体性价比还是很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住過很多飯店，不論是五星級國際飯店或四星、三星的，還是這家飯店給我的感覺最好！<br />\n工作人員服務真的很好，設施由於是新開的，所以也都很理想，而地點位於石路商業區附近，要逛時尚區走路就可以到了，至於價格當然就物超所值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务也好,房间的设施也很完善,空间够大的.真的很象家的感觉.价格很合理,我住过很多的酒店,还是喜欢如家,真的是很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新，较干净。尤其是宽带很快，还是免费的，比较爽，我入住时还有水果，感觉很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店交通很方便，门口就是公交车站。房间内免费宽带上网速度很快。卫生很好。还是家新店，设施还算完备。价格比苏州其他的如家便宜一些。服务也不错。推荐大家，此店值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.......', '短评打分': 3}
