{'短评内容': '和前面评价的差不多，关键是那一带就这么一家酒店，将就着住呗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，有的地方还不如快捷酒店，去了居然还是脏房，没打扫。说好马上整理，可是吃了个饭回来后还是没打扫，催了几次后才有人来清洁。还有电视居然只有10来个台！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间内设备落后，特别是毛巾很陈旧，呈现灰黑色，无语的是我房内的浴巾和毛巾竟然都有大片油渍，简直无语。\n此酒店号称三星，但实际远不如连锁酒店住起来舒心，若不是会议安排在这是绝对不推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开会可以，吃的不太方便。房间简陋。服务员基本上打扫房间只是换手纸和倒垃圾，其余不做什么，除非迫不得己，别住这，交通不便的原因是这的士太少来这边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，在酒店订房只需多10元就含两张早餐券，网上订就的话如果加早餐，就得每位15元。而且卫生好差，床单上白的、黄的一片片。更郁闷的是5元钱一袋独立包装的洗溂用品打开后里面还有一根头发，我日。洗完澡，拿大浴巾准备擦水，发现中间烂得跟鱼网似的。太无语了。经常网上订酒店的朋友请注意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，在酒店订房只需多10元就含两张早餐券，网上订就的话如果加早餐，就得每位15元。而且卫生好差，床单上白的、黄的一片片。更郁闷的是5元钱一袋独立包装的洗溂用品打开后里面还有一根头发，我日，这还敢用吗？洗完澡，拿大浴巾准备擦水，发现中间烂得跟鱼网似的。太无语了。经常网上订酒店的朋友请注意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修一般，卫生毛巾没有封装，不过不到200元的价格，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般   卫生条件一般  网上订无早餐  前台订只差10元却有早餐送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，值得入住！只是稍微远了一点，自驾车的可能会更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，见面都会主动打招呼，卫生也不错，房间收拾的挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的，不是很吵闹，服务很热情，卫生也还可，住的还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面连凳子都没有，问服务员，答案竟然是他们酒店不配凳子。整个酒店根本就没有服务的概念，到处都是收费的单据。太差 ！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃饭不太方便，只能点酒店的商务套餐,空气不好，到处都在修建大楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '偏了点，早餐单调，服务台动作太慢，没有洗刷用品，要用还要给钱，纯粹是变相收钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '长沙唐湘大酒店离高铁站近，很方便外地游客。房间比较新，干净，标间不超200元价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，价格稍微嫌贵了点。而且服务需要改善一下，大清早的就打电话吵死人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和房间都不错，价格也合适，晚上很安静，从高速公路开车下来也好找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，房间也不小，就是位置稍微偏了点，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间比较大，很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间比较大，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刷卡结账pos机有问题，里面的环境还行但是位置偏了一些离火车站南站还可以打车的话大概十几块钱能到吧，服务态度一般，卫生设施还行，但是下次如果还有更近的酒店我会参考别的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刷卡结账pos机有问题，里面的环境还行但是位置偏了一些离火车站南站还可以打车的话大概十几块钱能到吧，服务态度一般，卫生设施还行，但是下次如果还有更近的酒店我会参考别的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店建筑风格很独特，大气磅礴，很有贵族气息', '短评打分': 5}
