{'短评内容': '很不错，划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間空間明亮，整體效果好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燈光明亮，房間大間！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国人也可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅店 外面马路正在修地铁 很吵 其它可以 猫很可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在老城里，非常靠近东大街和十字街，适合无小孩的人去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，很便利哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为是比较有特色的青年旅舍 结果却是极普通的旅馆 不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的 很干净 订的二人间还有独卫 除了空调有点旧之外 其他挺好 也不吵 交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不是旺季，所以相对来说比较安静，定的大床房给的双人间，也没有说明，房间还不错，青旅里面很温馨的有文字线路，字体在灯光下看着很费力。附近就是洛阳夜市，丽景门。出门右转走个一两站路有个清真回族各色小吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国际型的，简约实用，有特色。住之前要注意没有洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '易家洋溢着青春的气息，满腔的涂鸦，休闲的小吧，桌球，让我们中年人又回到了自己的青葱岁月，整个人都年轻了。超喜欢，以后到洛阳还住易家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 订给爸妈大人住的 ，他们的评价是房间整洁干净舒适，且很高兴从中老年队伍混入青年队伍里。顺便提下，楼下几家小吃店都很好吃，也很有洛阳特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务贴心,房间干净,很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，，单丝房间比较小，，早餐 没有我在杭州住的锦江好吃，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 都是驴友 下次去洛阳还会住在这 去洛阳旅游的可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，整洁。旅舍很有特色，看到很多外国友人。布置的很舒服，唯一有点缺点就是客房内的家具太少了，没有桌子放东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是很简陋，不值这个价。对付住了一夜，第二天附近找到一家设施比它完备，价格便宜的快捷酒店。一次糟糕的住店经历。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小宾馆很温馨，很个性，房间里香香的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地方，非常适合年轻人居住，有家的感觉！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服！有很多有特色的明信片~~因为只停留了一天，都木有时间好好去楼下的大厅，餐厅转转。当我拖着箱子离开时，有位朋友回头问了句，就走啊？ 很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特别方便，周边小吃很多，工作人员态度也超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，氛围好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜适合年轻的背包客，地段非常好，可步行至丽景门，沿途就是小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间挺大的，只是洗浴间跟床之间距离太近，晚上洗浴后，房间内到处都是鞋踩过的水印。热水挺好的，但是要放很久才出热水，有些浪费哦。位置好，从旅舍出来走几百米就到真不同吃了水席。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是A10，房间的灯只有一半灯管是亮的，以致于我们晚上入住时房间很暗，后来发现空调也是坏的，虽然可以打开，但是热风大部分时间是不出的，房间温度跟室外差不多，我只好把孩子放在父母那间睡觉。第一天晚上马桶冲过水后就不再进水，于是我只好用水壶接水冲马桶，第二天早上又奇迹般得好了。\n到晚上10点左右，我实在觉得冷，跟工作人员商量换房间，被告知全满，只好加了床被子，还可以吧，睡觉时没觉得太冷。\n虽然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错。环境也还好。特别是周边的景点很近，交通便利。走两步就有小吃街。只是热水很不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很简朴，艺术墙很有特色，服务人员态度很好，公共上网区域和小酒吧气氛很不错，还会碰到很多外国游客，很有异国情调，很喜欢这里的氛围，以后还会选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，住的也很舒服。酒店的交通很便利，吃饭也很省事，非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家店不错哈，很有气氛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，就是卫生间太差，马桶太丑，洗澡时找个放衣服的地方都没有。房间没有凳子也没有椅子，坐哪里？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己朋友群一定不会很喜欢，风格不适合，这个酒店适合年轻人、背包客，拉家带口的就算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟家一样随意自然，价格公道，干净卫生。相当有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色和个性，公共空间虽然小，但利用合理，功能较全，美中不足是房间硬件条件有点差，设施简陋，先是门锁很简单，没有安全感，再是卫生间门是坏的，床铺卫生条件能再好点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，但配套设施一般。大床间的电视也换成薄屏的吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人文特色大于硬件设施甚多 非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然门口破破的，但设施条件还不错，去景点坐车很方便。拼车注意，只要拼车哦，不然打包把你转包旅社了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊上可以由住户自由涂鸭很有特色，有咖啡和休闲的窨很别致。在中州路上交通非常方便。离老城东西大街很近，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我们是第二次预订并入住国际青年旅舍（第一次是在上海游世博园），看重的是：地处老城区中心，环境干净、安全，氛围活泼、轻松，服务员热情、周到，对我们的要求尽量满足。虽然房间设施较简陋，但二楼精心设置的“小沙龙”却是面面俱到，作了充分弥补。作为老年人，更喜欢身处年轻人中间，充分享受他们的单纯、朝气、品位和热心助人。\n    顺便纠正一下：我们是5月3日入住，5月8日中午离开，住5天，费用600元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去景点公交方便，饮食也方便，不过周末更热闹些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店所在位置很好，吃饭很方便，坐公交车也很方便。唯一不足的地方是晚上大排档吃饭声音很大，第一个晚上没有休息好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点便利，周围很热闹。酒店内部比较干净，店家服务比较热情，有个酒吧，可以吃饭，还可以上网。总之是背包客的一个好的选择。特别特色的是墙面的涂鸦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二层的登记处很有特色~我们住的那天晚上刚好还有客人在自弹自唱，气氛很好~~~位置去龙门和白马寺还有古城小吃街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 位置，环境  青年人旅游得体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施简单但很温馨的酒店，就是热水不够理想，洗澡不爽。洗漱区太高，不利于老人使用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有青年旅社的感觉…还蛮正宗的！就是三人房太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，但是唯一的不足是卫生间的台阶太高，老年人上去不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员都是个个热情洋溢,对待客人很亲切,而且中英文双语,很不错.素质都很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务蛮到位的,他们都会主动为我们提供一些小细节的服务,很周到,他们房间不是很大,不过很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内硬件条件不错,床很大,睡着很舒服,并且房间干净卫生,很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员很专业,他们不仅中文很好,连英语也很流利,住在这里气氛很好,给我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体室内条件很好,而且位置也不错,出行极为方便,服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的硬件条件还不错,房间布置很漂亮,而且服务人员也很周到热情,对我们也很照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店很有特色!很适合来旅游的人住宿.下次还来这里住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很富有朝气,在这里这家酒店是年轻人的选择,老板人很好,对人很热情,并且室内环境也不错,很好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很周到热情,房间装修风格很有特色,虽然当时有些小麻烦不过很快就解决了,办事效率很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不大,不过室内条件还不错,空间蛮大的,而且床很舒服,旅游到这里适合选择这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在洛阳主要还是去白马寺旅游,从酒店过去交通很便利,并且沿途的风景也很美,一天下来,入住在这里很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有爱的地方，老板人很好。酒店地理位置很好，很方便地直达洛阳附近的各大景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净。很喜欢二楼的活动区，尤其是大家的留言', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内很简洁，二楼的公共场所很别出心裁，娱乐设施挺好，服务员态度也很好', '短评打分': 5}
