{'短评内容': '特别喜欢这里，以后到北京来都住这。房间特别安静，工作人员很和善，餐厅和酒店都去了，整体都是很舒服的。出去走不了几步路就是王府井了，虽然门口现在在修路，但是也丝毫不影响我们住在这里的好心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到胡同里藏着这样一家高档酒店，酒店分为住宿和饭店，很多人似乎是奔着饭店去的，整个大堂、客房装修古色古香，房间还带着小阳台，服务很热情，帮忙带到房间还会做个简单说明。还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京红墙酒店一直是个人非常喜欢的酒店，每次去北京几乎是首选。这次入住的复式房感觉没有原先的楼上单层房好，卫生间在楼下，而且下面因为没有供暖（那两天北京暖气还未供应，只能靠空调），上卫生间洗澡都非常冷。另外房间还欠缺了穿衣镜，向前台反应过，未得到解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地处闹市但宁谧安静，四合院布置漂亮氛围很好，有很多喝茶休息的地方适合小团体聚会，服务员态度非常热情友善，早餐品种不算多但是每样都不错。缺点是洗澡水忽冷忽热，而且每天早上7点多服务员就在门口喊步话机，声音较大每次都把人吵醒，这点还请改进。总体而言，还是有特色的值得入住的四合院酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程看评价挺高就住了两晚，总体评价一分钱一分货。位置稍偏，在巷子里，步行至丽晶大酒店约10分钟，步行至王府井月15分钟。酒店大环境不错，外国人很喜欢，也确实大部分都是外国旅客。房间里设施还行，比较有特色，床很舒服，卫生也还不错。每层楼都有公共会客厅，布置的挺精致', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，有老北京的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的胡同酒店，设施和位置都值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同深处，有点特色，有露天的餐厅。但屋内的设施实在不值这个价格，卫生间的墙上有许多不明的印记，显得很不干净。服务态度很好，见到客人能主动打招呼。整体感觉性价比不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '但有独特的味道，服务很人性化，餐厅环境非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得比较一般，携程上写五星可实际就是个精品酒店，服务人员太少，个人不太推荐，以后不会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，服务也很好，交通非常方便，价格也不贵。刚好这两天做优惠活动，便宜了好多。下次去北京还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于精品酒店的称呼持保留意见，总体酒店还可以，但性价比不高。缺点：东四周边比较杂乱，史家胡同又有著名小学，所以下课时间交通一塌糊涂，住的房间很小，打开窗是隔壁胡同邻居，优点：走廊过道不错，家具不错。\n\n如果是要感受胡同文化，我觉得是很难的，基本都已经很市井化了，要原汁原味的估计没有了。红墙勉强算是胡同里的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有气氛的酒店，还帮我们升等成复式房，就是冬天底层有点冷。值得一试！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下飞机到宾馆，告知1月前定的宾馆房间竟然没有，但服务态度好，给换到励骏酒店，并且亲自陪同入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在胡同里，很安静，只是打车不太方便！早餐太简单，东西太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带外公外婆住的，他们很喜欢,下次还住这家酒店！服务很周到，早餐也很好，床特别舒服，晚上睡觉也很安静！！！！！！！酒店中间的小院子感觉也很好，晚上可以和朋友喝个茶聊个天！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在史家胡同里，出来就是大路，闹中取静的感觉，家人很喜欢！！酒店的服务很好！早餐也不错！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的空间, 安静的环境, 极品的床, 地点优良, 是一个优秀的度假酒店.  我还会再次入住. 缺点就是出租基本上无法招到, 预定也没用.  必须自备车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境还是可以的，就是早餐不咋地，价格也不算便宜，下次会考虑别的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務人員的態度很親切, 這是第四次入住了. 三樓的房間也非常不錯喔 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常开心！很纯粹很中式的一家酒店，尤其是四楼房间外的休闲庭院，坐在那里真的很宁静温馨！（而且小孩子还可以在那里玩耍）早起的时候打开窗迎面而来的新鲜空气以及阳台上种植的小花会带来一整天的好心情！还有三楼的书架以及二楼的几幅传统皮雕画都是值得细细品味的！服务没的说，热情周到，唯一的建议就是早餐再丰富些。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，反应速度比较慢，早餐品种很少，达不到5星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是老板第二天续住的，我想环境一定不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板第二天还续住了，我想酒店环境一定不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离灯市口地铁站步行需要6-8分钟，酒店坐落在史家胡同非常安静，相比胡同的参天大树，酒店的树木就少了很多。酒店免费从豪华客房升级到院景复式房，房间的装饰都是古香古色，比较有特色。酒店最大的卖点服务周到，还有他家的床很舒适，但枕头太软，太高。酒店的餐饮，做的很地道，价格也不便宜了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢这里的氛围，连出租车司机师傅都说这里的态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了，服务还是很好。很喜欢。特别是这样的度假情调。边上金宝汇的大董烤鸭店出乎意料的好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在选择5星级酒店的情况下搜出来的，实际情况不理想，硬件软件都达不到5星， 态度倒是很好，但是外宾入住要有起码一般的人会说英语才行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中式的装修  独特的风格  休闲度假的圣地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的啊  地理位置不错  闹中取静 服务也比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店较有特点，酒店是东单一带较有竞争力的，呵呵，玩笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，贵，可以看出仍然有一些单位单位招待所的痕迹，呵呵，玩笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的酒店。就是饭店太小有些服务跟不上。比如电视无外台，打的有点问题，因为饭店离能打的的大路两头都有一端距离。且史家胡同是单行。周五股票期货交易时间招到维修人员断网损失惨重饭店未作补偿。希望酒店要对所以人员加强培训。优点就不一一陈述，总之优点盖过缺点，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给升级至豪华客房，房间布置得古朴典雅，一派中式风格，值得一提的是床铺，睡得好舒服，有一点小小的遗憾就是床单有点异物，不过第二天服务员就给换干净的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的一家酒店，很符合酒店所处的位置——胡同。酒店的服务非常好，第一天入住服务到房间。早餐虽然是套餐，但营养价值还是不错的。晚餐的套餐口味很好，听说大厨是从喜来登聘来的。提一点不便：胡同里不好行车和停车，有车一族不太方便，而且高峰时间很不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，交通也可以，下次到北京还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月中旬连住了4晚688的特价房，免费升级到大床房，非常感谢。服务很好，装修很精致，很有特色，内部环境让人惊艳，这样的价格住了如此舒适的酒店，不知道自己会不会变得更加挑剔呢……离店当日一早要赶飞机，所以提前10分钟来退房，但是前台服务证明我的担心是多余的，退房速度非常快，没有必要预留很多时间来退房。有一个小小的建议，感觉贵酒店外宾不少，可是电视节目却没有外语频道。总之，十分满意，为我的北京之行增', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同内，但是位置还比较方便，床特别好,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,无论从硬件还是软件条件各方面都很到位,我想要的环境.正是红墙这样的,我很喜欢这家酒店,相信未来会做得更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很不错,尤其值得一提 的就是他们的餐点做到很好也很对味.室内条件更是让我无可挑剔.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式厢房非常好，床很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在入住期间,看到的都是酒店的好.包括室内的硬件条件和服务人员的服务都是无可挑剔的,他们的服务人员都是双语,即会中文,英文届讲得很流利.这家酒店确实很不错.有些国际化酒店的范儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听我朋友的推荐选择了这家酒店,确实没有另我失望,不仅有东方古韵的特色也有西方设施的配置,确实是一家不错的酒店.他们能提供免费上网服务,这点很方便我工作.我很喜欢这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件没话说,很棒,他们的餐厅也很惊人，我和我的朋友很高兴有幸吃到美味的西餐.还有他们的茶饮也好的不得了.确实是一家非常好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件非常好,古香古色却又不失时尚感.我个人感觉这家酒店是中西结合式,即融合的东方的魅力又不失西方的华丽,整体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比我们想像得更现代.红墙饭店卫生条件非常好,很干净而且他们的服务也很友好.我必须强调的是他们的床是非常舒适的.我住了5晚都很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床真的非常舒服！不愧是什么dux这个牌子，听说美国总统也睡这床。 酒店的人性化服务非常好，台湾的欢迎茶也非常好喝！ 唯一的缺点就是车不太好打，但是如果你去的地方不远的话酒店派车免费送，所以也挺方便的。总之我很满意，下次上北京一定选择那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在市中心的胡同里，离王府井很近，环境很幽静，没有市中心的暄闹，早上能在鸟叫中醒来，有点到了渡假村的感觉。酒店提供了免费接机，不幸的是航班晚点了，让接机的人等了2个多小时，他们也没怨言，值得表扬，入住时还送了杯欢迎饮料。早餐是西式的，酒店老外比较多，可能比较对老外的味口。酒店说是用的瑞典的床，叫DUX，睡得很舒服，问了一下价格，说要10多万一张，要是便宜点就买一张了!\r\n价格基本上是5星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我住过装修最别致的酒店了，很惬意！而且还有管家服务，什么都能帮忙解决掉，服务超Nice的，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，价格不贵，环境，服务，都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，酒店位置很好，靠近旅游景点，如果来旅游选择这家酒店，还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心的胡同里，既方便又安静。中式庭院很别致，傍晚坐在院子里喝上一杯茶，整天的疲惫顿时全然而消，床也很舒服，据工作人员说和迪拜帆船酒店用的一样，而且服务很周到贴心，有免费的接机服务。很值得入住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错的酒店，出行是特别的方便，前台服务很好，很有礼貌，房间虽然小些，但是布置的很温馨，住着还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，出行很方便，附近还有很多吃饭的地，酒店的服务很好，周到热情，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近很方便，离王府井天安门都很近。内部坏境很好，有一种大隐隐于市的感觉，酒店并不奢华，但是很温馨。傍晚在花园里用餐很是惬意，餐也精致好吃。24小时的管家和接机服务让人很惊喜。下次去北京玩，还会来这家酒店住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，住着比较舒服，一些硬件设施还是很新的，酒店服务员很耐心，住宿条件还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，每天都有专人按时来打扫房间的，酒店出行很方便，门口就有公交车，坐车5分钟左右就能到西单，王府井，很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住的是特惠房，面积不大，但很干净，酒店装修的风格很特别，价格合理，另外去故宫，景山等景点，还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走路去故宫和景山公园2分钟左右就能到，去王府井走路15分钟左右就可以，出行是特别的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次匆忙就呆了一晚 早上很早就走了，那天傍晚才到酒店，院子静悄悄的，加上轻轻飞舞的烛光… 也说不出具体特别在哪里 就是觉得酒店整体感觉很美很棒，服务哪哪儿都很温馨。以后有机会 一定还会再去 很有家的感觉 流连忘返。\r\n', '短评打分': 5}
