{'短评内容': '位置虽然有点远，设施简单，但周围空气很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不规范，位置不咋地，农民房设置，酒店算不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚才已经点评过了,但忘了说走的时候忘记漏拿一个喝水的水壶,不知服务员查房时怎么没看到?搞得小孩子很不爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巴马的这家酒店特别要推荐给朋友们,老板们的态度很好,去到那我们一家都在那里吃中午餐和晚餐,价格比较公道,环境在周围来说也算好的,以后有去巴马肯定就是它了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，还不错，很新，很干净，还有电梯，房间也很大。要是能上网就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，如果在巴马住多几天，不失为一个比较合适的公寓酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于巴马百魔洞景区内，空气清新，性价比较高，尤其老板娘来自广州，非常善于经营，对人友善。美中不足是该景区的管理比较混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 公寓性价比极高，老板娘也是广州人，热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单的房间设施，干净，但不是很舒适，正逢下雨，屋檐雨水滴滴答答一整夜影响休息，希望店家更细致些', '短评打分': 3}
