{'短评内容': '地理位置非常不错，离西湖走走十分钟之内，进房手续方便，闪住更方便，打个电话到前台，锁门走人，房间设施有点老，别的还过得去。以后有机会还会考虑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '复式双床，小孩上上下下特别新鲜，房间有沙发茶几桌椅，格局挺好，还有洗衣机，虽然没用过，感觉挺好，位置也很棒，楼下就吴山夜市，到西湖也近，下次来再住，早定优惠些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有的都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行。。地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好  设施太旧了 该换换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，点错日期，客服帮我取消订单了，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务很好，下次还会使用京东平台订酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东酒店服务周到，订房方便，非常喜欢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离西湖近，周边饭店多，服务一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，公寓式酒店，各种家电都有，我和男朋友都很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，前台热情，价格实惠，该有的都有，住一晚可以。卫生一般，毛巾上有别人的头发，冰箱忘记清理了，地上有积水；浴室门是坏的；偶遇小小强，被我一脚结果了..........', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 房间大 有洗衣服 烘衣服的机器 就是登记在12楼 但是电梯是需要卡的 让一楼的服务人员帮忙开电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的价廉物美 快捷方便 这个地段酒店式公寓这样的价位不能要求再多了 每次在杭州必入住 老板人也好说话', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的loft……带儿子、女儿一起入住的，楼下门口就是步行街，夜宵吃的美美的---', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好找，但是位置不错，离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'value for money. the location is walkable from the west lake.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，服务热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大.有阳台.各样东西简洁.地段好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，很干净，住得舒服，最重要是离景区很近，服务又好，值得介绍给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很好很舒适，除了一点点小插曲，总得来说很不错，下次去杭州还会选这个。交通方便，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺棒的酒店式公寓，我们住的是复式的房间，很干净，一张大床上面一张小床，有小厨房还有冰箱洗衣机。很有家的味道，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真心不错，交通也方便，只是酒店位置会让不是本地的旅客会很难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的公寓式酒店，冰箱，洗衣机，微波炉一应俱全。关键是老板和服务员都很不错，什么事都可以找他们谈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择！前台服务好，位置佳，步行五分钟到西湖，前面有吴山夜市，后面有早市。下次来还考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静。服务员态度也很好，就是房间光线太强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合长住，性价比高，象自己家，不象酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有很多酒店，这家性价比应该是最高的，住得时间越长越合适，不过不要指望这里的服务，把这当自己家比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，去了之后给免费升级了一下，呵呵，因为住的舒服，特意多住了一晚，不过本来给说第二晚在升级一下，结果第二天说没有房间了，就又住回最一开始定的特色房，对于床在空中的这种特色，额，我只能说，我睡了一小会就跑去沙发睡了，呵呵，不是床不好，而是我胆子小。前台的服务美女真的不错，零钱盒子很可爱，呵呵，下次来还会选择这里住，最重要的是楼下就是夜市，哈哈，有吃有喝有的玩，不过夜市的东西大家记得要多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店在东方金座内，物业服务一般。靠近吴山夜市，晚上逛逛不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小宝一家三口去玩，住的伊麟，经理和前台小妹很热情，很感谢那天带我们去房间的小妹借我们锅碗给宝宝煮点心，非常感谢经理帮我们解决第二三天客满没房要搬家的问题！照宝宝的话说，来杭州玩很开心，住在伊麟很喜欢！   \n \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的店，老板人特别好！！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓位置不错，到哪酒店比较方便。特色房内部设施比较一般，显得比较陈旧，不像2011年才开张，而且还有噪音。服务很温馨，前台小姑娘超级好，笑容很迷人，赞一个。   \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 公寓式的酒店，还行。到哪里都很方便，就是前台看起来……简陋和杂乱了一点，印象分少很多。不过前台的工作人员非常热情！   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 与酒店相比差距不大但比酒店多了洗衣机等设施，对于外出较长的人员还是很有吸引力的。美中不足的是、住宿的关键之处在于卧具，枕头很薄如再增加两个、床垫太硬如像酒店一样加一个薄褥子，被子加一个薄的便于客人根据自身条件进行调节就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店中店，服务不错，设施也行，临早市和夜市，挺方便', '短评打分': 5}
