{'短评内容': '临街的房间真的超级吵，没法睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度不是很好，感觉条件太破，而且卫生间漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有待提升', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，就是设施稍微差点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '請原諒我沒有入住就來評價，實在是因為該酒店不講誠信，訂的時候不講沒房間，等到訂完一個半小時卻告訴我滿房預定失敗，難怪定價這麼低，退款這麼快，肯定是一有出價高的就把我們費用低的取消了，大家來看看如此毫無誠信的經營吧！害得我還要重新再找，浪費我感情和時間！沒房為什麼不早說！！！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '一般，价格便宜。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.2标准双床，经济型酒店。酒店设施比较老，隔音效果不是太好。总体来讲，与这个价格相匹配。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间确实大，不知道为嘛还有个破麻将机，设施有点旧~地毯应该换了，wifi不能用，送站要60块，之前没告诉我，给我答复是我没问，说的也对！反正我早上5点走，不坐也得坐了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，也很干净，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区不远，交通挺便利，房间挺大这点挺好，不过地毯实在太脏了，里面空气也不太好，本来150一间，但要用电脑，最后加了20块换了一间有电脑的房间，电脑慢的还没手机快，真是悲剧，白费了20块', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离下山口不远,比较容易找。房间是去年装修的,干净。还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，购物方便，唯一不足就是不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。虽然不算豪华，但是很干净整洁，而且中秋节还送了粽子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其不错，环境不错，比较干净。性价比不错！', '短评打分': 5}
