{'短评内容': '环境、地段还可以，不过房间比较旧，2号楼房价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还安静，交通便利，设施还比较齐全，但有点旧。适合出差。是集吃、住、娱乐为一体的便利酒店。早餐也不错，市中心交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是桑那改的，感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差,设施太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，完全适合商务休闲的好去处，值得推荐，下次会议我们还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件不错，性价比不错，只是楼道和房间里有一股不知道的味道，也许是酒店所有特有的，但我还是不太习惯，以致于把房间窗户全开通风，一会就好了。如果下次去太仓，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以,卫生也很干净的,就是空调不太好用,地理蛮不错的交通方便,性价比比较高,价位适中,下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站较近，对于3星宾馆来说还是不错的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,以后还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务蛮好的，内部的环境也不错，地理位置也不错，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是上海人，于4月3日入住鎏渊大酒店, 才知道该酒店目前已加盟“东航酒店品牌”管理， 一进去总台小姐的服务很亲切，客房面积较大，很舒适。虽说是三星级但是房价200元都不到,很实惠!晚上在餐厅请朋友吃饭，感觉包房装修很豪华，菜肴味道也不错。晚饭后在酒店娱乐，发现酒店的桑拿和KTV都较大和华丽，客人休闲的都很开心。早餐一般。整个入住过程感觉服务员的态度均很好。\r\n该酒店离太仓长途汽车站仅有1公里路程，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了以后给我的整体感觉就是，酒店虽然不是很豪华，但是很干净，服务也比较到位，整体的欧式装修和这个价格来说算是比较适中的，位置交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在1月5号入住的,ELONG公司可以查我的入住记录,感觉非常差!!!!<br />\n1)ELONG网页上承诺的1张免费桑拿票,问前台服务员要,没有拿到,说:业务部门没有通知,我们要求复核,被拒绝,说:最近没有这个活动(不知道是ELONG骗人,还是酒店骗人),偏偏我LP一定要桑拿,所以额外付了38元(很贵额)<br />\n2)这是一家娱乐场所改编的酒店,酒店4-5楼可以住宿', '短评打分': 3}
