{'短评内容': '早餐一般，跟其他酒店差不多，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了，房间也脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地算是最好的了，其它还行，就是早餐太简单，还是一桶方便面解决了问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图有盛名的四星级，房间也就是三星级的标准，而且设备老旧。本以为价格这么高，除了在景区里这个因素外设施不会太差，加上高大上的图片，没想到和附近的酒店区别不太大。其他人的负面评论基本属实，具体见照片。另外，感觉由于国庆假期旺季的因素，酒店用普标糊弄我定的豪标。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在核心景区内，装修的不错，！酒店位置也很好找，下次去我还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧！卫生间很脏！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这是这景区住过的最好的酒店了，酒店的设施不错，卫生、硬件设施要比其他农家乐酒店好，特别惊喜的是他们的院子很漂亮，早餐很丰富', '短评打分': 0}
{'短评内容': '卫生条件较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老，马桶不能冲。脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的酒店，听朋友反馈说酒店还行，离七彩瀑布很近，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，风景好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调太响，洗脸盆漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店的环境很好，很干净。舒适度很高，休息的话很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境不好，并且房间里设施陈旧,不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不建意的原因\n1、蜀南竹海要分东大门和西大门，长宁之边是西大门，而酒店位置在东大门那边\n2、洒店大厅装修不错，但房间内的大多墙纸脱落。\n3、周边家家乐价格很便宜，三星酒店预定也不贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店就是一大型招待所，早餐很差，房间还可以，被子没有多余的。景点内类似的酒店很多，不是旺季完全不用预定！感觉价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在景区内，无论设施、服务都够不上4星，性价比极低、不如住周边的家庭旅馆，早餐极差，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，房间较大，卫生较好，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般,在装修,一股霉味,而且周边环境也不行,可能是景区吧,就这样,比较失望,比其他一些景区的酒店管理更差,不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高,房间很一般,性价比超低,不推荐,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，还有图书馆，服务也不错，就是价格有些贵，标间每晚420元，可能是景区的缘故吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季还320元的酒店如此之脏 还有跳蚤 一晚上孩子大人满身都是包 澡盆里全是蜘蛛网，地上的地板全部翘起来，不小心要摔跤，墙面看着更脏， 在酒店吃饭 2个大人 4岁的孩子 没敢点他所说的山珍 都花去了 300元 虽然潮湿，可是我们都是花钱来住的，住宿也不便宜，还打着最好的酒店，不应该这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，房间不大。还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部在装修,看起来不起眼,屋内的设施和卫生条件还可以吧.退房时忘记开发票了,电话联系说给邮寄或快递,却一直没有收到,可能就没发出吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调根本就是坏的，后来在我跟总台的沟通下换了房间，空调勉强可以用，不过那个声音简直是吓人啊，房间的隔音效果不是很好，可以听见走廊里服务员打扫卫生的声音。挂五星的早餐简直可以跟招待所比美。不过餐厅的服务员服务态度还可以。呵呵，总之是到处一片狼藉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店目前还在装修期，所以大堂很简陋，定的标间说是二楼其实是在一楼，有些潮湿，地板和部分墙纸都起皮翻翘了，但是房间整体装修色彩还不错，卫浴是老式浴缸不封闭的，喜欢它的面盆，在万里服务区环境很好，离七彩湖及瀑布很近，步行可至，园林环境有一些，估计酒店装修改造后会更好，总体还是满意，就是价格稍微贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竹海这家酒店配置很好，标配品质也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店的环境很好，很干净。舒适度很高，休息的话很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到，态度很好。对酒店还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去那边旅行的话是很不错的选择，环境很美，酒店也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施配置很齐全，环境很好很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外的景色很漂亮，像是那片竹海是拍摄卧虎藏龙的场景，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面还可以就是外面在搞装修感觉特别破旧不堪的样子，房间还不错，位置不是很好找，价格服务都很一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的楼上，没感觉潮。早餐很简单，要是加点蔬菜/水果就好了。晚上有一批人上楼，很吵，建议住远离楼梯口的房间。在门口吃完晚饭去的七彩飞瀑，很凉爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修,前台只有很小一个房间.客房里比较陈旧,有些地方墙纸脱落,天花也有霉的地方.最晕的是居然没有电视信号,说是景区的问题,整个镇都没有.晕!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2楼实际楼层为底楼，入住一晚感觉非常潮湿，加价改了楼层；\r\n床上用品还不错，卫浴很一般；\r\n服务方面乏善可陈：客房服务居然不换卫生间地垫；第二天洗澡时发现居然没有浴帽了；早上还未起床，服务员在楼道中的声音就已经可以当闹钟使了；\r\n即使还在建设当中，酒店绿化和周边环境非常满意；\r\n早餐虽然品种不多，不过质量还算不错，能吃饱；\r\n价格还是偏高了点；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这酒店没有评星级，但是比我们在宜宾住的四星级的华荣要好，不过我们住的是豪华单间，不知标间的情况怎样。但在旅游区有这样水准的酒店算是个惊喜。不足之处是大堂在装修，我们退房后想保管下行李都不行。而且冲凉房的水不太好，要不太热，要不太冷。这个酒店距离东门进，离西门很远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺精致，大花园感觉很好，设施中规中矩，就是一层的房间比较潮，复合地板已经有些翘了，房间比较小，卫生服务都不错，早餐太简单了，基本没什么可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错，设施有些陈旧，一楼房间挺潮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的在珠海景区的山顶，就在七彩湖边，离七彩瀑布一公里，空气绝对好，是度假休闲不可多得的酒店。尤其是酒店的花园独具一格，让人流连忘返！酒店的洗手间是开放设计，房间显得宽敞明亮。酒店价格非常便宜，性价比非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蜀南竹海大酒店的房间设计得很简单，但是很实用。洗手间是开放的，床的硬度很好，免费上网，和相邻房间的隔音效果也可以。我住的把头的面向花园的房间，晚上从窗外会发出持续的低分贝噪音，可能是外部空调或是什么东西发出的，希望酒店查改。就凭酒店那个全国少有的田园牧歌般的花园和远山竹林风景，一切都显得瑕不掩瑜了。强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内最好的酒店！非常适合休闲度假，安静是该酒店最大的特点。酒店门口是景区内著名的七彩湖和七彩飞瀑等景点，非常方便。酒店目前在扩建，服务人员主动提醒客人酒店设施，景点信息等，态度好。', '短评打分': 5}
