{'短评内容': '老板是个很热心的人，亲自接我们到店，就冲这点也要给个好评！厦门的旅游业之所以这么兴旺和这么多敬业的生意人是分不开的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置优越，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行吧，老板也很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离曾厝垵   中山路 都很近  去鼓浪屿也方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，晚上睡觉很安静，馆主人也很好，房间卫生整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾几天都没打扫', '短评打分': 2}
{'短评内容': '     房间很大，老板很亲切。很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒…各种喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热心，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都没什么问题，就是房间天花板角落那个水管一直有水滴滴滴滴的响声，有时听着好心烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件有点差，对得起这个价格了。在这里的条件都不便宜的。/。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然已经在网上看了评论知道住宿环境很普通，也有心理准备，但是入住之后依然还是有点小惊叹真的太普通了。最大的问题是空调制冷率实在太低。环境设施怎样我倒无所谓。这大热天的，冷气最重要，空调慢吞吞的跟乌龟一样制冷，我洗完澡稍微动一下还是满身汗。这也就算了吧，空调遥控器房间还没有，要还得去总台拿，貌似所有房间就通用一个遥控器。要是我半夜太热太冷要调怎么办？半夜还得跑下去么？而且我也没见到你们评论的老板娘怎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好的，旁边就是厦大公寓，附近基本设施都有，离海边也很近，但是住宿条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地方有点偏僻，虽然紧挨厦大芙蓉学生公寓，出巷子就是公交站牌，但是只有两辆不能去环岛路和轮渡站的。138的房间，蚊子多，而且插座线外露。总之不喜欢就是了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',服务态度还可以，就是房间不太好，房间和厕所很旧，空调很吵，整体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦大学生公寓旁，交通方便，有独立卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板怕我们找不到路，亲自开车到厦大学生公寓站来接我们，因为一些小插曲还给我们免费升级了房型。非常赞！下次有朋友去厦门还会推荐去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像借宿在民居，条件太差，农村招待所的样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了服务态度挺好外，硬件设施真是差，卫生也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "房间一般'不过服务很好'但是隔音不太好'晚上睡觉有点吵'但是交通比较方便'出门就有公交车", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东还是很友好的，但是条件有限，所住房子没有办公桌，很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般招待所的环境及硬件，态度不错。', '短评打分': 3}
