{'短评内容': '在网上订的这家家庭旅馆，是新楼房，很结实。房间干净，清静。价位也公道。店家对人也很热情和淳朴实在。如果不是自驾游的话，交通不太方便。但店家有车，如果店家有空的话，会亲自到朱家尖游客中心接人的。游客可以事先和店家联系。这家旅馆就在乌石塘景区，出门二十米就到海边了。6月11日游了普陀山回到住处，和店家共进晚餐，店家没有收餐费。在此处住宿两晚，共接送四次，店家也才收了40元车费。总之，如是自费旅游，住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，楼下就是沙滩，晚上可以走走挺好！老板很热情！走300百米就有水上乐园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定完发现客栈已有经营3年了，担心一些设施 房间会很老旧， 怀着忐忑的心情到了店里，  “瞪瞪瞪” 大厅是那样的宽敞，  房间  虽设施简单 但该有的全有，还干净。与我的担心截然不同！！  出来玩 住的地方一定要干净， 这样心情也棒棒哒！下回来朱家尖游玩还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，干净  ， 位置离海边也不远，晚上的时候 可以到鹅卵石滩上走走，挺惬意的！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来舟山旅游民宿首选，环境干净，老板非常热情，老板家自己有小船，还体验了一把海钓，下回来舟山还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在乌石塘旁边，不太好找。看评价有点餐的，实际没有，吃饭要到外面去吃。环境很好，卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，服务到位，房间很干净，位置很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然不在海的边上，但是出门下坡就到了海边，客栈外的环境非常好景色也很美。设施还好，不过我们出门都自己带着洗漱用具所以也没用。老板一家也很热情，9个人住了两晚最后还送我们一人一个煮鸡蛋和几个鸭蛋，还是比较推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人很热情，家里自己渔船打上的海鲜非常新鲜！大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
