{'短评内容': '装修不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前酒店在装修，价格相对不错，但是与同等价位的酒店相比，房间配置不算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是服务员态度有点不太好 酒店内设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。卫生很好，服务员态度也很热情，下次我还会住这家，也会向朋友们推荐的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，尤其服务态度特好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店还可以吧，是比较偏，蛮干净的，还有个小桌子，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错  挺好的价格还便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 是我住过的宾馆中 不错的...地理位置 有点偏 不过客房环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间有点小，没有窗户，对得起价格，最多在这个地方待3天 多了就郁闷了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方 就是很不好找 比较偏 我找了好久才找到了这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的 就是有点难找 找了很久才找到呢 热水不是很到位 其他的很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的，条件凑合，对条件要求不高的，这是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，但是没有以前住过的任何一家好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好找的，就在山东路家乐福对面，通过地下通道，抬头就可以望到楼顶的招牌，外面有早餐，油条豆腐脑，挺好吃。 从机场到宾馆，机场大巴到广电大厦20元，的士15元，酒店网速还可以，数字电视，热水淋浴一应俱全，就是比较小，卫生间没有玻璃门，对商务，旅行人士还是够用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点小，一开始不太好找。不过交通很方便，有个家乐福在那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格比较便宜没有什么优点  前台态度不是很好  床单也感觉脏脏的   打扫的人也一点不专业 每天总会忘掉整理什么   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上到得，第一次去不好找，得通过一个算是阴暗的小道吧，酒店里房间很多密密麻麻的……我运气不好，开了2间房，分到的房间是小的那间。洗澡的地方不大，卫生条件也不是很好。下楼让服务员换枕套，没让换，有点小洁癖的人就不要住了。不过国庆在青岛能99住也就凑合了。地理位置还行，主要对面有个家乐福，晚上可以买点儿吃的喝的用的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，就是热水供应不及时··要洗澡的时候总没有热水···房间打扫的不干净···十一期间99块住这个房间还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间面积比较小，其它的地方还都是很满意的。\n保洁大姐很认真，人很好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位在青岛同等条件下应该是最实惠的了！不错，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店店门有点难找,其他设施附和这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床与房间都不大，但绝对对得起房价了。尤其是所处的地理环境，还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边交通确实方便，服务态度还不错。\n酒店好像利用原来的住宅楼改造的，环境设施非常一般，一分钱一分货把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子不大，有窗户，比较干净，也安静。服务人员态度也不错，交通比较便利～很满意，物美价廉的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以 值得表扬的地方：快速的热水淋浴，感觉的卫生间，好用的的空调、电视、机顶盒 不足之处在于洗手盆的水龙头出水量偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的房子，说是没窗，其实是有小窗户的。但是屋里一股发霉的味道，很多地方都有黑色霉斑，床单八成是没换或没洗净。我也赶上倒霉，旁边一家貌似废品收购站的地方养的狗叫了一宿，完全没睡着觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度特别好，房间设施也不错，就是房间有点点潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个8 9  10 月份 这么贵啊   我 6月的时候住 才100出头·········', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很干净卫生，经济实惠，就是第一次去有点不大好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎。。。早上起来洗澡水一直不热。。\n不过就交通来说还是挺方便的\n就是门难找点而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就像群租似的，房间都不是墙，而是用木板隔开的。让服务员换干净点的枕套，服务员说都这样，笑笑没办法。服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果是99的话还行，要199实在是贵了~不过这个时候青岛也订不到便宜酒店了，将就吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，离超市很近，门口有家羊肉汤很好吃，价钱也便宜，才5块！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话要价格算是可以的，但要是出差的话，就没有必要考虑了，简直还不如家庭旅馆了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最近青岛的宾馆价格高的吓人啊，这个大床房的大床是我住过的大床房中最小的床了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，墙壁脏，环境一般，但前台服务员态度挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面还行，坐车五四广场去还比较方便，周边有大型超市，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间比较干净舒适，服务态度也很好，长期出差人士的首选。连锁地区少了点，到青岛以后就住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能用为气候关系，酒店会有酶的味道，但服务人员都很随和，房间不算很大但五脏俱全，比较卫生，交通很便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前太脏太乱，第二天走的时候下雨，出都出不去。房间很小，不能烧水，只能去走廊的饮水机接水，被子的颜色不知道是怎么个情况，非常黄，房间隔音很不好，就是出行还比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，床比较小，洗刷用品就一套', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体可以就是没有肥皂啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，很干净 只是没有停车场，价格很便宜的的的的的的 的的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对便宜，好像节假日不涨价，卫生条件挺好的，就是那个洗发液不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家店，主要是交通方便，对面就是家乐福，去五四广场等景点很方便，住的是大床B，床是一米五的，有点窄，服务很周到，设施也很好，下次还会去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，就是房间有点小，不过性价比很高了，住着有安全感，下次还会光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，位置不错，挺好的。就是里面洗漱的东西太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便！性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常整洁，入住方便  住了两次了 都感觉非常地不错  以后到青岛还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生整洁，服务周到，价格便宜，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，靠近台东以及香港路，性价比较高吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便卫生整洁位置在繁华市区，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间墙壁脏  空间设计不合理  刚开始连拖鞋都没放 后来要了一双 早晨洗完澡了发现没有梳子 总之，感觉不细致\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间紧凑温馨，感觉不错，性价比很高…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通购物都很方便。虽然酒店的门脸不是很好找，但房间里面的布置和打扫都比较合适，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很卫生 要是窗户再大点就完美了 不过性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以 服务态度很好 性价比比较高 以后有机会还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '               毛巾只给一条  浴巾也是 问他要 他说只规定给一套， 要不就直接拜个脸说没有   连个肥皂都没有，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很实惠 性价比很高 以后还入住 就是屋里加上吹风机就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，附近有超市，银行，就是里面的设施不太好，有的房间电视和网络信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店 卫生什么的都没的说 服务也是可圈可点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好  价格貌似有点贵 离青岛景点有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，隔音很不好，半夜被吵醒好几次，但是99这个价钱在五一期间已经很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，虽然房间有点小，桌子也小，放东西的空间小，但设施齐全，而且有窗户，总体来说还是不错的，性价比相当高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般吧房间小什么也没有隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很小环境很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,环境还可以,廊房有些憋闷潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计简单，挺好的！就是屋里边不能烧热水喝，喝热水必须带到过道饮水机打水喝，挺麻烦的！希望以后能改进……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是大床房，所谓的大床是一点五米宽，两米长的大床，好吧，这无所谓，门口贴着10M光纤接入，可是实测却只有1M的带宽，而且还卡的要命，也就是说连着1M带宽也不是独享的·····', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店前台服务很好，总体还可以，价格公道，下次还来这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较合算，但是外面有狗叫。交通挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，房间隔音效果不好，靠近街道的房间睡觉时能听到外面的车辆声，里面的沐浴乳，洗手液和洗发液是三效合一的，第一次见过，真会省事，用着还好，没问题。价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近山东路家乐福，出行也方便，就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但一个人住足够了，性价比还是挺高的！门口公交车很多，交通也挺方便，对面就是家乐福，KFC,必胜客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间有点小之外，其他的还可以，对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是可以的，就是房间有点小，隔音效果也不是很好，而且好像房间里稍微有点潮，价位还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净,没窗户的房间有点儿闷但还算实惠,下雪后门口台阶很滑让我摔了一跤-_-', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整休环境不错，交通位置也好，不过隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和这个价钱相称了。。。。。。。。讨厌的配套字数要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新丁香宾馆挺好的，位于青岛山东路家乐福对面，紧靠青岛中央商务区，这边有如家、7天，但是这家最实惠 ，廊房89，很实惠，  以前是99旅馆连锁，房间都是99，现在廊房是89，适合收入不多的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好，交通还算便利，不过有的房间（廊房）空间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很小，也不好找，房间不好，就勉强住了一晚，反正下次去青岛不会入住他的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人间有浴室，小桌子，感觉挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小…水壶有点旧…马桶好象儿童马桶…无法挂衣服…淋浴间很朦胧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静，交通很方便，离车站很近，周围有大型超市，方便购物，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，房间有点小，上网速度比较慢！还有酒店不靠紧马路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修的还可以！~价格合理！~但是房间打扫得不是很干净！~地砖该换了！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间只有一个水杯，一套洗刷用具（两个刷牙的杯子），一条毛巾，一条浴巾，一双拖鞋，但是是两个人住，本来有的挂衣服的东西也没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和杭州一家一样是连锁，价格翻倍。特难找，像地下接头一样。前台服务人还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不好离市区还是很远，酒店也很一般，态度还好基本的要求都是能满足的，价格还是挺便宜的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间面积有点小,不过性价比很高,价格便宜.房间装潢还不错,而且很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间各间的装修风格不同.很舒服也很温馨,住在这里感觉很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,而且房间很舒服,设施齐备,干净整洁.很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太一般了。国庆期间我住的那间房卫生很糟糕，靠窗的小桌台都布满灰尘，网络非常糟糕，基本不能用。（网页都打不开），头晚11点左右到店，没有热水，第二天也是等到近9点钟才有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常难找，没有停车场；房间空间非常狭小，设施太简单；不过卫生条件很不错，价格也非常实惠，适合对价格方面有重点考虑的旅者。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间稍有点小,不过很精致,也很大方,住着很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,就是卫生间有点小,其它各方面还不错.住宿条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉.但是条件却也不差,整体感觉很好,并且生活用品配套齐全,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很好,而且条件也不错,在这里虽然简单了些不过很细节很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好,便宜,适合商务出差人士,而且周边交通也很便利,整体水平不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格好,而且设施也新,住着挺舒服的,条件也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的设施还算不错,很齐备而且也很整洁,整体给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。值得赞赏的是服务，对顾客提出的要求不推诿不扯皮，很好。房间能再注意下防潮就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工态度不错，就是房间偏小，床单有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，挺干净的就是电视台有点少。还算满意，装修还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很多车直达公交枢纽市政府，附近有大型超市家乐福，周边的如家等旅店价位要贵很多，还参加了酒店和旅行社办的崂山一日游，划算且玩的很好~房间较小，电视台不多，卫浴设施很简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较紧凑，建议多配几张凳子好放箱子。对面就是家乐福，购物比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，比较便宜，但是必须付现金，电视只能看5个台（没有闭路线）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，这个最重要！\r\n位置，如果不开车的话，挺方便的。周围好吃的也有不少，推荐，房间便宜哈。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来就是99旅馆连锁。在青岛这换了名字，价格也提高了。网上介绍说2010年3月开业，可是真的很旧，卫生做的很糟糕。第一个晚上到店比较晚，没热水，第二个晚上等到快十一点才有热水，网络根本就没法用（只能上QQ，网页开不了，还经常掉线）。热水泡很脏，桌子上都蒙一层灰，到底是没人住还是卫生做的太马虎了？除非没房可预订了，不然极力不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离所有景点都挺远的 打车到车站18块左右\r\n除了对面有个家乐福\r\n没有其他优势了\r\n房间很小 卫生也不怎么好\r\n被罩有点小脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好就是单人间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间比较小 适合一个人住  但两个人住就局促了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间太小，硬件设备太过简单，没有热水只有温水，不过卫生条件不错，床很舒适柔软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的。就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是离车站远点，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，还算干净。', '短评打分': 5}
