{'短评内容': '离村口较近的一条小巷里，房间大，干净，卫生，很有特色的一间老宅，老板热情，服务态度好，早餐简单但干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 风景好 服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内，装修特别有格调，保留了很多老元素，感觉特别好，我们到的太晚，到了吃上老板做的饭菜就睡觉了，没好好欣赏宏村的夜景，这家酒店什么也好，就一点，床比较潮，晚上睡觉比较难受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真的非常棒，因为是木头房子所以隔音会差点，但是老板也有在房间贴了十点半以后小声说话等提示，反正一句话住的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以 二楼房间举架有点低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的民宅，店家亲自去大门口帮忙拖行李，第二天寄存了，安心在里面转了大半天，月沼和南湖不同角度拍照会有不同的美片，小巷很容易迷路，不过不会心焦，漫步其中，只会让你流连忘返，走的时候店家还是送出村子，太感谢了！对了，店家的土鸡汤特别鲜美，吃不完第二天一早免费煮了面当早餐，一定要尝尝哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 改建的有品味 家庭房卫生 且大 饭菜也可口 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颇具特色的民宿，老板一家人很NICE，位置安静，房间卫生干净，寝具床被都很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游入住，为了便利入住。酒店总体不错，交通方便，装修风格也还舒服，整体也比较干净。还是挺推荐入住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，打电话后宾馆有人到景区门口等，买票9折优惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很漂亮，房间很有特色。虽然不能跟星级酒店相比，但是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是宏村里面住宿条件最好的。很有特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有特色，周末变成600元标间，有点失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，颇有情调。', '短评打分': 5}
