{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，室内设施相对欠佳，可能和不同的楼有关。早餐普通四星早餐标准，冷牛奶会兑水，可乐，橙汁都会兑水。不喜欢。景区内部比较有园林风格，位置比较便，出行滴滴打车还是比较方便。周围没有吃的，需要进城。其他的方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很符合绍兴的气质，夏季和冬季的永和有不同的美，度假好去处，自驾最合适，离市区景点也不远，现在滴滴打车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴是个好地方，会在去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的号，还能看到永和塔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间霉味太重', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境好停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通一般，适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适 服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，安静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位子比较偏，但是像花园般的环境还是很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备不行，电脑没有，不能办公，烦死了，菜也不好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还去，空气质量好，环境好，值得体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是吃晚餐非常麻烦，一个人，附近找不到吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来绍兴一般都住这，非常安静，就是吃饭比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，园林式，小桥流水，房间设施略旧，早餐简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,我是参加考试去的,空调很安静,没影响考试,就是天气差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二号楼空调不错，总体感觉比前两次好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是价格如果在便宜三分之一到四分之一就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，环境很安静，就是空调不好，一晚上没热起来，还有前台退房的时候，查房特别慢，等好久好久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，假山瀑布乌篷船，抬头望见永和塔，房间设施及装修都还可以，就是空调不太好，开了一晚上还没暖起来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为有人在办喜酒，房间忙，我们下午到的，说是为了抢房，给了我们一间未打扫的房间。晚上准备洗澡时，发现浴缸里一塌糊涂，简直无法形容。我想，与四星级，和绍兴市人大代表活动中心的牌子相差太远了，正月里要500元一间的标房，感觉性价比真是不是一般的差劲。早餐品种单一，与四星也不配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,房间还行,就是早餐差劲,品种单一,每天都一样,煎鸡蛋油烟没地排,整个前台大厅油气烘烘,一进前台就想吐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在永和塔旁,风景秀丽.我住在2号楼,房间窗户正对着永和塔.房间不算大但设施完备,入住和退房办的都很快,服务人员热情周到.只是过年', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 但偏僻一点 就是空调不给力 但服务到位  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，空气清新，过年了人比平时多。住得特舒服，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿的环境没得说，服务质量也很好，早餐也不错，只是有点偏僻，如果不受交通限制此地是绝佳的好处地，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。 但是周边吃地方太少， 酒店太贵。 服务很好，很热情。 有一点要警惕： 门口那个红绿灯，实在不知道怎么开进去好，据说很多人在这里都被监控拍下罚款， 不知道这次我们有没有倒霉 ！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，整洁。总体印象不错，以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的地方.环境好,空气好,设施齐全,特别是早餐,小的们喜欢,选择多.自驾游首选.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务一流，具有园林风格，适合度假有车的话很方便，下午外出晚上回来服务人员已经把床铺好了，很体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，价格不贵，但是空调实在不行，态度很好就是不解决问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，真的很好。舒服，环境也好，价格平儿，很容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小长假一家三口出游。喜欢它的宁静，下雨天听着雨点芭蕉真的很舒服。\n这次住的2号楼2215房间，下次出还会选择，还是蛮喜欢绍兴这座城市，有很强的文化底蕴，隔壁的永和塔也可以爬爬，可以鸟瞰整个山庄和周边的环境。适合自驾住宿。\n\n如果稍有不满就是的那间房间纱窗坏了。\n豪华房是有电脑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我们是公司出来旅游，总体来讲酒店设施和环境很好，价格也公道，富翁热情，我们虽然超过了到酒店的时间，但按我们的要求还保留着，在此谢谢总台的服务员。\n    唯一不够的是酒店周围没有象样的饭店，保安对周围的餐厅情况不了解，让我们出门找了很久才找到饭店，不过半夜打的费用还算合适，只要10元-----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   昨晚我们已经入住贵店，感谢总台孙小姐的热情周到服务，谢谢！上海  夏琪敏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从网上搜索到的这家度假村，被一张以宝塔为背景的酒店夜景照片所吸引，入住以后觉得房间很干净，服务业不错，值得推荐朋友们去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务都超赞~ 在节假日能以这个价位订到这么好的酒店 确实是惊喜~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错\u3000睡觉很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦~~下次出差还会住的 服务员的水平再提高一些就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务不错，边上有永和塔，有空的时候去爬爬不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，值得再来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,有机会还来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园式的酒店，环境优美，房间硬件也不错，性价比非常高。\n\n菜烧得入味，早餐在这个价位是相当不错的。\n\n不知为什么导航上没有永和庄园，不过酒店的引导标记很清晰，还是很好找的。\n\n下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及酒店设施一般，性价不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离市区较远，不过对有自驾车的朋友来说不是什么问题。正如前面网友所说，酒店空调实在不行，入住后感觉房间里很冷，叫来维修工处理了一下，还是差不多，没怎么热起来。酒店环境确实不错的，房间也可以，298的价格性价比应该还可以了。不过细节上做得有些不够。有些电灯之类的小设施损坏的没有及时换上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 就是酒店的空调实在不好 早餐还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，住的1号楼2楼，房间挺大，设施设备还是挺不错的，房间也比较安静，凸显出绍兴古色古香的感觉。就是错过早饭了，因为老公和我都比较懒，起不来。下次还是会住的，也会推荐朋友一起住。就是唯一的缺点是打车真的不方便，出租车很少，晚上5点半左右车比较多，比较好打，另外时间车是比较难打的，不过自己有车还是很方便的，自己开车去市区还是算近的，不算很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 很安静 设施也很好 服务态度也不错 总的来说就是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很优美，也很安静，房间硬件不错，服务人员也很热情。\r\n酒店在绍兴二环南路处，酒店会代为叫出租车从市区过来，要加10块钱，不算贵，我们自己从鲁迅故居处打车回去也要12块。\r\n\r\n总体来说这次入住还是很愉快的，恰逢中秋节，酒店还送了一盒自己酒店的月饼，意外之喜，呵呵，下次到绍兴的话肯定还会入住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境很好，安静舒适，房间也很大，附设的餐厅味道不错，值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅、清静。晨起锻炼可以爬爬小亭山。确实是个住宿的好地方，就是吃饭偏僻了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常普通,走廊上也很破旧,位置也不好总之没有任何性价比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是非常棒的酒店,地理位置很好,度假胜地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,只是交通不方便,适合自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错！\r\n地点稍微偏一点，适合自驾游！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，适合自驾旅游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐这家酒店，适合自驾游。房间设施有五星级标准，外面风景也非常棒！早餐一般，快9点去的，基本没什么吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，不贵也不便宜，比较安静，交通不太方便。如果设施再好点会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是餐厅的供餐时间并不是很长,而周围又没有什么吃饭地方,这点感觉不太方便,不过酒店的住宿方面还是可以的,蛮舒适的,比较适合私家车选住,因为好像不太好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绿化很好，景色优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的还可以的，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及交通都不错的，酒店的价格还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，房间够大，尤其是卫生间，有足够大的空间，很舒服。离市区较远，出入不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以,交通也很方便,就是早餐品种很少,不够标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，晚上睡觉真是感觉很舒服，床的质量也可以，电视节目和节目单上不符，有些电视台并没有开通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店很一般了，没有什么特色，价格也不贵也不便宜。周边交通不是很方便的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间的设施都非常好的,酒店的位置还可以,自驾车过去还方便,价格可以接受的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，舒适、整洁，设施也比较的新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境特宜人，依山傍水，离市区也不远，特别是客房舒适，点心味道也很好，值得一去哦。', '短评打分': 5}
