{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐在一楼大厅，花样还可以。二楼餐厅的的菜就一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺新的，也很干净。出门有公交站，不过周围没什么饭店，只好在二楼餐厅解决了，餐饮水平比不上住宿水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助还可以，床位很大，适合带孩子入住，酒店位置离市里有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '往日的我五星级酒店啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加潍坊托福考试必备酒店，酒店设施干净卫生，周边比较安静，可在酒店内吃饭，就是饭菜口味偏咸。早餐可要求提前，很多托福考生入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般而言、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很上档次，堪比五星级，所有服务人员都很有素质，服务都很周到，这是第二次入住了，今后还订它！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较偏，周边娱乐、餐饮较少，不过酒店内部的餐厅性价比非常高，人均消费50左右，早餐很丰富，非常不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们一家三口，订的是家庭房，其他什么都好，唯一遗憾的是早餐只含两人的，小孩超过1.2米要付费。酒店我去过很多，这个规定已是古董，经营者有欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，硬件好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有些偏远，但设施、卫生、服务都很好，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施也不错，房间整洁，位置有些偏，但性价比还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是早餐差很多，感觉连三星都不到；不知道是不是当天有会议的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务到位，下次还住中恒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，房间很干净，服务也到位，饭菜很好。只是位稍微不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间设施很好，位置偏远一些，不过房间很安静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很好的酒店。服务软环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件硬。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施很好，性价比高，就是位置偏一些。建议：毛巾、浴巾不吸水，需要更换成纯棉的。窗帘不遮光，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区较偏、出行靠公交与酒店出租，酒店硬件设施可与北京三星相比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店感觉还是不错的，希望酒店改进的，就是窗帘能够遮光一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净卫生，环境偏僻一些。希望更换一下窗帘，不遮光，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施很新的，位置偏一些，不过性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生也很好，早餐也不错，位置有些偏，不过自己开车很方便的。唯一不足是窗帘不是很遮光的。影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位物超所值，我已经住了2次了，值得推荐。不足就是早餐品种差些，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近高速，很好找。酒店的服务人员态度相当好，服务也很到位。走的时候东西忘拿了，服务人员也答应给邮寄回家，在这里表示感谢了！房间设施很新，配置很不错，液晶电视，洗手液，都有，早餐丰盛。总之强烈推荐。不足是电视节目略少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但达不到五星级标准。自助餐品种挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，房间舒适，价格合理，缺点是地点偏，打不到车子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于西外环附近，离市区很远，但是交通方便，适合开车自驾。这次入住，主要是为了第二天去山东科技职业学院考试，早上出行很方便，不堵车。酒店很新，设施很好，性价比高，服务也很好。结账时，服务员及时把忘在房间里的围巾送来。另外比较安静，晚上休息的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件设施很好，对有车一族来说入住更方便，性价比更高。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，经济实惠，卫生舒适，服务热情，高级酒店的装修硬件。强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件好，服务规范。房间条件好，服务规范。房间条件好，服务规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次这家酒店会议接待，住客很多，同样是关门砰砰响，一早就被吵醒，不过房间之间和楼层之间隔音很好，没有太影响休息。酒店服务很好。再次呼吁一下，在酒店门锁现状下，请入住者小心关门，其实只要有心关门不会出砰砰的声音的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很不错，卫生干净，房间很好！早餐比较简单，缺点是位置太偏，不大方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，就是比较偏僻，离市区比较不方便，酒店应该像香港酒店一样开通穿梭巴士，方便宾客出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施设备很好，只是电视没有几个台可看，位置在开发区，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是离市区较远，附近没有餐饮等配套商业设施，比较偏僻，没有纸抽，大床房床较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，但交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流，环境一流，感觉良好；服务一流，环境一流，感觉良好；服务一流，环境一流，感觉良好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,但感觉离5星还有点距离,周边比较荒凉,没有吃饭的地方.早餐还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，我很推荐，好吧虽然地方不在市区，挺偏的，但是交通完全不是问题，酒店贴心的提供了奥迪的士的服务，不贵，基本和出租差不多，师傅的服务也很好，没有不满意的地方，很安静，没有怪味，就是吃饭的地方也不错，洗漱用品也比一般酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境 不过床型要提前说 圆床很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件高档豪华，服务细致周到。性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很适合开车者，就在309边上，很方便。酒店很大气漂亮，性价比较高，但因为楼比较新，装修味道残存，对气味敏感者不适合住。房间设施不错，尤其浴室用品高档，浴巾厚实好用，洗浴品是高品质的。不足之处是浴室窗帘在卧室，外面可以打开窗帘看到浴室情况，不好。另外床垫太软，睡在上面不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，赠送的水果也很好吃，对于去考试的人很合适～\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区比较远，不过是我住过的潍坊最好的酒店了，设备设施都很不错，性价比很高。值得\n离市区比较远，不过是我住过的潍坊最好的酒店了，设备设施都很不错，性价比很高。值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮新的，服务也可，枕头不错 就是枕套材料不好，有绣花太硬了哦，最重要的就是交通不大方便哦 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮新的，服务也可，枕头不错 就是枕套材料不好，有绣花太硬了哦，最重要的就是交通不大方便哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，就是好\n好好好，就是好\n好好好，就是好\n好好好，就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，周围环境不错。窗子要是能通风就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以但餐厅卫生不好，服务不到位，电视节目少的可怕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，很好的一家酒店，很好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新,服务好,价位适中,是性价比非常高的星级酒店。唯一的缺点是离市区稍远,但我下次还会选择这里的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优静，房间宽敞，卫生`服务都很好，早餐也不错.超植.建议放点好茶叶.', '短评打分': 5}
