{'短评内容': '虽然到酒店的一段山路实在有点难走，但是酒店实在让人喜欢，不出酒店就可以看到梅里雪山，第二天还看到了日照金山，很开心。唯一不足的是为什么房间没有供氧机器，还是有点高反，晚上睡的不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是当天预定当天入住的但由于误点了次日入住，经与前台沟通同意了我们提前入住。我们晚将近8:00到达，3位男士已在门口等侯。为我们准备了可口晚餐，次日早上07:35叫早让我们到阳台看日照金山（运气不错）。0840左右我们到二楼吃自助早餐，餐品在这偏远山区算是挺丰富的。离店时也为我们准备了三份午餐。服务周到，环境优雅舒适，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒，第二次入住。藏区旅游我只选松赞系列酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次出行选择该酒店入住，各方面都不错很满意，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没能如愿看到日照金山，但酒店的内外环境及良好的服务，弥补了心中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在德钦，也是松赞关系，主打就是梅里雪山，简直无敌山景，服务很棒。进门就会主动送上布鞋，换下来的鞋子她们也会擦干净。三餐和下午茶以及咖啡茶水是全包的。雪山爱好者的我可以睡在房间里对着雪山发一天的呆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢。三楼观景台正对着雪山，风景很漂亮。酒店的管理很温馨，为客人提供的布鞋想得很周到，总体上很有家的感觉。', '短评打分': 5}
