{'短评内容': '环境优美，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人来这里，本来感觉挺孤独，但客栈的管家特别贴心，非常感谢林彬同学，谢谢你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很方便，老板十分友善，珍珍亲自到大水车接我们，周围吃喝玩乐都几百米内，值得推荐的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡没热水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境好，酒店出门就是四方街，很方便，我们是第二次入住此酒店了，大家都还满意，只要是去丽江古城游玩，我们还要住这个客栈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，卫生一般，其他还好，交通很便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总是停电，WiFi时有时无，感觉对不起这个价格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总是停电，WiFi不稳定，体验非常差劲！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，早饭很好吃，古城行李箱不好走，老板还帮忙热情接送，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近临酒吧街晚上太吵了，楼下又有客人喝酒聊天，很吵，房间空调又坏了，换房间服务员说我们定的是这种房型就不能换了，太垃圾了，走路都不敢很重的走，房间地板吱嘎吱嘎声音…绝对差评，看了大众点评人气高才去的，想不到这么垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺安静，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的四方客栈地理位置极佳，房间也整洁宽畅。早餐适口。由其是庭院幽雅舒适，大狗毛毛可爱温顺可谓是此客栈一景。只是晚上广场上的音乐有些闹腾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你差劲,水龙头坏的,房间里有虫子,早餐也很差,一行三人只给二碗粥,这她们的规定.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈环境不错，闹中取静，服务也很好哦。而且地理位置超棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啦·················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次不错,当然这次还选这里了.以后要去还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也很好。不过设施需要进一步更新。晚上散步出去最方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1地点过分靠近中心晚上比较吵\n2性价比太低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点闹中取静，房间设施很不错。就是有点冷。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好  逛古城很方便 冬天的时候房间有点冷 价格不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁邊是酒吧街很吵,房內附贈的東西很少,連飲用水都沒有,明明看到我快1米8, 還挑了會撞到柱子的房間給我,害我撞了好幾次.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该客栈位置极佳，就在四方街，但房间隔音很差，晚上酒吧就在旁边也很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施比较陈旧，电话甚至还是脉冲电话。服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四方客栈位置很好，就在四方街，但房间隔音很差，又位于酒吧街旁，晚上很吵，严重影响休息，房间设施和普通客栈没什么差别，个人认为性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错了，地处古城中心位置，出行很方便，但少些城外客栈那分温心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，，，下次去哪里还住那》》。闹中取静，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城中性价比不高,除了位置在中心点,其他没有优势.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就是有两个遗憾的地方。1、没有可以上网的地方，是不是因为附近有网吧？2、周围太吵，因为周围的酒吧太多，晚上一直要到1-2点才能安静下来。而且房间的静音也不太完善。如果需要安静的客人就不要入住这里。这里的好处就是在四方街口，外出很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色, 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便出游，但和游玩风格上不太配调，性价有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静,地段好.适宜喜欢在丽江古城小住几天的客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的上了网站的当，照片和实际差好多。晕死，根本没性价比，绝对不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，房间干净，设施也比较完善，位置交通挺方便的，价格也挺合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.因为靠近酒吧街，非常吵，基本上要凌晨12点以后才会安静。\r\n2.其他旅客半夜很吵的时候不见服务人员去制止。\r\n3.隔音很差，都听得到隔壁的手机声、电话声和电视声。\r\n4.价格并不便宜，所以不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么好说的，出来位置，别的都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务各方面感觉挺好的,就是价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合年轻人和情侣居住，只是隔音效果不太好。洗手间和淋浴房是没有门的，帘子也只能拉一半，相当暧昧。家具都古色古香。\r\n服务特别好，一个电话马上就有人上门指导或维修，晚上还会送牛奶。\r\n环境超好，二楼的房间可以看到整个古城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳（当然对酒吧和热闹不感兴趣者除外），后面小院更安静，颇有中隐隐于市的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常的好，硬件设施的配备相对比较完善，而且位置也不错，挺方便的，就是价格偏高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以再提高下,位置相当好! 另外,晚上12点前还是有些喧闹.不过总的来说还是很满意!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算真得不错的客栈，价格稍微高了点，晚上也不吵，挺清净的。服务态度特好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是靠地理位置吸引客户.所以设施方面陈旧点酒店也不在乎了,没办法了谁让人家有这个资本呢.不过服务人家还是挺好的,价格也比较合适了的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在四方街的中心地带，但是离酒吧街太近了，房间的隔音不好，晚上睡觉很吵，一直要到夜里2点左右才安静下来。屋里的陈设家具很不错，但是灯光比较暗。我们住的超大床房，床非常的大，很舒服，这个是比较满意的，柜子外观虽然很好看，但是中看不中用，是那种老式的家具，把手上的搭扣根本就没在，柜门关不住，最后是用一根筷子勉强关上的。淋浴间的大花洒是坏的，我洗澡的时候差点掉下来砸到我。看了下，上面的焊迹有很多', '短评打分': 5}
