{'短评内容': '店家服务很好，房友聚会挺好，老板带我们吃的海鲜超值，酒店位置距离海边有点距离，但出行至各个主要景点都有公交车。房间比较整洁，洗漱用品齐全。总体来说性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，很热情，旅馆温馨舒服，服务周到，交通也很方便，很适合年轻朋友住。老板组织的海鲜很给力，下次去一定和你们一起吃海鲜，喝虾酒哦，呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天涯客如朋友般的关怀下，欢乐的度过了假期，喜欢这里，干净别具特的的房间和豪爽关怀备至的老板，喜欢夜晚的一起欢歌笑语，难忘三亚和欢乐的店家安排的驴友聚会。\n另外细说：公交线路这边很多，很方便，打车也很容易，安静舒适的环境，没有嘈杂，也没有过往车辆的噪音，度假很适合。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家客栈，大厅、走廊、房间每处都体现着店家的用心，每天出去玩回来都可以在大厅喝喝茶、看看电影什么的，像在家一样。还有店家组织的海鲜聚餐真的非常不错，每道菜都非常的新鲜，吃完饭后老板小诺哥还开着车带我们去逛免税店、第一市场卖水果，还请我们吃海南最正宗的椰奶清补凉，陪了我们整整一个晚上，感激啊！我们一定会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是三楼的雅致大床房，一个人住感觉很好，很温馨。白天出去玩，晚上回来在楼下和燕子她们聊聊天，上上网，然后拿本书回房间看到入睡，这三天过的真是美极了！等我啊，下次假期我还要来，你们可说了冬天的时候带我去泡温泉的哦！(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚在这住了几天，下了点小雨，温度和天气都很舒服，一直在天涯客，觉得这里的店员和店长都很厚道、热情，他们介绍的吃、玩的地方都经济实惠一些，旅游经验也很实用，我想这应该是其他酒店没有的人性化服务。\n走到哪都会打电话回去问地方问路，每次都是很客气很有耐心的帮我指路，自己都有点不好意思了哈哈。\n天涯客的大床房很干净舒服。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天涯客果然跟网上说的一样，价格很实惠。\n\u3000\u3000当然最牛的还是店里客人一起组织的活动，交通便捷，大家一起去哪里都方便\n\u3000\u3000大家一起去红沙AA海鲜，不到一百块，什么都有。\n\u3000\u3000服务很周全，确实如他们所说，天涯客不只是提供房间内的服务，我们只要还在三亚，有事，CALL他！\n感谢天涯客，我还会回来的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你不是赶着跑景点，而是想要转换一个慢节奏的生活，晒晒太阳，喝喝茶，天涯客会是非常好的一个选择。这里的房间宽敞而又静谧，没有星级酒店的人来人往，也不像青旅那么拥挤。小诺小成都是热爱生活的人，大厅和房间的每个角落都可以看到他们的用心和对品质的追求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔多年又来到了三亚，一切变化都很快，基本都快不认识了。看到点评的天涯客口碑不错，于是预订了这家酒店。\n下飞机后店长王燕电话细致的指点我地址和注意事项，让人感到很温暖；入住之后旅游管家小潘帮忙指导旅游安排，推荐线路，帮忙打造自由行，也描述了很多现在三亚的风土人情，很贴心呢。\n天涯客整理环境风格比较喜欢，有厦门和丽江的感觉，简约舒适。\n我点评的重点是天涯客细致和亲切的服务态度，这是很多酒店缺少的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次出去玩，老婆非得要去三亚。没办法，就飞去了，也是网上哥们推荐这里，说是很有调调，而且老板人好。一去，比想象中的好，价格不贵，老板很能侃，给我的感觉不像是那种酒店的那种“冷”，这里可以有点自己朋友家的感觉。反正真的值得推荐哈！ 没事得去....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别提示，老板很好很风趣，也非常的热情，客栈整体装修的非常有格调，到处体现了老板的用心良苦，去市区也不远，老板还免费载我们去市区吃海鲜，非常棒，下次还要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的酒店很舒适，整体装修风格很时尚清新，适合度假，店家服务很好，前厅可以喝喝茶，聊聊天，感觉很惬意。洗浴用品很不错，都是品牌的。位置也很好，大厅还有很详细的出行指南，想去哪都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚回到家，点评下入住的天涯客在湖边客栈，刚到前厅，接待我们的是旅游管家小潘哥，很热情的帮我们提行李，还泡茶给我们喝，呵呵，小潘哥长得太有喜感了。通过交谈，店里还有一日游代订的服务，可惜我们都在网上订好了，店里的旅游价格也都很便宜。入住的第二天接到店家的电话，晚上有房友海鲜聚餐活动，90元每位，包接送。哇塞，在网上可是听说一顿海鲜得好几万啊，这还有90元每位这么便宜吗？当然去了，晚上店家掌柜小诺哥和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天 干净舒适 夜晚楼下有烧烤 客栈给我们感觉是 时尚又不失温馨的。。。\n下次如果有时间 会住多段时间的 不喜欢忙忙碌碌的旅游 寻找惬意的人 天涯客应该是最好的选择\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来三亚旅游住的这家客栈很不错。尤其是老板。不仅事事想得周全，帮我们安排好游玩的一切事宜。让初到三亚的我们感到很亲切。还和我们房友一起喝茶聊天。他们也很喜欢旅游，走过很多地方。很羡慕这种生活。能交到这样的朋友我真的很高兴。希望再有机会去三亚时还和老板喝茶哦！ 呵呵，很惬意的生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来半个月了，一直在忙工作，今天才给你们留言，见谅！三亚的海、三亚的人、三亚的热带风情给我们一行留下了很深刻的印象。感谢老板贴心的服务，告诉我们出游该注意的事项，帮我们设计出游路线，让我们不虚此行，还帮我们把价格讲到最低，比我们自己去划算多了。还带我们吃海鲜，好吃极了！！！多谢！多谢！！明年度假还会去叨扰你们。到时还要麻烦您，先行谢过了！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '待了七天，感觉挺舒服的，有点不想回来了。\n回想这几天的旅程，给我的感觉是：舒适的房间、热情的旅游管家小孟、贴心的燕子，一切的一切都是让人难以忘怀。希望以后还有机会再去三亚，再去天涯客，再和天涯客店员以及有缘的朋友一起喝酒、聊天。客栈组织的红沙鱼排海鲜聚餐真的不错，吃的很好，价格还很便宜，希望客栈推出类似更多方便广大游客的活动！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍的，天涯客，刚去心里还挺忐忑的，到了以后就安心了，老板是个很憨厚很开朗的大男孩，特别是家庭式的客栈，很让人有眼前一亮的感觉，完全没有别的酒店的那种漠然的样子，有种家的感觉，室内装修的很有格调，而且客栈有专门的旅游管家帮忙推荐游玩路线，价格也不算高，和海南别的酒店比起来要便宜的多，建议大家去试试，不会亏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平安到家的第一件事，就是点评天涯客，隆重感谢天涯客，感谢小诺。我们一家五口人，全部对天涯客赞不绝口。连一向挑剔的老妈，也表示，再来三亚，一定还住天涯客。走的时候挺匆忙的，连跟小诺说声感谢都没来得及，现在补上啊：谢谢！三亚之行，因为有你们，才如此快乐圆满。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去三亚神马都是盲目的，朋友推荐我去天涯客，因为有我 母亲一路（对卫生有点挑）一直很担心住宿的卫生问题，但是入住天涯客后，我母亲相当满意，这是我感觉最不错的，海鲜就在红沙鱼排吃的，回来我给我们朋友说我们的价格都有种自豪感，而且味道也很不错。在这里特别感谢老板阿诚了，我们要去任何个地方都帮我们安排好，还有无数次不厌其烦的反复解释再解释，我想下次再来三亚，应该不会这么多疑问了。。哈哈 ~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢这里，地理位置非常好，离市区很近，一点也不吵闹，晚上睡觉完全没有听到一点声音！从酒店去三亚湾也很方便。酒店的服务态度也很好！无论住客有什么要求，都能尽量满足，让人觉得很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错, 价格很便宜,满干净的.  让我最深刻的是在那结识了很多不同城市的朋友, 在三亚的那几天,我们都是一同逛景点,一同吃海鲜,很有意思.  说到海鲜,就要说说红沙了, 红沙鱼排那边的老板是天涯客老板很好的朋友,所以对我们天涯客的住客也就非常的优惠.九十块钱一个人,能吃到很多种海鲜, 这是在其他地方享受不到的待遇.  哈哈, 总之我觉得天涯客,非常不错.去三亚选择这种家庭旅馆,自由游玩是最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚是个好地方，就是最近宰客门闹得厉害，弄得我们去之前很担心。但是到了店里咨询了旅游管家（专为驴友们提供免费咨询旅游和代订一日游服务），其实还是很多地方即经济又实惠的。所以和旅游管家多多交流益处多多啊~ 店里还可以代报价格划算的一日游。很满意已经推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方很方便~去哪里都很容易。公寓的设施也很好，有热水，比较干净，看起来也很温馨。唯一的缺点就是隔音效果不太好。其余的真的真的很好。老板对我们也很友善，还热心的介绍好吃好玩的地方。如果下次有机会来三亚，还是会选择这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。客栈老板推荐的友谊吃海鲜也不错。店里就有散客的一日游，还不错。我们前一天订的很晚，老板也尽力帮我们安排好。房间干净，晚上睡觉很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的感觉就是很惬意，也许是以前出差太多，总是住酒店，所以觉得度假就该找个像家一样可以很随意放松的环境住下，有幸，在三亚，我找到了。很勤快很憨厚的两个小老板，小诺和阿诚。一个不大的小楼，挺干净，看得出花了心思布置每个角落，我住的是518，很大的一个房间，鹅黄的墙壁，雪白的床单，空调很给力，这样的环境，我还有什么可以挑剔的呢？性价比很高。4天很快过去了，临走时孩子告诉我还想继续住几天，呵呵，明年吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是雅致房，房间不大，但样样俱全。对于两个人出行来说住在这里很好。氛围很好有家的感觉，每天回来都可以和热情的老板聊会天。比起酒店这里更加温馨更人性化。所有不知道的都可以要耐心的掌柜阿诚哥一一介绍。阿诚哥有条拉布拉多狗狗，叫欢欢，非常听话。阿成哥每天都在楼下训练狗狗，呵呵。挺有意思的。还有客栈组织的海鲜聚餐红沙鱼排是一大亮点，（红沙鱼排：距离三亚市中心有约20多公里，据说这里居住的都是从广东移民', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，交通方便，房间很干净，很温馨，经济实惠一连住了好几天。老板很热情，很能谈得来，而且可以报一日游，还能参加店里组织的AA海鲜大餐，哈哈哈，一提到海鲜就吞口水了~~~~，嗯，不错的地方，很满意……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店真的很不错，符合我的标准，简单，不复杂，干净整洁，这点我是相当看重的。这也让我很高兴。老板阿诺人很直爽，给我说了在这边的注意事项，并向我推荐好玩的户外活动。特别热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里可以交到住在这边的朋友，房间干净不用说，去的时候，老板还来接我们，老板小诺和阿诚都是很热情的人，第一天我们所有住在这里的人还一起去吃传说中的三亚红沙鱼排，非常过瘾！很happy！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很好，打电话过去，还特意告诉出租车的价钱，店里头很干净，舒适，价格适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始看到楼下的点评，有点疑虑，但到了客栈，大大超出我的期望，不错！首先是客栈的风格我很喜欢，也很干净。老板挺风趣的，也挺热情，还载我们出去溜达了一圈。最后担心我们赶不上飞机，还免费送我们到机场。客栈组织的房友AA海鲜大餐非常不错，强烈推荐大家一定要参加，还能认识到好多朋友，呵呵！后来从老板小诺那了解到，因为他们前段时间忙于装修新店，没有顾及此间入住的客户，造成诸多投诉，现已经在全面整改！嗯，态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五天的三亚行程结束了，舒适的客栈环境、怡人的蜈支洲岛景色、刺激的亚龙湾潜水、繁华的第一市场夜市、热情的呀诺哒雨林、爽口的天然椰汁、抱罗粉、东山羊、八宝鸡、马鲛鱼、毛螺、水果炒冰……也许总有一点不尽如人意的地方,但那又怎样!想起的总是值得留恋的记忆，不佳印象会自动屏蔽。还要谢谢天涯客客栈小孟细心的招待哦！三亚，我会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，外面开起来不大，但是房间还是挺大的，卫生间也很干净，是太阳能热水器的，很好。而且服务员也很热情，会帮忙联系旅游团，还会介绍很多周边好吃的~哈哈~总之入住很满意啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，觉得这种驴友客栈真的很特别。比起住酒店，少了一些奢华，但是很温馨，有家的感觉。老板会把大家组织到一起吃海鲜大餐，AA制，不贵，大家在一起很热闹，玩的很愉快。结交了很多新朋友。让疲惫的旅行变得轻松热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净很通风，交通也方便。附近吃饭的地方也方便，对面的川菜馆好吃价格实惠。当然客栈管家也会介绍一些吃玩的地方。不必担心宰客门哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，还不如7天、如家之类的快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，交通最好是公交，酒店不好找，相同的价钱最好去荔枝路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说一般吧，我定了两间，共住了7晚，我来说说感受吧，供网友参考。\n1、所谓的山景房，跟山没关系，根本就看不到山，就是窗户临街，估计在六楼能远眺到很远地方的山。所谓湖景就是山屿湖，还是比较远，湖景房后面不是草坪，是一片建筑施工临时工棚和类似于堆垃圾的平坝，长着有点草。\n2、房间隔音很差，楼道里过路的、说话的、关门声都听的一清二楚，加之是春节期间海南人没日没夜的放鞭炮烟花，吵得根本没法睡觉。\n3、房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板还是很客气的，但是入住的时候居然没有找到我的信息，交涉了半天，浪费我时间，还要我分两个地方住，最后是给我顺利入住了，还发现居然不能刷卡，一定要带足现金。不过那里晚上很安静，就是热水器的话要开一会才能热，交通还是比较方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通的家庭旅社，环境挺好，卫生较干净，价位低。性价比确实高。唯一的缺陷是离市区海边稍远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十入住了，房间还可以，交通不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '类似“如家”之类的快捷酒店，房间比较大，干净，有独立卫生间，热水器出热水快，电视台比较多、比较清晰。有线上网。\n离海边有点远，附近没有大型超市，只有几个很小的饭店（菜的性价比不高）。厕所的门把手有点破旧了，厕所窗户玻璃脏，估计有年头没清扫过了。房间隔音效果稍微有点差，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店偏远，周围环境差，房间面积小，卫生间只有蹲厕没有马桶，房间设施差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，周围环境比较差，酒店内部设施也不好，房间面积很小，卫生间没有马桶，只有简陋的蹲厕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在郊区了，打车不太方便，不过三亚也就是一县城。但房间很干净，环境很静，楼下都是吃喝的，床非常舒服，卫生间太小，如果再加个楼内客服电话就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 我订的房子后面是一大片草地 很空旷 很舒服 房子很大 床也很大 交通很方便 有全身镜子 女朋友很喜欢 特别是服务特别好 就是花洒有点漏水 希望可以定期检查一下就好了 下次去的话还是会订在天涯客的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清幽雅致，闹中取静。整体装修浅黄色，我很喜欢。下次还去，一定要多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好:干净整洁,去机场和坐旅游车也方便,服务态度也很好.三亚真的很美,天涯客住的也满意,回来就给朋友推荐了,以后我们还会来. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有电梯外，其他都还OK啦。对于工薪阶层去三亚旅游，也算是性价比比较高的选择。房间是新装修的。卫生方面还是很不错的，打扫房间的阿姨每天都跟我们清理垃圾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆房间不大但设施齐全，强烈推荐给想省钱的朋友，附近的吃饭出行也比较方便。虽然在旅馆里看不到海，但有山有湖感觉也很好，去海边也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净整洁，位置较好，处于市区，是很好的休息场所，入住的时候由于比较晚，但前台还是很快帮忙办好手续，态度也很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间温馨时尚，尤其很喜欢卫生间的黄白色调经典风格。门锁也是电子锁，安全。晚上很安静，还有免费宽带能上网。刚到时窗帘有个环挂不好，酒店方马上就通知员工过来维修，很有服务意识，态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢温馨舒适，床垫也非常舒服，服务好，位置也不错，外边的一条大马路直通海边，我们打的过去也就几分钟。整体印象干净整洁温馨，非常不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
