{'短评内容': '总体来说还是很不错的，位置基本在市中心，离秦皇岛火车站很近，附近也有吃的，比较方便，酒店大厅很气派，因为有点年久，所以显得不是那么新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，房间不错，挺大挺舒服。设施略微有点老旧，但是还不错，出差旅行可选，毕竟老宾馆了，管理也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一看就是老式的，应该是秦皇岛较早的酒店了。其他服务，设施，环境都还不错！安静舒适，适合出差居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的价格，三星级服务，设施。最多四星级水平，性价比太差。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生差，设施差，马桶还是坏的，水流的哗哗的停不住，2天都没有解决问题，大大的差评，如果有0或者负分的话，肯定不是给1分', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务不错，交通便利！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务实在一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市区，很容易就找到了，很方便。停车场也大，停车方便。酒店内设施都很好，房间、厕所面积都很大。离火车站很近，交通方便。可能开店时间长设施一般，但干净卫生，服务很好。酒店门前还有个园子，满眼绿色很养眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务没热情，工作效率慢，Wi-Fi无法登陆', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Wi-Fi比牛慢，前台人员没热情，退房更慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，早餐不错，秦皇岛还算可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施老不说，床硬的和木板一样！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务周到热情，不错的入住选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件和服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店服务很到位，虽然是挂牌五星，可是设施也就四星。地理位置也不是市中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务很到位，就是房间标准也就将够四星。总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、条件等都不错，只是觉得价格贵一些。可能是周末的原因吧，建议避开周末。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，交通挺方便的。但是设施偏老，自助早餐一般，服务还不错。酒店没没有Wifi…', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'zhe ge jiu dian ting hao de ,wo ting xi huan de ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，服务热情，对客人的需求反应及时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，安静、干净、卫生，早餐丰富，建议大家入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星级的酒店，但感觉最多也就是四星的设施。酒店的餐厅还行，九点了还能正常供应，价格也不是很贵，当然是相对无形而言。住这里还是住海上海的性价比高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置便利，服务周到，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店非常好，服务的好，客人需要的东西，只需一个电话，三分钟内就会送入住的房间，工作效率高。以后去秦皇岛还会入住本酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在炎热的暑期到达秦皇岛,南北戴河的房子太贵了,性价比极低,如果自己开车,那就住这吧!花同样的钱,但享受却是不同的.美中不足早餐差些\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是太好服务一般 住酒店停车收费（第一次遇见）设施陈旧不想五星 超五星的价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星的水平超五星的价格 在酒店院内停车还收存车费一晚10元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大酒店地理位置好，就是价格高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '档次不错，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以各方面服务都挺不错的，服务周到热情，而且室内的条件也不错.总得来说还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置比较陈旧了，卫生服务都还好，硬件设施舒适度和大城市的五星级酒店有一定的差距，价格有些偏高，性价比比较低。不太值得推荐入住。相比较如意山海性价比更高一些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好找的，房间也很不错，卫生和设施都很好，其实在秦皇岛没有什么太好的酒店但是对于这家的话应该是在秦皇岛比较不错的一家了，而且酒店的服务态度也还行，价格也很适中，性价比还是挺高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于秦皇岛市中心迎宾路上，出行交通方便，价格稍微有些偏高，卫生服务算是比较达标的，配置硬件设施比较达标，整体来讲在那边还算是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是五星级的酒店，但是感觉没什么特色，很一般的酒店，服务员倒是很热情周到的，卫生一般，性价比还凑合，下次也可能会选择其他酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件还是不错的.基本上还是比较符合我的要求.卫生和设施都不赖位置也好挺方便出行的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件还是不错的.基本上还是比较符合我的要求.卫生和设施都不赖位置也好挺方便出行的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座房间大，干净，这次B座没房间了，住的A座（矮楼），房间小，卫生凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在秦皇岛只住过这家酒店，有游泳池，但是要另外收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件和设施都只能说是还可以，稍微有点简单，感觉配套设施不是很完善，位置还可以，但是价格在当地来说算是比较高的，商务出行还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B座比较新，房间大一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,交通比较方便,房间的卫生和设施也都不错,就是在打扫时房间没有处理好,有烟味,不太舒适了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但寝具很干净，卫生局太小了。离海边有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的比较干净，环境也很安静，设施比较新，提供的早餐的口味也很好', '短评打分': 5}
