{'短评内容': '上次入住感觉好，这次提前网上预订！\r\n    酒店安静、卫生、地处闹市、紧邻三峡广场游玩购物都很方便，离南开中学和重庆大学都很近，服务员态度很好，房间免费上网的网速快，可流畅看视频！早餐凭券在酒店街正对面的“乡村基”餐厅吃，5元一人的标准，卫生、数量、质量、味道都很不错的！\r\n    不足是房间稍小，没有其他酒店标准间中通常配的沙发和茶几。除床和衣柜外，房间里只有一套电脑桌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是走道和电梯比较狭小，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围是学校区，旁边是南开中学，离重庆大学10分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错 位置也不错 离三峡广场五分钟步程', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施都很新，干净舒适，前台服务也不错，出行也很方便，离三峡广场很近呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装的酒店，设施都很新，打扫很干净，风格类似七天，但感觉比七天更舒服，前台服务也不错，关键是酒店位置比较好，逛街购物都很方便，价钱也实惠，不过对于第一次来沙区的朋友，酒店招牌不是明显，总体来说很不错的。', '短评打分': 5}
