{'短评内容': '虽然是悦榕的姐妹品牌，房子太小了，对面的商业建筑距离太近了。内部洗手间的布局很独特，但是不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.前台及礼宾部的服务都非常好，下午茶也不错（因为下雨，礼宾部的帅哥还开他们的小电动带我们在西溪天堂这边逛了一圈，还介绍如何去杭州及西溪怎么玩之类的。很贴心）\n2.房间是真心的不大，但服务到位，也可以让人舒心。\n3.客房服务，最失望的地方，因为连住，所以第二天服务员收拾完房间后，都不把精油炉添加满，而且服务生进来一点歉意都没有。\n4.淋浴间的护发素在我洗一次头发后，第二天就空了。\n之前真的不相信大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小是硬伤,早餐虽然不丰富不过还能吃饱.周围吃饭不是很方便,只能在周围酒店解决.不过酒店的服务态度不错的,有什么要求回应的也很快.如果不是房间太小我会推荐的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有情调，可惜吃饭不方便。出去一趟很困难。吃晩餐只有4种套餐可以选择，有待完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建的酒店，非常喜欢房间内的装修，距离悦榕庄很近，步行5分钟，可以去体会那里的spa。', '短评打分': 5}
