{'短评内容': '出门就是大海，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有比这更差的，房间没热水，灯不亮，电视太小打不开', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，尤其是温泉。唯一不足就是房间设备太老了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，服务需提升，装修比较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外面很漂亮，泳池很赞，海滩也离的近，就是房间内的设施太旧了，房顶掉皮，快重新装修吧，早餐一般，期待改善吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施偏旧，但服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，设施比较陈旧，但是比较靠近海边', '短评打分': 4}
{'短评内容': '游泳池和温泉池靠近大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破乱差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很破！酒店服务员换客不换床单！恶心死我了！再也不去了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体还行吧！除了房子有些霉味，只有大厅和中餐厅有网络，房间折腾半天也没连上网，说线路坏了，然后就是因为在郊区，只能选择餐厅吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，不是很好，但游泳池很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没wifi，空调坏的只会吹冷风，家具装修也都比较旧，躺床上看手机还会有虫子绕着屏幕飞，用泳池有温水区域，但是我们没去，似乎要单独收费，还有自助餐也要单独收费，我们都没吃，唯一的好处就是下了楼就是海边了，但是沙子比较硬，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但房间漏水。卫生间地面积水。几乎等同于农家乐的卫生条件。房间内三种以上昆虫出没。小孩子怕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到海口都会入住这家酒店，胜在价位平，温泉游泳池位置好，风景美。正在海口最美的西海岸，沿海滩走可以一直走到国宾馆。真的很好。不过酒店开业时间太长，太久没重新装修了，这次去看到很多设施都旧了，靠海也很潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环节很不错，有温泉，海就在边上，很适合一家大小度假。下次来还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，前台服务也好。阳台下面就是泳池，离海非常近，视野开拓。酒店设施一般般，性价比相当高，下次全家来海口还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一流，但设施太旧，床太硬，卫生间灯光太暗。海景房价格太高（不装修不值这个价），园景房离滨海大道太近，车流量大，噪音太大(建议安装隔音墙)。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太旧了，房间里好些东西都是坏的，定的大床海景房没有保险柜，楼里还没有服务员，早餐也糟糕极了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',温泉海景，很不错。房间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店围环境优美，房间干净整洁，但设施应及时更新，有点老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超好。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店，从入住就不爽，我是开车来的，大堂门口服务员到处串，见到客人来入住，提着大包小包的就当没见到似的。房间设施陈旧，霉味，和其它许多混合的气味直冲鼻腔。服务人员从来没见到笑脸的。好像大爷欠他们似的。大家千万不要去住，没任何舒心的。唯一可以去的是泳池。其他都很糟糕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，阳台外就是游泳池和大海，还有温泉泡池，爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游泳池感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不够软，但是宾馆位置不错，卫生间不是很好！房间够大，网速够快！总的来说还算满意，下次去柳州，还住这里，要是再便宜点就更合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不好’不值这个价’太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在海边，酒店有温泉、游泳池，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 床不是很舒服  其他感觉还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也还可以！就是天气很糟糕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，最喜欢它的海景房，就是设施有点点老了，如果能更新更新就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了。位置好，去沙滩，游泳都很方便。不过酒店自助餐一般，需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好环境，离海近。风景太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，就是卫生间太旧了，好多地方都长霉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得离大海最近的一家酒店，房间的设施比较差，不过周围的环境真的不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，社施干净，但浴室有些旧，餐厅菜品可口！不要用服务员送的成包纸巾，收费的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在海口很不错，泳池和温泉池也不错，两个问题：\n1、酒店对外开放游泳，40/次，因为便宜，所以人多，不舒服，不喜欢下饺子；\n2、房间的床太老了，弹簧严重老化，需要更换\n总得来说，对得起价钱，但是海口的海和沙滩不敢恭维，住两晚足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错，位置还是蛮好找的，价格也就还算是合适。酒店的环境总体感觉还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离市区远点，交通不是很方便，房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般，酒店的游泳池非常好。卫生服务比较达标，我经常会入住这家酒店。性价比也很合理适中。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这里休闲是是不错的选择，阳光、沙滩、温泉、泳池、烧烤、洋楼、相映成趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家海景酒店，下次一定还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,离海边比较近,出来玩很方便,但就是打车不太方便,另外就是设施有点陈旧了,不过性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间和大床房可以近距离观赏海景，晚上伴着海浪入睡 和爱人在一起度假很浪漫，有些偏僻交通不方便 但游客较少 比较清静安逸，但他却偶见反而位置不佳  阳台外面是大片空地····晚上去海滩散步感觉不错，设施一般，电视冰箱等家电老旧··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布局我很喜欢,位置也很好离海边很近,而且在房间里就可以看到海,非常不错的,酒店内的游泳池我也非常喜欢,唯一一点就是酒店前台没有接待的,拿了好多东西都没有人帮忙.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境资源很好，设备维护欠佳，亟需提高服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，就是设施已经老了，那边交通有点不太方便，的士都不太多', '短评打分': 5}
