{'短评内容': '客栈周围环境安静，离束河古镇的九鼎龙潭景点比较近走两步就到了，院子大有好多花草很是漂亮，老板娘人也热情爽朗，住着很开心，还有可爱的狗狗可以一起玩耍～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半境酒店，名字就很喜欢！入住也是缘份，特意选了九鼎龙潭附近的客栈，在那么多各有特色的客栈中一眼就认定了就住这里！有家的感觉，老板，老板娘和他们的儿子都特别好！特别亲切！每次我和儿子在外面游玩回来，都会听到亲切的一句：回来啦！倍感温暖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈名称挺有意境的，位置在半山，幽静。院内山石果树游鱼萌汪，相映成趣。为了安静，换在了普通双床放，隔壁空房，夜间真真是寂静无声。只是房间有些局促，床也小了些，被子对七月的丽江来说还是厚了，半夜醒来一背的汗。老板颇热情，有幸吃到老板亲自煮的馄饨，还有酥油茶，蛮有特色。住了六天，有点腻了，临行，老板赠了一个香袋，可惜过期了。院里的小狗一路送我们下山，走走停停，还扭头看看，我突然有些泪湿。这充斥商业气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，服务周到，关键是老板颜值高又热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从丽江火车站换了2趟公交车(16路在福慧市场换6路到束河古镇路口),下车后,老板开车到车站来接的我们,很贴心哦!入住的复式房,房间布置得很好,很干净.洗澡都是用的山泉水.客栈内花草树木很多,还有一个大的养鱼池,两只鸡,三只狗,就是我喜欢的那种度假的悠闲劲.和老板一家五口聊天,觉得他们都很随和.老板还介绍我们吃了当地的特色菜,土鸡菌类锅,很好吃哦.下次去丽江还要住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，客栈环境也是很棒，还有可爱的面包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很好，当地水果免费吃，桃子，苹果，石榴什么的。车可以直接停在门口方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置位于半山腰，比较偏僻，客栈绿植较多，入住当晚电闪雷鸣，八点多停水停电，将近凌晨一点才有电，一次不太愉快的住宿体验。如果下次再去，会选择比较热闹一点的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因本人方向感极差，电话询问如何到店后，老板开着他的车亲自到路口接我们，一入客栈就感到此店好幽静，在到订的房间时两个小屁孩看到那些鱼阿，龟的兴奋的不得了，老板一家三口是北京人，很亲切，好健谈，下次来丽江还会选你们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因本人方向感极差，电话询问如何到店后，老板开着他的车亲自到路口接我们，一入客栈就感到此店好幽静，在到订的房间时两个小屁孩看到那些鱼阿，龟的兴奋的不得了，老板一家三口是北京人，很亲切，好健谈，下次来丽江还会选你们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在半境住了4天，环境很好，院子很大，床也很舒服。就是位置有点偏，晚上耍了回来不是很方便', '短评打分': 5}
