{'短评内容': '酒店环境挺好。周围吃喝玩乐都方便，处在很好位置，可以去到两个景点都很近。就是不要提太重的行李，因为都要走台阶上下。住了才体会梯田的真实生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于壮寨，想看梯田只要到楼顶就可以。壮寨风格的酒店，很有特色。当然了，景区的酒店不可能像大都市的酒店那么豪华。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是山上吧。酒店设施陈旧了点。风筒也没有的。房间的景观超赞，以后还会向朋友们推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，洗浴太简陋了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间床头天花板上发现一只大蜘蛛，晚上用棍子打蜘蛛。另外还打了一只蟑螂！插座只有一支，连着电视机的。卫生间没有抽烟机或风扇，本来湿气重就算了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冲着温泉山庄的名字去的，实际上装热水的池子看起来很脏，不像能泡的样子，况且也没有热水，泳衣白拿了。早上9点15就没有早餐吃了，只能出去吃，还好附近餐厅，米粉店都有，2两米粉15元，浴室喷头开裂的，差点把我脸刮伤，至于酒店服务，也没见着两次服务人员，就不要求了。楼顶天台的风光不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就一般的民宿，不是当地人开的，老板娘真的好凶，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一般的民宿，没有温泉，酒店老板娘凶啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很美，山区地方酒店还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是不错的，老板热情地免费升级了三间风景房；去山顶看日出很方便，走出去不远有很赞的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是民宿，感觉应该是这个寨子很不错的酒店了，大大的落地窗子，打开窗帘很有感觉对面是村寨！很漂亮！寨子里面吃饭很贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a hotspring hotel without working hotspring. would be the same if I book a normal hotel with broken bed. we have chosen this place because of the hotspring and not because of the view... ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人好 环境不错 阳台刚好能看最美的风景 离七星伴月景点近 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，冲着温泉下单的，但实际是没温泉的温泉酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是这一区相对较好点的酒店了,我们住的5楼景色特美,尤其是503景色超好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于一开始就参考了别人的点评，我们入住的是楼层较高的5楼的观景房，景色很不错，可以躺在床上看云卷云舒。酒店的温泉大家也别指望了，在那种条件洗温泉真的很浪费资源。酒店的老板及员工都很NICE，早餐虽说是双早，他们看我们一家三口，也没计较的提供了三早，很有人情味，走时还送我们小礼物，只可惜背东西的大爷给忘了带，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在楼顶用餐，真是人间仙境啊！房间有很大的落地窗可以观赏到梯田美景，酒店的环境静谧，干净整洁，房间布置清新，令人舒畅放松。非常满意真辰酒店的服务，老板态度和蔼，前台服务员温柔可亲，让人有在家的感觉，厨师做的菜味道超级好！下次还会带朋友来住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,房间很新,住起来很舒服,还蛮不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们晚上9点才到龙胜梯田平安寨，酒店服务员打着手电下山接我们，服务周到。酒店干净卫生。我特喜欢酒店的全实木的床，很特别很环保。不足时电视信号差了点，隔音也不太好。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，老板和伙计都很热情，厨师水平不错，朋友很满意，说10月会带家人再来，观赏梯田上满是金黄色稻谷的美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是新装修的！环境一般般吧！总体好行，不过太贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.一定要住观景房，建议住3-4层观景房，景色更好；\n2.过年去热水温度不够，无法洗浴；\n3.过年天台温泉无法使用，建议其他时段去；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在龙胜梯田2号观景台附近，和温泉区是一个北，一个南，相差甚远，有几十公里之多，想去温泉的朋友千万不要像我这样被酒店名字迷惑了，因为酒店的温泉只是在楼顶有个4—5的小池子，池子里面的水还是人工加热的，交通也是极其不方便，坐车到寨子还要走半个多小时的山路才到酒店，酒店价格还偏贵，什么鸟观景大房，只是透过落地玻璃窗看隔壁的民舍，晚上到楼顶洗所谓的“温泉”，中途还断电了，搞得我们不得不又下楼换房间，', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very nice view from the hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真不错，只是房间小了点，没有饭餐提供给住客，下次去平安寨还是选真辰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务员还去接我们了，好。', '短评打分': 3}
