{'短评内容': '还好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，周围环境很好，服务很好，早餐也不错。房间电源插座少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外貌可以，但骗取客人入住后就后悔，设施设备太陈就了，卫生的用品也陈就，这么冷的天热水不热根本无法洗澡，加瓶矿泉水水也要收钱，算是我这次旅行最差的酒店了，永远也不可要来住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施完善，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，但房间设施可能是装修时间久了看着比较旧，而且热水很不稳定，问前台说是锅炉房出问题了，想洗个澡都不行，而且中央空调室外温度十度左右竟然没热风，但周边环境好对面就是他们最好的公园', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好，哈哈啊哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是面积大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，出门就是东湖，风景很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店占地面积很大，独立一体，自成一院，是一座中西结合、现代时尚、规格很高、色调鲜亮、设计经典、豪华气派的国际大酒店，外部环境优美，内部环境典雅，其地理毗邻嘉峪关东湖公园，位置优越，交通方便；设备设施很新好用；房间面积宽敞明亮，格调独特；服务员态度热情，说话和蔼，业务熟悉，办事利索；房间卫生整洁干净，床上用品使用舒适；网速给力；酒店前区和左右两区都划有停车位，停车十分方便，而且免费，大门有保安昼夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，也安静，房间挺大的，服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住嘉峪关国际大酒店,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务优质，餐饮价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边有很多娱乐休闲场所，服务员的服务没得说，很不错，房间硬件设施很齐全，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，酒店对面就是东湖了，另外服务员态度很热情，知道我们是来旅游的，立刻给我们介绍了导游，想的很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，服务员态度很热情，酒店餐厅菜的口味也蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，床和被褥都很干净也很新，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置什么都挺好的，房间还行。价格是稍微高了一些再便宜一些就更好了，服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫还是挺干净的，位置也很好找，价格和服务做的也很不错。酒店是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件都很齐全达标，餐饮娱乐都很不错。适合度假的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市环境很好，酒店环境也很不错，周边条件也很好。空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错哦，尤其是门童，帮忙提行李，叫车效率都很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，晚上休息很安静。配置硬件设施也很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁屋的在嘿咻，我这边一点不落的都听到了，隔音太差！号称五星级其实连内地很多3星都不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太偏，打车不好打。400多块钱住的还是附楼。要走好远。感觉服务员就像是大爷是的。不过门童不错。值得夸奖。', '短评打分': 1}
