{'短评内容': '便宜没好货，好货不便宜。定的二百多一点的房间，房间设施差。其他的不多说了，反正用好户型的照片吸引你。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，很好，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点就是房间比较大、视野开阔，缺点是床上看电视有床尾阻挡，退个房要很久，早7点服务人员没起床要叫才起，电脑总出毛病。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还不错，我住的五十层，晚上睡觉很安静，夜景非常美丽，非常喜欢，建议小情侣入住，别致的小情调，坐在窗前喝点小啤酒的确惬意非凡！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，房间还好，挺干净，很宽敞，床很大，出门不远就是一条小吃街，穿过小吃街就是狮子桥美食街，东西都很好吃，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中环国际，位置很好，房间很大，也比较干净，不太喜欢床，太软，早上睡醒感觉后背酸疼，热水嘛不大满意，反正我洗头洗澡热水不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来两次了 都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间2802，床头没有插座，房间灯的开关也不在床头，实在是不能忍，房间小小的，要300多一晚，说真的，性价比不是很高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，两张2米的大床，就是装饰的颜色色调有点冷，不够温馨', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很硬啊，其他还可以，比较也便宜，空间也大。在上外面有KTV还是能听到些声音。对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好！设施全！很好！满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Location was good, not far from metro. Excellent room, great value, and the girl spoke good English so it made communication quite easy. I'd definitely stay there again. ", '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，环境不错，49楼的风景还是很好看的，唯一缺点，就是我住的房子，中央空调有点吵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住公寓式酒店，感觉很新鲜，总体来说还不错~~\n中环国际这家应该是新开的连锁吧，没有“前台”的概念，确认到达时间、通知房间号码，都是电话和短信。去的时候，刚好碰到来收拾房间的阿姨（前一位房客也刚好撤退），一边等她收拾整理，一边聊上几句当地的景点。房费和押金就付给保洁阿姨，她会开好收据、给钥匙；走的时候提前半个小时给“前台”打电话，他们会通知保洁过来退钱、退房。如果没特别要求，保洁不会天天来，我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是地中海主题房，一进去给我的第一感觉就是小清新，非常干净，这里要感谢365的所有员工，服务真是细致入微，下次来还选你们家！', '短评打分': 5}
