{'短评内容': '还可以、前面是海港、风景不错、在满是坑的东山、酒店是我避风的港湾！耶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通跟去景点都很方便，服务也还行！就是房间隔音太差，总体来说订不到马銮湾那边的订这里还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，停车很不方便，酒店位置还算可以，但是酒店设施太旧，连电话都没有，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，离风洞石和车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错………就是有点偏……………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净。距离景点很近，步行15分钟左右就可到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错嗯，离车站很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际情况与订房信息多有不符：网上订房信息说每间房赠送摩卡咖啡一杯，实际情况却是被告知活动已经结束；网上订房信息说所订房型在五楼，实际情况是被告知五楼没有此种双床房，被安排在三楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，就是价格上似乎没有什么优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '直接靠海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，大厅不错，房间内部不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是偏了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体感觉很干净，如果怕吵的话可以住山景房，更加实惠，不错的选择，而且该酒店离长途车站很近，就是离马銮湾风景区小远 但是总体感觉酒店温馨不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在到风动石景区前五百米左右，老板在酒店房间的设置上花了不少心思。我女儿一进“泰迪熊的家”的房间就很喜欢！\n酒店外面是一个小渔港；有个小女孩服务员超赞，问她哪里吃饭有特色，不但详细介绍还画了张简图。\n晚饭去处推荐：二十四米路上的海鲜店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，交通方便，服务态度良好，只有空调不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没停车场，房间配套也比较简单，而且价格比太高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间卫生，服务也好，交通方便，只是空调不是很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境很好。确实可以看到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，价格有些高。定的是大床变成小床，小妹态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无制热空调，房间隔音差，无早餐，所谓的海景也就是能看到小港湾停靠的几个小船，唯有前台人员服务比较热情，稍感欣慰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店在风动石附近，去风景区很近，但建议有车自驾的朋友不要再选择这家酒店了，只能算旅馆吧，年初三入住，那天晚上非常冷，没有暖风和暖气，虽说是厚被子，但不知被子里装的什么，盖在身上根本不贴身，一晚上冻得我都没敢脱毛衣。窗户下面就是马路，然后就是码头，很吵，夜里两点了码头上的船还突突的响着马达声，房间也不隔音，隔壁的人拿门卡刷卡的声音听着都象是在刷自己房间的门。只有热水比较快，没有早餐。非常不建议入', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进门的第一感觉很温馨，工作人员很热情，服务也很周到，离风动石景区还有大排档都很近，比较方便，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整洁，服务人员热情周到,感觉满好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务状态非常好，唯一遗憾的是隔音稍差，总的来说还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':还不错，就是枕头太高，没睡好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错就是早上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修不错，就是隔音效果差，还有位置不好找。总体还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，靠海的房间风景很好！就在风动石边上，交通很方便，很适合度假。不过旁边小船的马达声比较吵，当然了，设施与一般的商务酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店干净整洁，服务人员很热情，下次还去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是私人家庭旅馆，新开的，很干净，设施还不是很完善，网线都没有，价格适中。服务态度很好。', '短评打分': 3}
