{'短评内容': '离中山路很近，我们去的时候正好是台湾小吃朝会，所以很幸运的订在这里，我住的小复式，房间不大，但是装修的很有感觉，前台服务态度很好。缺点就是床有点硬，价钱有点高。不知道是不是在商业区的原因。总之住的很愉快~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体做旧，还不错，很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以.環境不錯,女朋友很喜歡,感覺非常好.最緊要自己喜歡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店发票很少，一般都会说“我们没有发票了”，商务人士不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给老婆和她的朋友去旅游订的，电话告诉我不错，但好像装修的味道浓了点。总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，步行到中山路只需要五分钟。前台的女招待人非常好，是个让人心情愉快的小美女。房间设施很新。前台也是一个书吧，可以静静的看书，或者看着窗外的行人。总之，很喜欢这里。强力推荐噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境蛮有特色的，也蛮干净的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，让人感觉特别温馨。入门的一个大院子，葱翠尔又搭配得当的绿植，一下子让旅途的疲惫一扫而光。离厦门最热闹的步行街--中山路才5分钟的步行距离，到轮渡码头10分钟的步行距离。服务挺好。若有朋友出行，会推荐入住。', '短评打分': 5}
