{'descr': '整体感觉是不错的，交通也相对便利', 'star': 5}
{'descr': '房间小一些，卫生条件良好。经济型', 'star': 4}
{'descr': '酒店太老了，酒店太老了酒店太老了，酒店太老了', 'star': 3}
{'descr': '在装修，有点味道，就是交通比较方便', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间不大，但总体来说还是不错的，下次去南京还会住这的', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点破，家具很旧，跟如家等连锁酒店相比，环境差远了，不建议入住', 'star': 2}
{'descr': '环境一般，这种房间这个价格稍微偏贵了点！', 'star': 3}
{'descr': '挺好哒奥', 'star': 5}
{'descr': '孩子在南师附中考试所以定了这里，离学校三四百米吧。整体不错，省会城市这个地段价格还是不错的，就是携程定了酒店没确认，到前台虚惊一场，两个标间换了两个家庭房，还算好用。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，没有窗户比较闷，一般', 'star': 4}
{'descr': '房间太小，没有窗户比较闷，一般', 'star': 4}
{'descr': '位置还是可以的，就是房间实在是有小，呵呵~', 'star': 5}
{'descr': '厕所味道较重，整体环境还不错，床单不太干净', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过这位置还行，去哪儿还算方便', 'star': 5}
{'descr': '，整体不错，楼道的噪音有点大…', 'star': 3}
{'descr': '酒店啥都小,比小旅馆强不到那去。是我住过的最差的"宾馆",除了价格别的都达不到宾馆要求。', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通便利，房间干净整洁，性价比较高，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，地理位置很好，交通方便，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '还行，住的比较舒服，地理位置也还好，总的还行', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧。就是空调有点吵~', 'star': 3}
{'descr': '房间蛮干净 整洁的   价格也很实惠  就是隔音效果不是很好', 'star': 5}
{'descr': '还可以,比较实惠,现场入住的话还有早餐,位置比较方便.', 'star': 5}
{'descr': '还算清静，不过房间实在是太小了，东西多了都没地方摆，也没有挂衣服的地方', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，离我要去的地方（政治学院）非常近，服务很好，环境还过得去，就是房间小了点，内部设施倒挺齐全的，可以说麻雀虽小五脏俱全吧，如果还要去上课，还是会优先选择的，当然也会推荐给朋友同学的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，包括保洁的大妈，特意送针线包过来，房间居然有电脑，早知道就不带了，房间不错，就是隔音效果太差。', 'star': 5}
{'descr': '每次到附近办事，都会住这里，已经连续入住好几次，每次都住好几天。主要是离办事地点很近很方便。不过这次入住很不愉快，深更半夜一群人住宿，把我房间的电话当作总台，打个不停，后来居然有内部工作人员来打进电话说要干嘛干嘛，气得我只能把电话线掐了！', 'star': 5}
{'descr': '这次的房间布局不合理，桌子放在台阶上，人坐在桌前很不舒服。另外就是开钟点房人太多了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境很一般，开钟点房的比较多，感觉乱、脏，说好7点左右回来帮留房间，回来的时候居然又订给别人开钟点房了，等了一个多小时，下次再也不去了！', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '紧邻需要办事的地方，很方便。就是房间有点小，早餐也有点寒酸。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但很整洁，交通极度方便。最赞的是房间有配电脑，网速超快。整体性价比很高。极力推荐！', 'star': 3}
{'descr': '入住的单人房很温馨，虽然小，但是设施齐全；热水也很稳定，不会忽冷忽热；就在十字路口，本来以为会吵，但是关上窗户，隔音真的不错。觉得很舒服。就觉得房价还是可以稍微低一点，或者可以免费提供早餐，觉得这样更好', 'star': 5}
{'descr': '肯定之星感觉不错,下次还来', 'star': 3}
{'descr': '酒店很卫生、干净、舒适，很有情调。强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，方便，卫生；有点小问题—窗帘坏了没修好', 'star': 5}
{'descr': '入住时的感觉很好，房间有一点点小，但是不影响正常入住，房间配备电脑，很方便。唯一不足的就是房间空调的效果不是很理想，房间必须插房卡取电，提前出去了房间没有电了回来的时候会觉得热~~不过出与节能方面考虑还是可以接受的~~', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '非常干净，交通方便，旁边有大型超市，吃饭的地方也很多。', 'star': 5}
{'descr': '南京肯定之星假日旅店DP53不错，价廉物美，性价比高！', 'star': 3}
{'descr': '还行。就是房间小了点。离办事的地方很近。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好   挺干净   很温馨    住得挺舒服的   虽然临街   有点噪声   但没影响休息', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，鼓楼区，只是价格相对有点偏高，卫生还不错', 'star': 5}
{'descr': '价格很贵，环境还不错，就是房间有点小。房间配套设施还可以', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，不会觉得吵闹，也很卫生，只是前台人员不是很热情的样子', 'star': 5}
