{'短评内容': '和图片相差太远了，房间太小了，卫生差，价格也贵168元太不值，服务也不好，要不是订了2天，真不想住了，第3天就找了家好的酒店，才228，条件真实没法比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，出门100米左右就是公交站，有旅游专线喝公交20路、135路，可以直接到中山路。房间比较小，设施也不新，卫生还好，价格算便宜了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好情调的园床房，下次一定要带个煤子来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '异域风情房间小的出奇一张一米二的床一个小小的卫生间就只剩一个放箱子的地方了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '骗人了，把我们的房子高价卖给别人住了，留给我们的图片跟实物完全不符啊。图片窗是圆的实物是方的且一楼没有窗户。我怀疑高价卖给别人了把我们的房子，后来知道原来可以投诉举报的。十分后悔，理直气壮跟我们说不开心给你退钱啊，无组织无纪律，民宿做成这样还这么赚钱，所以缺乏了学习酒店管理的基本热情吗？我知道你不在乎我们的不满，你照样可以挣钱发大财。信息的不对等与住客多一事不如少一事的心态惯坏了你们。一片差评或许', '短评打分': 1}
