{'短评内容': '房间干净老板热情价格公道推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.房间不大，还算干净，有独立卫生间\n2.没有空调，不过晚上并不热，有电热毯，是冬天用的\n3.可以上无线\n4.服务态度挺好\n5.离景区入口还要走15分钟，就是一条路下来，比较好找。\n6.水特别小，只有小指头这么大一股，房间里是电热水器烧水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实如此前所看的点评一样，房间干净，有WIFI，速度还不错，但是关门后在房间内信号不好。位置很方便，步行到沟口也就10分钟。旁边和小溪对面有众多小饭馆、超市，吃饭，购买东西都很方便，价格都是正常水平，可以放心。总的来说，是个性价比挺高的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九寨沟沟口较近，走路可到。住宿条件不错，设施都很新，非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   在网上搜的这家店，刚开始会担心会不会不好。到了之后，顾虑完全被打消了，首先房间非常干净，因为是新开业的刚两个多月；第二，老板人很好，还帮助我们买了第二天去黄龙的车票；其次，价格非常实惠，而且离沟口也不远，吃饭购物都很方便。拿了一张名片回来，如果有朋友去，我们全家都推荐住在这里，是我们这次住宿里最优惠的宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  只是网定价格高于门市价格太多  有点离谱  感觉上当', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与周边酒店相比，这家旅社算是不错的。由于今年刚刚开业的，热水器和空调都是全新的。不过洗手间规划有些欠合理，洗脸盆竟然不能用热水，希望店家下次装修有所改进。虽然早餐比较简单，但服务态度蛮热情，离店时还帮忙叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.网络订单价和到店价没有优势。\n  网上订的单人大床间，房间面积不是很大，但收拾的挺干净，网上挂的价格是140/晚，实际上，直接去店里的客人讲价后还会便宜20元，但是我们网上的订单就没办法了讲了，2.早餐比较坑爹，\n  早餐是5元的标准，1碗稀饭+1个馒头+1个鸡蛋，因为早餐不在宾馆里，需要到斜对面的一家饭店，该店服务员总是带理不带理的表情，严重鄙视这样差的早饭，不知道是不是景区里别家的也是这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很不错，很干净', '短评打分': 3}
