{'短评内容': '经朋友竭力推荐订了这家酒店，果然不错，客栈小巧精致，景色一流，非常温馨，前台会很仔细的讲解那些地方是值得玩得，怎么玩方便实惠，酒店有免费的自行车提供，这个时节骑自行车逛最合适了，十里画廊景区值得一逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在是淡季人不多，特别安静，所以玩的开心舒服，阳朔真是一个美丽而附有诗意的地方，感觉空气都是甜的，客栈也很温馨，前台工作人员都很亲切，一切都很美好开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而精的客栈，床上用品很舒服， 细节做得很好，看得出老板的用心，下次有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔很美，是一个让人去了还想去的地方，客栈风景很美很舒服，老板一家人都很亲切，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次说走就走的旅行，听了朋友的介绍，也在携程上了解了一下订了这家酒店，果然没失望，酒店门口的景色就是一幅美丽的山水画，很漂亮，门口有个小花园，后院有一个停车场，还有个侧院很宽，小院打理的很有味道，房间有配免费矿泉水，用的还是牌子的洗发水和沐浴露，两百多的房间很值，来阳朔的朋友可以放心定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘热情周到，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，周围环境优美，客房很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很用心经营', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家客栈，很有情怀，回忆画面感很强，下次带家人再去，肯定会喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '14年来过一次，现在和朋友再次过来玩。一如既往的选择外泊家，原来的味道，很好很情怀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在遇龙河终端附近,坐在阳台上可观尝到遇龙河竹筏，空气好景色特棒，吃完饭到阳台上喝喝茶那感觉培爽，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随缘入住，真情服务，感觉极好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是客栈类型的，开车从主路进入几分钟到客栈，楼下免费停车，前台接待不热情，房间卫生中规中矩，床上用品干净。房间不是很大带小孩入住有点挤。客栈内卫生干净，一楼有公共休息区域可看书看风景，客栈门口绿化环境还可以，户外有遮阳伞和座椅可以让客人欣赏风景。因为起晚了几分钟没赶上九点的早餐，没早餐吃失望。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，在十里画廊，非常幽静，很适合休闲度假。服务也很周到，前台阿姨非常热情，早餐简单但可口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服，景色宜人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很安静 适合度假 老板娘人很好 被蚊子咬了老板娘热心地给我们拿药膏 客栈开不了发票要去县城 老板娘帮我们去县城开的 真是人太好了 房间都很好好 前后景色都很好看 特别是前面的鱼塘 哈哈 全都被承包了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 很热情 客栈周围没有什么建筑 我们前面一大片鱼塘 景色很美 客房物品齐全 wifi很快 老板娘做的早餐和饭菜很好吃！！！', '短评打分': 5}
