{'短评内容': '那天可能停水，造成出来的水有铁锈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，到了没找到地方还亲自接出来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度很好，住宿条件比不上星级宾馆，但作为家庭旅店应该属于不错的，离游客服务中心很近，非常方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在里面点，第一次来不太好找，老板娘很热情，服务不错。房间比较干净，还有阳台，就是感觉有点小，但比一般旅馆要好。离游客服务中心很近，坐公交去九华山上很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老闆熱情，有去會再去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，干净温馨。下次还来的话还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小酒店。美女老板娘很热情。找不到地方直接打电话给老板娘她会出来接你。下次还来的话就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山下九华新街，但是距离景区换乘中心和长途客车站非常近，如果你在九华山安排两天的话，下山后的最后一晚议住在这里，第二天乘车非常方便。另外，老板开着奥迪来接我们，受宠若惊。房间里面很干净，设施很齐全，可以挂星了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，这个价格是可以的。', '短评打分': 4}
