{'短评内容': '早餐太差了，设施一般，天冷水不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '携程预订价格高于酒店价格，退房时酒店人员说因已提前在在网上预付，由携程负责退款，之后再联系时互相推托，虽说差价不多，诚信皆无。所谓的豪华海景房设施简单，更看不到海景，空调室内机噪声大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住条件尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水器需提升，温度不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为活动聚会在这里因此定了这里的酒店，环境一般比较老了，卫生间的设施也比较老很简陋，但好在还算干净。但是这个价位有点不值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在石老人附近吧，因第二天一大早要在附近接人所以住了一宿，带两早，早晨办完退房后去接人，还把客人也接来吃早饭了，真心不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾中的战斗机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离青岛石老人大海很近，前面看海，后面看山，环境不错，也安静。就是偏了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，稍微有点偏，但比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较安静，设施陈旧，酒店清理也不及时', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，好评，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐味道很好，房间整洁，天气晴朗还能看到大海，就是洗澡水小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，在这个季节有这么优质的服务很难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能只要沾点海景房的名字,价格也很优惠,难免会心动,还特意订的海景豪华间,对于住习惯现代酒店的人来说刚入住无疑是非常失望的,如果是夏天也算是勉强吧,靠海确实很近的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置偏，不好找。房卡还要交押金，奇怪。\n电视不好用，根本看不了。 服务不细。\n总之非常不满意，再也不住啦！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 当初就是看中那边安静   服务也不错  早饭的早点去  七点半去的时候有些都凉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏，但房间够大，干净，只是晚上到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好\n环境不错\n离海边很近\n但是必须走到石老人那里才可以过道路对面去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，比较大，就是比较偏，出行不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好但是找的时候也是费点劲其实位置还是挺偏的不过离崂山挺近的，服务态度一般，房间环境还好挺干净，价格还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的性价比较高，总体还可以，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错 ,......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,靠近石老人浴场,还真能看到海呢,酒店房间大,超级安静.唯一就是远离市区,但是此行就是为了靠近海边游玩,个人感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，挺干净的，就是太偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位于崂山和市区间，靠石老人近，交通方便，内部环境尚可。总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近石老人浴场,远离喧闹的市区,晚上非常的安静,住得很舒服.当然以后要入住的朋友要考虑清楚,去青岛是为了度假还是为了游玩购物,这个酒店距离市区有些远了,总体说还是挺不错的', '短评打分': 5}
