{'短评内容': '位置在最边上，挺安静的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于市中心，步行街街附近，到步行街大约几分钟，就是大门不太好找，找了一圈才找到，原来门口有牌子的，现在被取消了，建议酒店再加块牌子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的了，国庆就是涨价多没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店是在一片新型的小區裡，都是三層小樓，環境不錯，離東灣海濱浴場10min左右，位置有點靠裏，但總體走的不远，可以接受。我们住的是三人间，一张大床，一个小床。屋内设施比较简单，但老板很好，有什么问她，都能耐心回答，也可以跟她家吃饭。总体来说，很愉快的经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，感觉就和住自己家一样，位置在小区里靠前的地方。来玩还是很方便的，到东沙走着去就行，我们这个时间来人超多，附近海水不是特别干净的那种，但是玩还是特别有气氛的，小朋友玩的很开心。说下，这家的饭菜是既便宜又好吃，来时记得提前定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意满意满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了这次自驾游可谓做足了功课，只要是入住酒店规格，最终决定了农家乐的馨海度假屋，午饭是在舟山的东港高佳庄，6人8百多，已经出乎我们的意料，餐后到达目的地附近，电话老板娘，出门迎接带路，办理入住，房间满意，干净整洁，和漂亮的老板娘说了要晚餐，阿姨就亲自买菜下厨，人均1百，对于这顿晚餐，比午饭强（高佳庄也不差）一桌新鲜的海鲜怎么能浪费，基本个个底朝天，这说明了一切，对阿姨的厨艺点赞，对老板娘的热情点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，值得', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在阿姨家订了两餐，微信上阿姨女儿说两大一小200可以订，老公说按三百吃好一点，果然没有失望，特别推荐虾和蟹，蟹大且肉质饱满，味道很赞。虾很新鲜，吃在嘴巴里有点味甜，阿姨每天早上都去菜场买新鲜的，啤酒饮料也是按普通超市价格。中间一天去大青山玩晚了，没有订成，去外面大排档吃的，比阿姨家贵不说，东西也不够新鲜，米饭10元一份，啤酒15一瓶，王老吉15一听，餐具还收三元一个人，三个人控制着点还400多，吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的吃的都挺好的，价格也不比别家贵，满意。下次来的话还住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了3晚，交了保证金，收到确认短信，人在途中，居然来电话说酒店回复没房间！最终给我们一天的房间。有早餐，需要另外订10元每人！总结说就是自家的楼做旅馆，估计平时住还好的，十一住，是在对不起这个价格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，房间有很重的香水味道，有点闻不惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，老板娘很好，房间卫生干净。晚饭吃得很爽，比外面实惠，关键是好吃。来度假是个很好的选择。值得推荐。就是房价国庆价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这两天住的还是挺开心的；对于酒店来说主要是位置稍微离东沙入口有点远，不过离绿城酒店比较近；房间干净，空间稍微有点小，大床房的话2大一小睡着还是有点小挤；推荐标间。老板娘挺热情的，主动帮我们办理东沙门票，因为从9月1号后开始收费35块，在这里住的话可以免费进入两天。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子很新，设施也不错。离东沙很近，走很短距离就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很新，设施也不错，老板很客气，接送我们去他们的拍档吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,蛮新的，服务也蛮好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！房间很新，很干净，环境怡人！可步行到景区（很近）。', '短评打分': 5}
