{'短评内容': '位置挺好靠近老城区，门口停车拥挤，酒店简单一前台，啥都没，装修不好，房间园床也挺简陋，不值这个价格啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友们很喜欢，周边环境，交通都方便，酒店内部环境也很好，很卫生，服务很好，总之朋友说很满意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围宵夜很好。房间大，有麻将房，不过毕竟有些年头了，房间比较旧，总体来说还不错，适合几个朋友一起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧，太旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服  位置也不错吧比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也挺大的，卫生也不错，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好非常好非常好房间很大、。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阴森森，寒冷，潮湿的房间。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '之前好像是个洗浴中心，房间很脏，设施也很旧，性价比太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于沿江大道旁边，可以出去在江边走走，房间也超级大，就是早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徒有虚名，四星级的价格，不及三星的服务。多要一个浴帽都要加钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修，根本没法住，噪音太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，沿江；\n整体的风格挺有特色，住的是复式的房间，很宽敞；\n但是房间里的设施的质量很一般，床很硬，更不理解的是竟然早上没有热水洗澡，整体的服务水平也有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店号称五星，真是坑爹！硬件上也许能达三星半，服务水平连三星都算不上。我住的这个房间为loft结构，分上下两层，每层一张双人床，但上层才有洗澡和洗漱用品，下次只有厕所，上层有厕所、浴缸、淋浴，洗漱池。洗脸池浴缸龙头五金等质量很差，缺少衣柜等家具。洗发水质量超差，洗后头发干涩打结，沐浴液没有尝试。前台服务员很漂亮，但服务水平差，问她们有没有旅游的宣传单什么的，说没有，其实前台桌上放的很多。说是含双早', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，还会选择，就是房间太大，暖和不起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是地毯不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '复式房间不错，双层空间大，超大浴缸很舒服，如果二层再添点家具就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的客房门看起来好大气，里面的空间很大，洗手间和沐浴间是分开独立的。很舒服，以后还会去。喂一遗憾的是空调不太暖啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，装修很有特点。性价比和其他5星酒店绝对要高很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果。其他都不错。去武汉看朋友一般会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好一酒店，每年至少要去几次。...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还可以，但是不是按照星级宾馆来管理的，感觉不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有异域风情，不错，还会选择，就是房间太大，暖和不起来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不断的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配套设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,房间面积挺大,复式标间最适合一家三口,但酒店隔音太差,遗憾得很!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，网络几乎用不了。很吵，竟然不给住宿清单,态度恶劣！要不是干时间，我非给TaMA的厉害看看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，有水果送，整体感觉不错，下次还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间大,设施齐备,还送水果,下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色，但房间地毯有很多烟灰痕迹，显得陈旧，还可能再入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '复式的，挺有味的，房间超大，不错！私密性很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，很安静，环境不错，就是门口不太好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很特别,很浪漫，适合情侣入住。但卫生、服务做得较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很私密的感觉，房间内装修设施都不错。挺好，经常去，来了客人也会安排住在那里。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置于沿江大道，离汉囗江滩很近，客房面积大，房顶高，热水系统好。早餐简单是套餐，和房价不匹配', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个非常不错的酒店 ， 很好恨好，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,也挺安静,就是早餐差劲,希望能改进哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Not recommend for biz trip. Not fit with biz facility. This hotel like a entertainment center.SPA, KTV.. No buffet breakfast. Only 3 types of set breakfast to choose. No coffee serve. Reason from the ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,有点意思!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件还可以，毕竟是新酒店。头天晚上免费升级到了套间B，感觉很不错。但早餐的服务真的是太差了。常常没有人，得等半天。\n普通标间里，没有适合的桌子，对于我们商务出差的人使用电脑时，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致的房型，内饰舒适，服务较好，总体不错，希望细节之处多改进，比如房间内没有吹风机，整体内部功能性家具稍显缺少，比如书桌和椅子，方便写字和办公。会向朋友推荐这家酒店，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好  房间够大  都可爱开拍提了  朋友也很喜欢  服务态度也十分好  下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务也好，美中不足就是复式标间没有麻将桌，复式单间有麻将桌不能加床，结亲比较适合！比较上档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '濒江，却闹中取静，到武汉天地等地方都很近；小复式的房型很舒服；服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服安静的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'eruer89wue88与热土isdurdygweuy一体机喝点水防御uhfuyduyfr7吧  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是那个窗帘有点那个透。       \n然后还好，其他的都不错。。。。。。。只有两层，感觉的挺艺术的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的是复式楼B，感觉反而没有大床房好。大床房的空间很高，面积也很大，很大气的设计。但是复式楼反而损失了高空间的气息，而且房间里感觉是空空荡荡的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错  就是服务需要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计非常有特色，房间的层高也非常高，本应该是个很大气、很不错的酒店。但是酒店的服务水平实在是差得无法想象，完全毁了这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.早餐很差不是一般的差，套餐里头的东西经常没有\n2.房间的地毯很脏有陈年污渍，浴缸就更不用说了，毛发、污渍神马的，卫生间的纸巾还是上一个客人没用完的还放在里面没用几次就没了。\n3.最不可思议的是要下楼办理入住的时候没有房卡出去电子门居然是服务员用手拉开的，感觉不安全。\n不过房间的床还睡的可以，枕头也还很舒服，因为是住的复式房间对的是小区还算安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好！位置佳！服务也可以！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不算正规酒店，早餐太差！下次不会去！楼下象是洗浴城，上面隔成了单间，圆床中间还有一个格，硬硬的无法入睡！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行 酒店有些不同于其他的 几个朋友休闲娱乐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间大，复式的，蛮有情趣。就是楼上窗帘有些脏。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间住的挺舒服，就是没有放电脑的桌子，比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大圆床……我头一次睡，不过没啥新鲜的感觉嘛。呵呵，周边安静，离著名小吃街不远。只是不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家按严格定义根本就不是酒店，这个价格也完全不符！早餐是碗面，发票只能开的是酒店管理。哎，真是对这家三不像无语了，下次打死都不去上当了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先,酒店装潢很有特色；\n其次，房间布置也有特点（我定的是楼上楼下的复式，还有个大浴缸）；\n再次，附送的早餐是单点的，品种也丰富；\n最后，房间价格还不贵，服务态度也不错。\n\n总结：感觉真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置不错，不错的酒店，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置实在有些偏，还好比较安静。房间超大，一张圆床适合幽会。但肮脏的地毯让人感觉Durty。还有就是简单的不能简单的早餐...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境不错。下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完全称不上五星级酒店，连三星都不如！酒店工作人员竟然半夜1点半按房间门铃，骚扰吵醒客人睡眠，素质实在太差！房间根本无法上网。下次不会再住此酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '倒是很大，只有2楼，暖气不暖，打扫不干净，相对价格性价比不高，跟前台讲了说地面有污渍，只解释只有两个保洁人员打扫，并未安排人打扫。作为酒店，干净整洁应该是最应该做到的吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常的好，非常的划算，很干净，很舒适。哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较有特色，位置也很好找，就在二桥附近，缺点就是早餐没什么可吃的，早餐改善一下，下次还会继续来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
