{'短评内容': '酒店就位于故宫后门附近，离天安门，王府井，南锣鼓巷等景点都不远。酒店设施较新，硬件配置都算很不错了，唯一就是房间面积小了些。在北京这地方差不多都这样吧！总之值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，出门一边是中国美术馆，一边是景山，节省时间，房间有点小，但住得舒服也很干净，晚上环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的心情不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我十年前就住这十年后又来到红墙酒店没让我们失望确实挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉特好 干净整洁 床品都是新的 前台很热情 有问必答 会给最好的建议 细节让人感动 领走时保安大叔还和我们亲切问候 位置好 离景点近 乘车方便 总之我是给满分 愉快的入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景点多.旅游方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，很适合旅行住。唯一缺点就是房间太旧了，太潮，卫生间洗澡不方便。需要再装修装修了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉挺好，周边旅游地方挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是可以的，但设施比较落后了，外国友人很多，总体来看还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很棒，看评论wifi不好，但是去到wifi信号特别强，覆盖整个酒店，地理位置也很好，赞\\(≧▽≦)/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，位置很好，餐食不错，味道好，价格含理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凡事外国朋友来北京首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常热心的地方跟便利环境也很不错很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生也很差，房间味道刺鼻，一晚上都没怎么睡着，房间没有免费WIFI，只有大厅才有。老实说，不在天安门跟前，根本不值这个价钱~', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净，整洁，服务质量好，服务员综合素质较高，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很方便，走路到故宫，王府井。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很暗，但很干净，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离故宫真得很近，环境还不错·我们住了四天，有点小贵啊·~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好多了，就是交通稍微有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，离故宫近，酒店服务好房间有点小。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，地理位置好服务好，就是价格有点高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务行业，我觉得最必要的是服务好，我们三个女生去故宫实习，在这住很方便，虽然贵，但是一分价钱一份货，服务真的没的说，很好！但是我觉得设施有点老了，如果整修一下就好了，哪怕价格再高点，总的来说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很安全，卫生也可以，服务态度很好，附近有个小市场，买东西很方便。就是卫生间排风噪音大。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 就是有点难找 在那还有不错的回忆呢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我觉得以这个价格住在这片区域已经是很划算的了 酒店的挂牌价格最低也是上千\n 酒店环境属于热闹的居民居住区 早上酒店后面的巷子里有好多吃的 早餐都好棒 酒店隔壁的豆花 饺子 里面一条街的煎饼都好棒 酒店位置不错 旁边走一小段路就是故宫后门 酒店里面我们分别在A区和D区都有房间 A区是大床房 房间小一点但是有电梯设施还ok D区双床房挺大一间 分别住一二层 大小环境设施都一样  但是房间里刚入住的时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店相当的欺负人，我们提前5天预订了该酒店，来到后却提示没有房间，在一在要求下，说房间没打扫，需要重新清理打扫，客人早就预订了，这会却说房间没人清理，就这服务下回绝不在入住了，也绝不会向他人推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差到不是人能住的 和照片比也太欺骗消费者了吧！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员态度尚可，就是环境差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、优点：边上公交很多，可坐专一到天安门，专二到前门，去王府井、后海、锣鼓巷等均有线路，缺点：离地铁两站路，打的较困难\n2、边上有卖水果、便利店、早餐的，价格便宜但卫生较差。\n3、地段在故宫东北角，市中心。\n4、是一个老宾馆，卫生较好，床很宽，我能和女儿挤挤睡，我定的是豪华标间，房间很大卫生间却超迷你，电视还是老式的，很不清晰，还好到北京玩不是来看电视的，可上网。\n\n综合一下价格400-500一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，地理位置很好，服务也不错。总之是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，房间小，交通不方便，离故宫还是有一定距离的，走路到天安门需要40分钟至60分钟，不方便，打车也不好打，周边环境比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了距离故宫近之外，真没发现这家酒店有好的地方，价格、周边环境、房内装饰都不尽如人意，尤其淋浴的水很小，非常不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店在皇苑附近，价格还算合理。内在比外表更能说明这一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中还要小，不过蛮干净的，去故宫和王府井也比较近。就是不知道这些出租车司机为啥不愿意去，害得我们站了半个小时才能打到黑车。总结经验，有空车，拉开车门进去了理直气壮的说到五四大道的红墙酒店就行，把你赶下去是拒载，北京还是讲法的地儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住即感觉受骗，说房间预订的已满了（早就网上预订成功，去前电话确认）另予以安排房间，房间异味难闻，空气质量太差，与网上的介绍相差太远，第二天换了间稍微好一点的房间，结账时我把情况反映了，总台没人理睬，还是按照好的房间标准收了我3天的房钱，我把房间都拍照了，建议大家下次擦亮眼睛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离景点很近，设施齐全，装修有些陈旧，其它都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还行,在故宫东北角,去王府井大街需要走十五分钟,门口公车挺多,出门很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住时，因没有房间，安排入住了普通套房（原本订的是商务豪华间），房间洗手池漏水没法使用，而且吹风机也是坏的（后来有跟前台借用好的吹风机），卧房的空调也不好使，经过反应后第二天有安排维修，并且换了另外一间商务套房，更换后的房间总体还不错，不过洗澡的莲蓬头是固定的不可取下，使用很是不方便，建议可以改变下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和图片差很多 服务员态度不好 本来想退掉的 但但是离故宫近些 就没换宾馆 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店一般般，不是太理想！在北京应该要搞得好一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，附近有家老北京炸酱面很好吃，服务员服务很好，下次来北京还会选择红墙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮姐姐定的 这个酒店地理位置真的很好 姐姐说去哪里玩都挺方便的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，前台服务员态度还蛮好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置很好，离故宫就两站，屋内环境也不错，就是挺小的，要的是豪华标间，但是感觉和快捷酒店差不多的，不过总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错'就是厕所小了点'总体不错'下次'还来这", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，前台服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，也很干净，地理位置不错，出行方便，离步行街也很近，下次去北京还会住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红墙酒店位于故宫北门附近，去故宫、王府井及天安门非常方便，并且非常干净，下次去北京还住红墙酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常的好，就是内外宾服务有差，刚去入住，给我们提供的房间，窗户对面就是一面墙，挡得严严的，房间还很小，差点去别的酒店，还要368每天，觉得非常不值，还要自己搬行李上楼，后来调换了一间大些的房间，靠近院子的还行，还多住了一晚，总体感觉还不错，上哪儿都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，非常方便，老外挺多的~~服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和国外客户一起住在红墙，客户3年前就住过这家酒店，所以这次还订的这里，客户很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，去王府井，景山，后海等景点都很方便，而且价格也不高，下次如果去北京还会订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，服务不错，老外比较多。不知道其他的怎么样，我住的房间卫生间里居然有根毛，床垫压一下会散发出一股异味，不知道怎么回事。另外，交通不怎么便利……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，地理位置好，虽然有点旧，但是看在位置的份上，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然基本都满意，就是我们定了一个大床的标间，他们竟然说没有，我说我早就定了，又不是节假日，然后前台就换话了，说有，看来还是欺负人啊，不实诚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，很安静，靠近故宫和景山公园，北海公园，去王府井也很方便，酒店的小生很热情给我们指路，满意，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住時，红墻酒店推託没有房间，安排至隔壁所谓的＂副樓＂，其实是＂角樓賓館＂，服务差，房间爛，但是我们又限于五一假期，只好挺著住下去，这就是你们代訂的服务嗎？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，但是宾馆真的条件好旧啊啊啊，下午4点到居然订的房间还没出来，只能升级到标间，反正是真心不开心，厕所也好小，房间特别矮，除了地理位置真心比如家那些快捷酒店都差、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '花了200块不到的价格住了个高级房间，很划算了。外国人多，家具虽然不是很新，但设施一应俱全，非常好，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这里的外国人真多，很干净，位置确实很好，从北京站下车时正赶上下班高峰，打不到车的，过了天桥就有103路公交车（还是终点站，呵呵）到沙滩路口西下车前行30米就到了，很好找。打车去水立方25元；王府井也就是10元起价费，坐103路公交也直达；故宫可以走着去，可能是清明的关系，得去正门买票进入，离酒店近的门只能出不能进，但是你可以沿着护城河走一圈，感觉也很不错；去动物园也很方便，同样103路终点就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，距故宫、北海、王府井较近。交通非常方便。闹中取静之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生都还不错，地理位置比较好，出行比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错。但床铺太硬，几乎睡在弹簧上，被子很薄。浴巾、毛巾跟经济型酒店一个级别，还有很大提升空间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置特别好，出行很方便，硬件有点旧了，服务态度不错。这次住了3天，第二天以后没有免费的矿泉水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置特别好，出行很方便，硬件有点旧了，服务态度不错。这次住了2天，第二天没有免费的矿泉水。到北京旅游可以考虑这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看来还不错,很多外国人入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和地理位置都不错，出行很方便。价格也适中，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，住的很舒服，卫生也还可以，总体比较满意。地理位置不错，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,价格适中，比较安静不足之处服务一般吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是很方便的，在故宫的门口，离北海公园，景山公园非常近！离王府井也不是很远，和老公走着就到了。其他的都还可以，价格也比王府井周围的酒店便宜很多，美中不足就是酒店的床不是很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间还算可以！但是一定打电话的时候提前说明要液晶电视！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是订的经济大床房跟图片差太多了，非常小，卫生还可以，有热水，服务人员也很热情，有问必答，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错比前面两家好多了服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 也很幽静 设施很齐全 服务周到热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件还可以，3星级酒店标准。就是早餐东西比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为还没有入住该酒店其他房型，因此，为对酒店负责起见，还是写了推荐。\n但就本人入住的所谓A楼来看，你要是想见识最小、最逼仄的卫生间，还是可以考虑去看看；否则，还是免了吧。那可不是一般的小。\n酒店其他方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是离故宫很近，在这样的地理位置上也算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行也方便，环境也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了点，还挺干净的，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我原来打算住一天，酒店的前台有个小伙儿，态度还好。。\n所以就在延续了一天。。\n位子还不错。周围有点乱乱的但是离银行够进。。。\n房间的马桶有点不太爽快，反正叫人就及时到。\n我觉得还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店方便快捷，品质高尚，环境优雅，居住舒适度很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，离故宫很近。房间很干净，就是有点绕，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，舒服干净，交通便利，服务人员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分方便，地理位置超好，性价比已经最大化优越，所以顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。离天安门近。在城中心。价格还不错。比较值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，舒适，服务到位，暖气也挺好的。下次来一定还住那。赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫后门很近，门口的服务员特别热心，我们去的时候没有了特价房给我们免费升级了一下，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，就在北海公园旁边，走路到故宫后门只要10分钟。房间设施等也很齐备，干净。但是空调不好调整，我是冬天入住，房间温度有25度，太高了，暖风无法调低……唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境感觉不错 服务也可以，在故宫附近，有很强的京城氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还算不错，行李部的服务人员都很热情周到。酒店的地理位置为中心区，想去西单，东单，北京站都可以做公交车，坐地铁的话，2站公交到东四转5号线也很方便。楼下没有什么大型超市，有一些便利店，不过小吃什么的还是有的。门口的包子，麻辣串味道不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的特价房，网上显示可以有大床间和双人间，但到酒店告知没有大床间，只能住双人间了，房间还算大，但设施有点旧了，床垫硬能明显感觉到里面的弹簧。服务方面还算满意，房间可以保留最晚到次日凌晨，这点很方便；交通方面，离地铁有点远，公交也不算多，只能打车，但地方很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在故宫后门边，去故宫、北海、王府井非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，位置很好，去哪都很方便，但是房间在一楼，很暗，窗户是封上的，比较压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的是特价房~~房间很干净，设施也不错，挺干净的，接待人员也挺热情的。不过，交通不是很方便，主要是里地铁站远点，办事稍有不便。可是，离景点很近，适合游客住。出差人员注意！！！--没发票，要索要才成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，距离我要去的后海和鼓楼很近，设施略显老旧，环境、卫生、服务等无明显缺点，性价比还是不错的，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫很近，天安门广场也很近，王府井也近，交通挺便利，房间略小。。。。宽带一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很容易找，北到后海南到故宫前门，东到王府井，交通便利。前台服务态度很好，房间很温馨，干净舒服，洗手间很干净整洁，喷头很好。。还会再来的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得推荐，每次到中国都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到北京都住这，旁边有穆斯林餐厅，出行较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點交通方便，最值得表揚的是他們的客房服務態度超讚，尤其是門口接待行理的胖小哥，總是細心的為客人叫車報路，非常感謝他。住的是特價房5天，有點舊但水量大也夠熱，清潔度60吧！床底很不乾淨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定的是标准大床房，入住时通知没房了，帮我们免费“升级”到中式什么庭院房6103。房间在一楼，13m2，21寸电视，1.5m的床2人睡很挤，没有无线网络信号，下水道不通畅，一洗澡就水漫金山，还有暖气无法调节，门卫不帮叫出租车，不知道这种房间都算升级的话原来的房能好到哪去。。不建议选择此酒店，坑爹的四星！350的价格可以选择更好的了，故宫周围有很多，大家擦亮眼睛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢，环境挺好的，离着故宫、天安门挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店具有一定规模，位置较好，房间较宽敞。不足之处是卫生间狭小，地滑，且有未干的胶水气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，去哪里都方便，环境不错，服务也不错，很安静没人打扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后有机会，还会过来，位置很方便，离公园很近，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错、交通比较方便、水的温度适合，下次来还可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到北京时发现要找到这家酒店很不容易，我们颇费了一番周折。但是，入住后发现，其实这里的交通还是十分方便的。尤其是若要去故宫、天安门、景山公园、北海公园等景点，只是步行就能到达。附近胡同里有许多慕名已久的古迹。其它景点可以乘公交再换乘地铁。当然，由于在市区，我们定的标房面积就小了，只有12平米，好在大多时间都在外，也就无所谓了。因为在春节，酒店松了水饺和水果，儿子对这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不算好.旅游区还算过得去.地角好.难忘的是带的人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小了点，交通还方便，行李员很好，晚上多要一床被子，还很热情地送来了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是由于住的特价房的原因，超级的垃圾，房间很小，很冷，毛巾很脏，浴室只有防滑垫，没有地垫，而且还没有淋浴间，导致整个卫生间地面全是湿的，洗完澡放在浴室里的拖鞋全湿透了，差点在浴室摔了。酒店写着挂4星，我认为也就2星。还不如168之类的酒店呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到现在还没有收到返的现金.\n酒店是相当不错的,位置,价格一切都很好,服务也不错,硬件比先一天住的如家要好很多,或者说各方面都比如家要好.\n如果是来北京旅游,那就更棒了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意哦，已经入住了多次，以后去北京，还会住哦，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据离故宫、景山公园只需要步行10分钟，酒店里面餐饮配有中西餐还有很别致的咖啡厅，平安夜酒店还派送小礼物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，房间设施一般，地理位置好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，位置方便，吃的也很方便，中西模式都有，价钱很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫非常近~周边交通比较便利~周围旅游的地方特别多~非常适合来旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格略高，房间不含早，性价比不高，但交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，干净程度也可以，价钱比较公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 跟司机讲故宫东北角的红墙酒店都知道 还有哦 红楼 美术馆什么就在边上 就是坐地铁不太方便 要走很远 房间的水温太冷了 入住两天只能洗个头 看在房费便宜的份上忍了（有看门市价1000+的说 感觉老外住的多 难道是外宾价？）晚上整理包包发现巧克力化在名片夹上了 因此有两张名片放在卫生间洗手台上晾干 结果打扫卫生的服务员太勤劳 等我回来 洗手台又和我刚check in一样干净……房间有送两', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好，离故宫很近，3号那天7：35升旗，我们都是7：00走路过去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境很好服务也不错就是离车站比较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有照片上那么大，尤其是卫生间出奇的小。装修比较的旧，床也不是很舒服，总之感觉不值这个价，还不如住200多的锦江之星划算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较方便~从王府井可步行~硬件设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国客人很喜欢，当时定的房间没有了，前台主动给客人换了一间大的，客人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location ,but the facilities was so old ,service is ok ,nice price ,recommended!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置还可以，就是离地铁较远！设备有些陈旧，但是性价比还是很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，房间不大，服务不错，老外很多，位置离故宫近，还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋红墙酒店地理位置好，卫生方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 但设施陈旧 面积小 网络慢 餐厅味道待改善 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常方便好，交通便利，房间卫生条件好，而且我们定的是特价房，价格非常实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，下次还来这家酒店，不错，值得推荐，下次还来这家酒店，不错，值得推荐，下次还来这家酒店不错，值得推荐，下次还来这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '象红墙酒店这样性价比高的酒店在任何城市都很少见,尤其淡季的低价加上酒店消费券返现之后入住这家酒店的感觉的确是太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得一住，推存，连着住了两天晚上，交通也放方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，房间也很干净，会推荐给其他朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，交通便利，服务人员人情周到，关键是价格也实惠！满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，地理位置好，游览、购物等，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城核心，交通便利，红墙绿瓦，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮亲戚定的 标准间加3人早餐 主要就是地理位置方便 房间设施一般 标准间屋子很小 是1.5m双人床 2个大人带4岁小孩住着有点拮据 不过貌似服务还凑合吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住两晚特价大床房，感觉还可以，198一晚价钱实惠。个人感觉酒店的设施比一般连锁便利酒店好，如果价钱相近，我还是选择红墙，毕竟是一个正式的酒店，有门童有行李车的。\n\n定了198元的特价房，面积不大，适合一个人住，两个人就会觉得挤了。房间在二楼，有窗户尚算明亮，里面就一张大床，一张小贵妃椅，一张桌子。室内还是酒店标准，只不过有些陈旧，洗手间前地板有点被泡过翘起，洗手盘里面有裂痕，毛巾也有点旧了。床上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周边环境也还行，确实打车有点不方便，不过好在旁边有到达地铁的公交车，所以综合还可以。就是商务中心的网络费用要价太狠，一小时三十块，有点过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞、干净、便宜，离天安门很近，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店总的还行,但房间和卫生间偏小,洗完澡卫生间水漫金山。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务挺好，环境还行，交通便利，离旅游景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间也太小了点的吧。。。。虽然老外住的挺多的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小适中，装修中等，暖气较足，服务很好，离故宫和后海很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早饭。。。。晕的。。。。。。。价格也不便宜的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净安静服务超级周到性价比高值得下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京红墙酒店交通非常方便，房间干净，功能齐全，适合旅游人士前往很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，但还算干净。价格比较适中。位置比较便利，距离步行街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，就是外部环境不是太好，很多出租车不知道这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境在莆田是一流的，在山上，山脚下是一条溪流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '故宫旁边，很方便，就是房间小了点，但很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，房间不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住北京红墙宾馆，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常小，可能是因为地理位置比较好吧，在故宫南门。卫生方面不是很好，第一天看见浴巾上有块黄的，不知道是什么。。酒店网速不错，是住过的酒店中较快的。老外住的很多。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间非常小，可能是因为地理位置比较好吧，在故宫南门。卫生方面不是很好，第一天看见浴巾上有块黄的，不知道是什么。。酒店网速不错，是住过的酒店中较快的。老外住的很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很多老外入住， 室内装修很有中国味， 打车有点难度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The price is cheaper when return back, anpther surprise!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'There are many over guests staying, feel quite safe, and price is reasonable', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is good, The breakfast ir Rmb40, quite nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置好，价格公道，服务热情，唯一不足的就是停车位置太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较干净,交通便利,性价比合适,缺点房间隔音效果不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还是不错的，出门能看到故宫东北角楼。\n\n订的是349的标准大床，完全与图片不符，设施陈旧。卫生间及房间空间都非常狭小，洗澡水会漏出需要垫毛巾在地上，否则非常容易滑倒。\ncheck in 非常的慢，等了大约半小时。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从酒店出去外面景点玩，还是蛮方便的。我住在A座，感觉还不错。我朋友住在B座，有时候过去找朋友，感觉从A座到B座的路像迷宫，A座有电梯B座没电梯。酒店服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，但就是酒店比较旧，附近没什么好吃的，离地铁还是蛮远的，去哪都不太方便，房间里还有烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service .and good location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，但是希望硬件设施可以得到改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还可以，符合性价比。就是卫生浴间有待改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错牙膏打不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，就在天安门故宫旁，周围小吃很多，酒店设施完善，服务态度很好，很干净，下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住，地理位置好，服务也好，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格适中，房型什么的都还好，就是网速太慢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次了，感觉还不错！来北京还会来这家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置错，建议能在入住预订包含早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店稍显旧了点，但服务还不错，离故宫、北海、王府井很近，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的很方便，不过c座的房间没有电梯，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的最大的优势是方便，参观故宫等景点非常方便，缺点是酒店较旧，设施较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红墙酒店是家不错的酒店，设施虽然旧了点，但是前台的服务很好，酒店其它服务人员也很热情，很多外国人，地理位置也很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然在故宫东北角的街巷里，但是打车很费劲；酒店里设施和酒店房费不相配，没有电梯，手里提着沉重的行李箱爬楼梯很费劲。\n虽然有窗户，可窗户外面就是另一楼面墙，伸手可及，实在堵得慌。\n洗浴设施破烂，水龙头一面流水一面漏水。\n本打算住五六天左右的，实在没法凑合，第二天结账另找酒店住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间一般。 出行不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家涉外酒店，就在路口，房间设施还行，可能地毯稍微旧了点，卫生间小点，其它还行，有不少老外入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家涉外酒店，就在路口，房间设施还行，可能地毯稍微旧了点，卫生间小点，其它还行，有不少老外入住，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较清爽的小空间，适合自费游客，经济实惠\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离故宫北海近，岀游方便，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋已入住，酒店设施实在不敢恭维，但，服务人员态度可算是弥补到心里一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！安排客人入住有好几次了，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫近，房间不大，还算挺安静的。有公交车站，有早餐摊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，没图片上看着那么大，但是真的离故宫好近啊。酒店虽然不靠地铁站，但是门口有早餐摊，有邮局，有公交车站，还算挺方便的。另外这家团队客人貌似不多，老外非常多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，地理位置好，最近有改善，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三楼的房间不错，性价比较高，底楼的房间不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，离天安门王府井大概20分钟路程，酒店服务很好，很贴心，走得时候还帮我们打车的，以后去北京还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好，位置出行比较方便，门口就有公交。房间床小了点，排气扇的声音太大。总的看还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离故宫，北海，王府井都比较近，乘坐大巴1-3站即到。去西单也很方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 商务间面积挺大的 灯很暗 服务一般 这个酒店出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称豪华间，简直不如旅馆，破旧不堪，异味重，空调差，不通风。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太过破旧，房间里散发的难闻的霉味、酸味。换房间也是这样，不同的异味，让服务员弄，窗户开不大，无法通风，也弄不掉。住的老外多是俄罗斯人，唉，很差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间暗了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了N次了，便宜，服务好，干净，整洁，免费停车.步行王府井。来北京最好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很适合外国人住。交通也比较方便，就是叫出租车有点困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错！无论前台、行李生，还是做清洁的阿姨都很赞。房间小点，很干净。位址超方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有小姐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是我以前住过的那个，搞错了。唉！郁闷啊，房间小，装修差，只是服务员的态度还好，帮我找了根3米的网线才可上网。下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间又小又旧，号称大床房，结果床还没人家酒店标间床大，上网的时候坐的地都没有。房间实在太小了，本来预定了三天，结果第二天赶紧换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋红墙不错，星级老酒店，热情，精致，干净，交通超方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台的服务水平实在有待提高 ,,去登记时告诉我们预定的房型没有了 ,,足足等待了40分钟才等来人给我们安排房间 ,, 而且房间实在不是一般的小 ,而且设施陈旧 ,真心的不推荐. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，只是房间稍小了一点，总之还是可以的，交通很方便。关键是交通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是边上吃饭的地方比较少，    价格如能更便宜点会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是边上好点的吃饭的地方比较少，  另外价格能再便宜点的话更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，中西结合有特色，但房内设施建议做更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，适合观光，就是房间内有点潮味，希望能更换新被褥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次在网上订酒店很满意。离故宫很近，挺好找的，公交也很方便。按性价比看可以了，酒店如果能够花点钱对房间的硬件加以维护和完善就更好了。毕竟不是一锤子买卖，而且还有国际友人入住，口碑很重要啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光太暗，预定的房间被告之没有了。加床就是一个铺在地上的床垫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较角楼好的多！比较角楼好的多！比较角楼好的多！比较角楼好的多！比较角楼好的多！比较角楼好的多！比较角楼好的多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,就在故宫旁边,晚上还可以出来走走;旁边的小云南餐馆不错,价格比较实惠;酒店价格还行,但服务员的态度很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的，标房空间真小。空调经常坏，连坏了2天，要求换房。但被告知没有空房，空调要到（2天后）我父母退房后才会修好。中央空调坏了要修4-5天？在退房时，说有空房，可以换房。真是无语啊，服务真是差啊，真给国人丢脸啊。所以直接退房。住3天有空调，2天没空调（15平方的小房子没空调，真会憋死人的啊）退了2天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '想来半天，还是推荐吧，这个价格这个地段。房间老吧所以地毯有点脏，不干净，不知道那些喜欢清洁的老外习惯不。服务人员不太会理人，我们不会付小费的原因吧，自己动手丰衣足食不是。不理我们，我们也不理他得了。中秋节吧还有月饼，这个不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的此家酒店，朋友反映还不错，位置很好，前台服务很热情，很热心，酒店整体还不错，下次还会推荐朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境优雅，周围交通便利，房间很雅致，很适合旅行商务入住，我想，如果以后有机会，我依然会选择此酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红墙酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，酒店房间有点小，只有大堂有无线网，房间内手机信号很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，是去北京旅游的一个好选择，酒店门口对着就是五四运动的纪念红墙，天安门都可以走着去，去故宫和房间还可以吧，不过住3楼不可以电梯直达，一点遗憾吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人反应说贵酒店服务质量部错，环境也很好。住着很舒服。如果下次还有机会去北京出差，一定还会去住。同时也希望贵酒店再接再厉，继续搞好品牌服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，公交车也多。\n距离故宫，天安门都很近。\n预订以后，提前一天再次确认，并告知晚上晚点到店，还是被取消了。\n虽然，大堂给临时安排住休，但还是耽误时间，还得第二天重新换房。\n早餐价位偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施略显陈旧，双人床也不够大，但该有的设施应该都有了，地段也不错，交通方便，对于北京不太熟的人可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，床挺大的，交通也挺方便，就是一进来有股味道，被子也是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近有公交车，出行比较方便。这是该酒店唯一优点。酒店四星的价格二星的标准，入住的是高级标间，房间设施陈旧，隔音较差，卫生间洗浴狭小，电视是超小的，床铺奇硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通超便利，周边公交线路众多。设施基本能满足常规入住需要，热水常有，水温、水压适中。酒店环境不错，适合短期出差的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角方便，适合到故宫和天安门景区的旅游客人，交通超便利，周边公交线路众多。设施基本能满足常规入住需要，热水常有，水温、水压适中。酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来北京都住红墙感觉非常不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间总体还行，就是可能时间长了，墙壁有些脏，卫生间也是；\n2、拉上窗帘，灯全打开，屋内还是有点暗；\n3、标准的皇城脚下，要搁过去，上早朝倒很方便；\n适合二环内晃悠，一旦要去远点的地方，感觉还是靠地铁站口方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离附近景点不是很远   不过交通真的很不方便  因为预订的是商务房 过去以后房间没有了  他们就安排套房了 房间设施一般 床还搁人  酒店里面环境还行 ！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚才点评了两条，总之还可以吧，向朋友推荐，如何打分的话，我打79分，还是不错的分数了，希望继续努力，完善细节，比如说刚才说过的电视，换大一点的，酒店生意那么好，不在乎这点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望把电视换大点的，电视相对房间太小了，刚才说房间旧，其实关键还是电视和沙发，尤其是电视，太小了，坐在床上看不太清楚（本人视力正常），其它的还可以，电视换个大的液晶或等离子的，房间就不显贵了，如果酒店再花店钱把早餐上了（其实吃不了多少钱，每人10快足以，关键是图方便），那就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离故宫、天安门、王府井真的很近，周围还有景山、北海公园、什刹海等等，位置相当的优越，适合带小孩的游客，房间也挺干净的，比较宽敞，很安静。缺点：装修比较旧，房价偏高，没有早餐，周围不是很好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员很热情，房间也很干净，下次来还住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错,前台服务也很好。就是早餐味道不是很好,但种类还是很多的。\r\n还有就是,已经不能上楼看四合院什么的了,五楼关了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意! 推荐.\n1,离天安门近,属北京中心,能真实感受到北京文化.\n2.安静.用词"静谧"恰当.难能可贵~\n3.卫生-标准.\n4.交通--方便. 111路.1号线.徒步...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,但是地理位置 太好了,在故宫边上,有去那边玩的还是可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，订的豪华标准间。房间比较大，窗子靠着过道，不能开窗，通风不太好。无法晒到太阳，夏天衣服更换无法及时晾干，只能使用空调。淋浴房下水太慢。交通比较方便，出行顺利。临时居住还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角方便，适合到故宫和天安门景区的旅游客人，交通超便利，周边公交线路众多。设施基本能满足常规入住需要，热水常有，水温、水压适中，就是我住的高级标准间的排气扇的噪音超大，好在浴室门的隔音不错。不知其他房间的排气扇如何？但愿能好的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月初我给家人预订该酒店，回来后家人反映，酒店环境不错，服务态度较好，地点距离交通设施较近，我准备下次出差预订该酒店感受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的两间标双设施和服务还可以。比起其他地方的四星，房面积较小，但考虑到在北京的中心位置，算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 离故宫很近  价钱还算可以   服务很热情  就是隔音不好  外边有时比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，打车到王府井大街只要10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、交通便利！更适合旅行入住，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！挺适合自助旅游居住的地方，公交方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲，酒店还是不错的，价格便宜，而且离故宫较近，适合一家人自助旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，尤其是坐公共汽车去合个景点非常的方便，老外比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次入住此酒店了，从机场出发司机很容易找到这个酒店，位置很好，早餐也比以前有了改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是388的，房间还可以，但是洗手间很小，水笼头就像如家快捷酒店的喷头，但酒店的交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的是地理位置很靠近天安门和王府井，不好的是这个位置很难打车。\n经济大床间房间不大但是以房费来看性价比还行。\n最让人失望的地方是酒店里的饭店，我们晚上8点半坐下来开始点餐的时候基本上就是点什么没有什么了，还要照收15%的服务费，最后没吃就走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施有些老了，但比较干净。亮点是周边景点较多，出行方便。特别是故宫等近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，态度服务热情。房间很美。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置好，别无特点可言，房间太小还有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置无与伦比，很好。远眺故宫东北角。房间陈旧，异味，墙纸脱落，灯光昏暗，电源插座不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去故宫、北海、景山公园很近，去其他地方交通也很便利，前台客服人员也很热情，美中不足是酒店设施陈旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的的位置，不错的价格，就是房间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外很多，估计是因为距离景点很近，但酒店的设施太陈旧了，价格也高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，而求离故宫很紧。我们都很细化，以后还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，闹中取静，两个餐厅都很好，价格也公道，室内设备不错，很干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢挺不错，但是论舒适度，尤其是床，弹簧很搁人，无语\n500一晚，不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '红墙酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安排网上订的房要走很长的过道才能找到，周边交通还算方便，就是离地铁远了些，礼宾部几个小伙子热情周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离故宫很近。旁边就是景山公园和北海公园。\n办完正事后，可以随处走走。感觉很好。\n唯一不足的就是不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    此酒店总体不错，希望卫生间的排水系统再好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还是不错的。到故宫和后海等地是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务都还可以,但房间太小,价格在暑假升得太快,所以要订房的朋友要早下手.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的很不错，带着一家老小去故宫、景山、北海、什刹海、鸟巢、都很方便，到北站做火车去八达岭也很方便，都有公交可以直达，不用转乘。酒店后面就是菜场和小吃街，还有超市。定的高级标间，房间也不错，就是卫生间洗澡的时候水会漏到地上很多，估计是浴缸的问题，服务不错，下次还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到故宫、北海、景山公园走着就去了，很方便。火车站到酒店乘103可到门口.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门和故宫很近.大约步行20分.酒店服务也还可以.枕头不高,很舒服.但是卫生间洗澡无隔断.所以有些不方便.希望可以有玻璃隔断就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离故宫很近，但设施有点陈旧，卫生尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟旅馆一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不怎么好，离王府井还挺远的，地址找起来不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错.故宫后门近在咫尺.右手边景山公园,天安门步行二十几分钟.服务不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以，环境卫生也过得去，但房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还好，挺安静的，出门玩也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不是很高，就是稍微有点地理优势。离故宫后门比较近。但是周围的环境一般，酒店设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里没有冰箱，卫生间的水有股味道。淋浴的水压不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的行李员挺热情的，房间的打扫有待改进。最近房价又涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加床后，酒店居然忘了提供第三个人的免费用品等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虎头蛇尾为德不卒。我是7日下午住进，当时服务态度很好，尤其是大厅一位戴眼镜的年轻服务员安排的非常妥帖，在此表示感谢！但后期就为德不卒了。我是一个糖尿病人，随身使用胰岛素泵，夏天洗澡有一个专门用于防漏水泵的塑料袋，8日早退房时由于匆忙赶北站火车将塑料袋落在房间里，当时立即就给总台打电话求助，服务台找到我要求给快寄到山东钱自负遭拒要求自己去取，由于当时没时间等到11日我们从赤峰返回北京时打电话去取可就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，到故宫、北海、景山公园走着就去了，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，会帮你把行李拿回房间里。我定的是经济大床房，房间很小，但五脏俱全。冰箱也有，可以喝到冰的饮料。每天有2瓶免费水。电视有收费的，所以看电视的时候注意别按到收费的按钮。酒店的地理位置不错，在故宫的后门。但是入住的朋友注意了：7月2号开始，故宫后门即神武门只出不进，所以要乘车到前门才可以。酒店离5号线有2站距离，还好门口公交很多，所以还算方便。唯一觉得不足的是：房间地毯非常脏，床单也有时不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很冷！房间太小太旧，和房价不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十分不满意，我已经投诉可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，比较经济粉红色看看积分sdk飞机上看了风景的手机放空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,但订的双床居然没有,后来转大床了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适服务好出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店位置很好，想体验老北京地方的可以过来住住，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的交通比较方便，离地铁五号线近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的交通比较方便，离故宫和其它景点很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁无异味，空调很好，卫生间太简陋，毛巾太旧。交通是相当的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但蛮干净的，空调也很给力，卫生间比较简陋，毛巾很旧，但淋浴水还是蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去故宫和恭王府等都很方便去北海和景山也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很安静的酒店，附件有很多的近点，很适合旅游住。已住过多次这家酒店很满意，离东西地铁口两站路，门口公交很多，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住得中式御花园房间，隔音不太好，而且躺在床上翻身的时候会响。退房的时候享受了差别待遇，外国人优先，站在那儿排队等着退房的我，感觉不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年都是在这里住，这里环境交通都是来京出差旅游的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小.但总体还可以.交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较不错，虽然没怎么用得上。服务一般。房间还可以，就是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间照片和事实严重不符。房间里潮湿味道很重。前台服务一般。总体评价十分的话最多2分。推荐好的是不是没有住过同等评级好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，有些老旧了，但地理位置方便，以后还会选择吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',方便但房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便很不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，出去玩很方便，就是设施陈旧了些。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，太旧，床也太小了，刚入住现在看来空调的冷气还可以。周边环境还没有来得及去观察。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的房间窗户只能看到墙，没有四星级宾馆的感觉，但是地理位置还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋  房间不好，床垫的弹簧都各人。卫生也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,物超所值.就是房间稍显得小了点,但是在寸土寸金的皇城,这个价位已经很不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店服务态度及周围环境比较满意，而且处于市中心交通方便。总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离故宫，王府井都很近，卫生也很好，推荐！就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。。。值得入住。。。服务人员也很好。。交通和吃饭也方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。客服和服务人员都很好。。我们在网上定的是特价标房，可是我们过去时没有了，所以就免费帮我们申请到豪华标间了。。空调及热水都很OK。。。去各个景点玩交通也还算方便。。性价比高。。附近也有饭馆，面馆，超市及水果摊。。所以吃的问题也不用担心咯。。强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，周到。就是房间装修上有些老，希望能加以改善。出门住宿定有窗户的房间很重要，特别是夏天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，房间极小，尤其是卫生间，洗澡以后基本上就可以关上门养鱼了。到的那天走廊地毯上铺满了白毛巾，不知是在做神马。房间异味重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点在故宫旁边，离地铁站有两个公交站的距离，有公交直达景点包括王府井、北海、前门、景山公园、什刹海等。。。至于服务，不专业。本来网上订的大床房，下午3点多到得时候说没了帮我升级豪华标间，其实也不豪华。设施比较旧，将就吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,卫生间进去关不上门,服务更是差,前台任何事情不能代办,连个车站的电话都不知道,商务中心竟然是承包的,带两个老人一个孩子住的,房间没有电梯,行李员不给提行李,却给外宾提得很热情,不给帮忙叫车,给外宾叫!早餐更差,所有的东西加起来有十几种而已!不不知道为什么会有那么多人推荐呢!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,位置很好,就是觉得未达到四星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境很好，就是电梯少', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Great location, great hotel, best value in the downtown central area.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的价格也不贵还给我们免费升级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以。老外比较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也不错。就是没有电梯。价格也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便 性价比好 服务态度也不错 附近的饭店味道也挺好的呢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，酒店服务态度较好，就是装修略显陈旧，房间卫生间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel, very convenient located with reasonable rate.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a really nice hotel , the location is very convenient,closed to the north gate of the fobidden city and national gallery, and shoping centre wangfujing dajie&houhai retainment center.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这是一家性价比很好的市区中心酒店，所以外国朋友非常多，我很喜欢预定这家酒店，地理位置很好，紧邻国家美术馆和故宫北门，以及王府井后海等地区，十分方便，是个旅游会友的好场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住在御园二楼,房间有点小,但配套装饰质量好有讲究,它是中式风格的,房内铺床干净整洁,特别是环境很宁静,象家一样,睡得很好,赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施环境还不错，周围交通也很方便，去王府井和西单很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒。。环境很好，交通也很方便！谢谢！下次去北京还会住的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店急需改善地方：隔音效果实在有待提高，不符合星级酒店的标准，隔壁房间的讲话声听得非常清楚。\n\n值得肯定的地方：服务还可以，整个酒店的整体环境还算过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离地铁口有两站路的距离哦!不过附近景点多，公交也多，呵呵，车多有时容易堵车！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，房间也可以，空间较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵呵，已经第三次住这边，周边景点比较多，方便；价格也比较实在。还是比较满意的！住过几种房型，卫生间都比较小；地毯也有段时间没有清洗了，这次入住的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直没时间来点评，先生说交通方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没得说，去哪里都方便。\n房间小了些\n因为是涉外酒店，对酒店的西式早餐很钟情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,第二次来这里了,交通地理位置非常不错.....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，硬件设施好，价格合理，服务也不错\n总的来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉很干净，就是灯光暗一点，地点不错，去前门，王府井都很方便，就是房间灯光昏暗，白天也是，可能怕灯光亮了看着就脏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离景点比较近， 而且旁边就是居民区， 小吃方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太棒了,很不错的哦,欢迎大家都来这里的啦啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，总体来说还行，服务能提升点就好了。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，交通很便利，出门就是109路；地理位置好，在故宫的后面，旁边还有景山公园。总之，很不错的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离故宫非常近，周围购物也很方便。我们入住的较早，大床房还没退房，给换了豪华标间，楼下早餐很赞，价格不贵，周围还有好几个饭店，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小，尤其是卫生间。其他的还行吧，地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说优点吧：\n\n1. 酒店的位置很好，离故宫北门，北大红楼，景山步行只要10分钟，步行到东四地铁站也只要20分钟。\n2. 酒店附近各种便利，出了酒店大门左转，有一条小街，有很多很实惠的饭店。\n3. 酒店的服务员都很亲切，素质不错。\n4. 房间很安静\n\n再谈谈缺点：\n\n1. 洋人的团队多，前台有时候忙不过来。\n2. 早餐的质量有提高的空间，不过还算对得起价位。\n3. 门口经常横七竖八停满了车，有些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店除了位置在故宫边上，基本上没有什么好推荐给客人。床单有的旧，房间里面有种发霉的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺不错设施挺全的，去的时候总满房后来订房还涨价了几百挺郁闷，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离故宫很近，地段不错，其他设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，地理位置不错，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，房间太小，设备尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  地段不错，但房间比较陈旧，隔音不好，考虑到性价比，一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，交通方便，配套较好，就是房间太小，总的尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点很不错，不行至天安门只需20分钟。离故宫、景山公园、北海都非常的近。酒店服务态度很好，经常打电话询问各种细节上的问题，客服都会很耐心的回答。住店的大多是来旅行的外国客人，所以自助早餐不是很适合中国人的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有特色的酒店，可能外国人会比中国人更喜欢，不大，但比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户预定几次了，感觉真的很好，交通方便，下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一切都好旧噢，而且环境很一般，以后不会再去住了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '红墙饭店地理优势明显，更有价值的是旁边就有居民副食供应集市，体会平常北京人的生活去 吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小酒店-----交通方便，适合来京旅游者居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台人员和服务员都很热情，只是房间有点小，位置很好，附近500米内有好几个公交点，去哪都很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，在老皇城根上，紧邻故宫\n酒店环境也还好，图片上会显得大一些，\n但是入住时前台态度像是我们欠了她钱似的...\n客观上来说给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离故宫的神武门走路只需要几分钟，酒店环境很好，房价很干净很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较为满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店去故宫 北海 景山公园都挺方便的，走路就可以了。但是非常不解外宾为何就可以拿到比国人更优惠的价格呢？性价比不是很高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好、地点佳，房间设施一般，房门隔音不好，室内阴凉，空调早已经关停，多以洋人居住为主，可以将就住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐 下次还会去住 离景山公园很近 步行10分钟会到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十态度好,价格适宜,属老酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很干净，服务也好，就是房间太小了，浴室没有浴缸。不过性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是价格也不贵！离王府井和故宫也很近。但是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店服务还是不错滴。\n前台服务很好，很耐心。 房间淋浴下水道小堵一下，5分钟人就来了，10分钟搞定，效率还是蛮高的。\n酒店位置尤其好，极近故宫和景山公园。离地安门小吃街也很近。\n酒店的电梯内有股异味，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常物有所值啊，果然是性价比非常高的好地方。就是附近没有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，很方便，坐109电可以从北京西站直达，坐103可到王府井，坐109电直达西单，离故宫一站路，离北海公园南门两站路，唯一不足是离地铁站太远。\n酒店内的设施很新，就是房间很小，不过我订的大床房一个人住很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置也很好，下次来北京还光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置市中心地带，交通方便，很多外宾都去，周围景点比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！虽然房间面积小！但是布置很合理！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地点位置结合价位以及周边交通情况已经超值了，特别是在网上订无窗特价房却是一个带窗户的。缺点就是像大家说的房间有点小，设备陈旧一些，毕竟是老酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近故宫，如果选择在国家美术馆，国家博物馆，王府井商业街，国家大剧院参观学习，那么选择住在红墙酒店非常不错，东面紧邻的还有北大建校纪念馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，地理位置优越，环境好，服务尚可，酒店卫生搞得好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积非常小，打开窗户居然是平台，上面还有一只猫蹲着，幸亏是下午，晚上很吓人的。前台态度非常差，要求换房间，居然也不理睬。说没有时间带我去看别的房间。态度很恶劣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错  下回去还会住    干净  安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的，就是设施陈旧了点。洗澡洗的不是很好，莲蓬比较差，下水也不是很快。挺纳闷的是电视，以为有很多台以及国际频道，但是没有，比较普通。还是酒店的通病，开始给的房间不是很好，需要要求一下换成好一点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一定的历史底蕴，五四大街和史上的新青年杂志社就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，相当不错，地理位置优越，环境安静，就是房间有点小，但是床很大，总之下次还会考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情，酒店位置相当优越，去哪儿都很方便，房间环境也不错，而且非常安静，内设冰箱和保险柜，198的房价也合适，总之我很满意~下次去北京还会住这个酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，距离故宫、北海、景山、王府井大街都很近，交通方便。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小,环境很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很差，很脏，很小。完全达不到要求。以后再也不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，离王府井近，乘车方便，下次去北京，还是会住这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不大，设施也不是特别新，但是特价房的话价格还是可以的，服务不错，地理位置也很好，坐车去王府井或者搭地铁都比较方便，以后朋友来还会考虑入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，环境也不错，就是小了点，服务态度也还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Basically, it's good in service and location.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离王府井大街很近，宾馆周围都是小宾馆，附近是不繁华的小区，所以显得比较安静，房间比较小，但是比较干净了。\n外国人入住和团队较多，但是没觉得吵闹，以后可以推荐朋友入住。\n这里的宽带比较不错！速度一流不卡\n房间清理特比及时，我和朋友还赖在床上，就接到帮我们清扫的电话了\n说过不用清扫的，可是我们在傍晚出去后，人家还是及时过来打扫了，甚是感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊   来这家的游客很多   离新光天地不远。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较便利,离故宫后门很近,暖水供应不错.就是房间太小,和网上公布的平方数差距不小!服务人员态度不错,响应及时!总的来说还行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点小,但环镜还好,也比较卫生,总之我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱合理，服务也比较好，就是热水供应不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从北京回来 在红墙酒店住了4天 感觉非常好  我住的是1217房 首先卫生很干净 房内的摆设很整洁 虽说房间很紧凑 但绝对的安静  （冰箱 液晶电视 ）交通也很便利 出门有工商银行 能看见故宫的角楼  酒店后面有卖水果的 还有不少小饭店 出门左走有103路 614路公交车 到王府井 或中关村 天坛  北京理工 民族大学 都很方便 去故宫或是北海 步行最多10分种  最主要的是 酒店门口有早点  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这儿住了两晚，感觉交通方便，设备齐全，服务也比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老了，但位置太好了，旅行社安排的地方，俩字 便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网上看的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，房间太小。！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，而且周边的景点很多，里面的设施很不错，一应俱全，下回还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据回来的朋友说，酒店外观比较破旧，但是里面还是不错 的，其他的就没有什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢略显陈旧的风格，就在故宫东北角，去景山和拍故宫晨曦超近，里面各种设施也很齐全，下次去北京还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务周到。顺利按照预定的特价登记入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，性价比很高，房间内部设施齐全，冰箱，密码箱均有，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，性价比还是不错的。出行也都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。就是我那个房间晚上睡觉会很热。隔音不是很好，能听到走廊里的人说话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧。也不是特别难找。出门就是公交站，坐两站就到地铁站了。\n直接打车出行也蛮方便，反正到哪里都不是很远。\n前台有几个人不太好，就像欠他钱似的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店 相当好的地点 一切都很满意 在北京  真的是很难得的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错，不过就是厕所旧了点，服务还行，周边买东西一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好房间也不错带窗子只是卫生间太小不能转身', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Location is good. Facilities are a bit old.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置和交通都很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，房间空调噪音大、服务可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时好时坏。价格上涨幅太大。不过服务员态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很好，交通方便，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然附近略显冷清，但是无论是去故宫、西单、王府井，坐车都非常方便，5、6站地以内。入住第一天晚上，空调不怎么好用，非常冷，盖了两床被子还冷，窗户不是很严，呼呼的风声挺渗人的。第二天跟前台说明，很痛快的换了房间，空调好用，有的时候甚至要关掉，因为很热。外国人入住率倒是挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel staff are very friendly and my room was great! Only found some chocolate beans on the corner floor...lol ;)', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice, smart decoration, fare price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，设施也不错，以后还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，交通方便，环境不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离景点近，交通方便，比较容易寻找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的一次入住，离故宫和景山公园只有5分钟的路程。服务也不错，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太好了，性价比很高，室内还有小冰箱，就是热水不太好，早上起来洗不了澡，水温太低。其他酒店设备都很棒！以后来就住着了，地理位置也很好，去西单王府井东四故宫都很近~对了，有几个小建议，就是房间靠窗的那个床晚上会有点凉，有点漏风~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太好了，性价比很高，室内还有小冰箱，就是热水公用不太好，其他酒店设备都很棒！以后来就住着了，地理位置也很好，去西单王府井东四故宫都很近~已经续订了很多天了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太好了，性价比很高，室内还有小冰箱，就是热水公用不太好，其他酒店设备都很棒！以后来就住着了，地理位置也很好，去西单王府井东四故宫都很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家较老涉外酒店，综合服务较好，就是有些设备较旧，如吹风机、毛巾、电视等。服务人员态度很好，冬天也很暖和。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点毛巾脏点，其他还可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度很好，房间环境、设备也都不错，地理位置也好。总体很好的一个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，价格还实惠，服务蛮不错的，交通便利，无论是逛故宫还是西单，还是王府井都很方便，下次去还会住红墙酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境不错，交通不便，服务员态度较差，还不准朋友进房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好， 不错，中式房很有趣，就是光线不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也很安静，洗澡水很热，房间也很暖和，就是附近没有地铁，出行稍嫌不便，但离王府井很近，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还行，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气很足，位置很好，还不错，就是附近没啥超市，早餐是个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红墙酒店地理位置佳 离天安门 后海 王府井都很近 去鸟巢也是一班车直达 还不错 就是房间稍有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错。。。我想说的一点就是，床可以在柔软一点就OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也很不错，就是觉得房间光线不太充足，有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好， 风格独特，中式房有点小，但是还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店。感觉不错。卫生和环境都很好。当天晚上电视坏了，修了半天终于修好，维修的那个大叔特别负责任。第二天住的大床房有个躺椅，靠在窗户旁边，很惬意。有下次的话还会选择去这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑结构挺有意思，房间还算干净，热水不是很好，被褥有些薄，估计夏天会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没啥好说的。就是很满意．地理位置啥的都非常好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便（旁边就是故宫，离后海也很近），环境还不错，性价比不错，下次来还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候是深夜了，原本订的特价房被告知没有了，前台小姐马上帮我换成豪华标间，还是特价房的价格，简直太棒了！酒店房间很温馨，暖气很足，很多老外入住，下一次还会再选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施都还可以，去故宫很近，楼下还有餐厅，晚上也安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice,price is fare, and envirimentale conditions is quite good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京红墙酒店，离故宫为步行的距离，但附近没有地铁。房间挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京这样的价钱住这样的酒店绝对是物超所值~但是房间里的各种设施是不是旧了点啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的服务很好，住上感觉不错！下次还会来！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的边上有胡同，边上就是景山公园、故宫、天安门、北海公园！服务员还挺热情的，房间设施还可以！暖气也很足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店出入比较方便,房间虽有点小,但还算可以,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，另外酒店的晚餐和早餐也都蛮好吃  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 `不过感觉硬件设置实在差强人意 `弹簧床实在是受不了 `洗澡的水也不够热 ``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越   性价比很高  服务也不错····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離故宫很近,交通也方便,我在那裡住了六天.也對酒店提出少少意見..酒店的設施總體還不錯,就是沖涼的花灑不能拿下來,很不方便,特別是帶小孩的家庭...還有就是浴簾不防水,一沖涼外面的地就全濕了,酒店里的灯光很暗感覺不明亮(建議換點白色的光)希望酒店能改善一下,下次去北京還會考慮住這一家..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也不错，价格也合理，是我北京的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也不错，价格也合理，是我到北京的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢你们的帮助。\n服务态度很好，对我们的人身安全很重视，在了解情况后及时为我更换了房间。\n如有朋友到北京，红墙将是首选。\n但我想我应该提一下意见：\n1：房间没有放置纸巾\n2：床垫有点薄，不舒服\n3：有些开关设置不是很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好！服务质量也好！就是周围没啥！大多只能在酒店消费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，要是夏天去可以在周围逛逛。\n房间装修不错，很干净，卫生间有吹风机很方便！下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，服务热情，交通方便，宾至如归!满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大设施很全！早晨热水不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红墙酒店很好。门童很好，前台工作人员很温柔。房间很宽敞，作为四星级酒店硬件达标。如果下次有机会我还会入住红墙酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的确不错，很喜欢，但是没有每天帮我们换床单，不过我以后如果去北京还是会选择这家酒店，他离景点都很近，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是北京唯一的一个设置禁烟楼层的酒店。希望酒店方面加强监督，保证没有人在禁烟楼层抽烟。请考虑设置醒目的禁烟标志，在办理入住时，提醒入住该楼层的客人遵守规矩，不要抽烟。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在故宫后门边上，很好找，服务还行，总体还行，如果还有去北京还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常不错、强烈推荐。\n\n这个价格在那个地段住这种房子、真的太值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，干净，安静，交通方便，出行比较方便，周边有许多景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，打的方便但是坐地铁不方便；装修怎么看都不像四星的，房间也比较小，不过总体来说，性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,装修一般(不算新）,比较安静．卫生间与客房之间的墙有点潮,墙上有印迹，空调看着有点霉味，另外延期半天到下午六点，结果五点房卡就不能开了，管理细节上得注意．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价房，麻雀虽小，但五脏俱全，有中央暖气，且距离公交车站很近，所以去各景点都方面，前台的服务挺好的，给了很多帮助。不足之处是淋浴的花洒头出水较小，水温不够热，隔音一般。但总的都很好，下次如果去北京还会再住它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很一般，转机很方便，但去市区打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '16号这天住的房间还可以。红墙房间最大的缺陷是插座太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '15号这天住的房间不好，所以我决定以后尽量不住到B座的大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '似乎是2220房间来的，设施很旧且不干净，房间小到可怜，空调开与不开没啥区别，总之房间令人非常的不满意。但是看在前几次入住都还满意的份上推荐了，并且也还会入住的，直到更加失望的那一天~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房小 不符合4星水准 别的都挺好 地理位置很不错，适合外地旅游的住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'My room was nice, and the staff was very nice. The english of the staff is pretty good, but can be improved. But even though they sometimes did not understand they always tried their best, and were ve', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错~挺干净，位置也很好，服务员态度好，早餐很丰富，38一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离故宫很近，干净卫生，住得很舒服，下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红墙饭店交通方便，服务也算不错，房间装修稍微陈旧，不过总体来说是不错的选择！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红墙饭店交通方便，服务也算不错，房间装修稍微陈旧，不过总体来说是不错的选择！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红墙饭店交通方便，服务也算不错，房间装修稍微陈旧，不过总体来说是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了，去故宫什么的走着就行了。服务也挺不错的。房间不大，但是设施都很齐全，也很安静。就是如果早上爱睡懒觉的话，要小心，洗澡水可能过了11点就不那么热乎了。我早上8点洗就很热，11点就差点。我还是很推荐这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便了。。可以去故宫的护城河散步，环境很优雅。。老北京的感觉，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超方便，故宫，天安门，前门，大栅栏。。。都用走的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第一天，感觉还不错。网速给力，热水给力，服务态度也很给力。还要继续住几天，继续观察。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地理位置很好，性价比也挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，其他硬软件刚刚够4星级酒店标准。推荐出酒店坐边小街上的老北京风味饭馆，店家厚道，菜做得也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，但偏陈旧，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游故宫非常方便，到别处打个的就到，内部环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住好几次了,离故宫跟王府井都很近,就是洗手间空间太袖珍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，感觉很好，服务员态度也不错,酒店装修比较老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   卫生还有服务还行，                     还不错，还会再来住！     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天子脚下的感觉:出门左拐西二百米就到故宫.三百米到景山公园,再前走十分钟就到北海公园.三天的行程基本上都可以不打车…天安门,人民大会堂等近在咫呎.酒店门外左拐一百米就是时光倒流五十年的胡同小区,同场加影陕北破落农村的景色对我们香港城巿人来说眼前一亮.是视覚的冲击。日常吃的买的按摩都很方便,价格实惠低比深圳的城中村.酒店门口五四路直住东走十分钟过了沿河路就是著名的胡同。很多好吃又便宜的著名歺庁就淺淺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！这是我在北京住过的最舒服的酒店了~特价房才198，位置也非常棒，都住到城中心的中心了。是本人在北京住过的性价比最高的酒店！九号十号又预订了两天~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修挺老的，地毯比较脏，其他的还行，服务员表现的也不是很积极', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，故宫、香山步行5分钟可到，虽然房间小，但很舒适，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，适合旅游度假，房间大小适中，没有早晨，要单买，服务员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房查房速度慢,厕所门设计不合理,收衣服的架子脏死了,不知道四星怎么评上的,特别是那个电视,怎么看怎么有诱惑消费的味道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，就是房间通风不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，性价比高，地理位置好，出门方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，设施齐全呢，价位也很合理的，很不错，值得推荐的，呵呵，下回还去那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红墙酒店住的还不错，交通也很方便，坐1路专线和2路专线就可以把前门和故宫这一圈的景点都可以转过来了，下次来北京还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越、酒店环境优雅、客房条件很好!极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好.也很干净.而且人气更旺!下次还要入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，其他都挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务态度也很好，就是房间小了些，不过这个价格的房间已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离故宫、景山、北海公园非常近，走路便可！房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点儿旧，服务一般，早餐在酒店旁边吃的，油饼、豆腐脑、粥、馄饨...感觉比酒店提供的早餐要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离地铁近很方便，房间环境好,周围景点多，适合旅游，商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，到天安门走路大概10分钟左右，离故宫就5分钟的路程吧，环境也不错，旅游推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好！！很干净！服务业很好！说是无床其实有只不过在小过道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                                      OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 跟照片看的都不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积不大，设施一般，但是位置不错！性价比比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在不怎么样 房间很小 虽然地理位置还不错 设施也很不好 洗手间小得转不过弯 没有淋浴房 真对不起这个价钱 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友去了，表示还不错！下次如果自己去也去体会一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、房间、价格、服务都不错。38元的早餐很差劲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我用这个价位住过最有规模的酒店了 很好很干净 设施很完善 刚刚在周围转了一圈小吃商店都在附近总之一句话 大力推荐  这次让我在北京有了很好的选择 来北京 就选他了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很舒服的酒店 品质一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 比较干净 也比较安静 周围吃的少一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很高档，迎接外宾专用，很舒适干净，就是房间略小。不过很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，推荐！地理位置，酒店环境，服务都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。外国人很多，前台服务态度好。特别是距离故宫和后海 景山公园很近 走路几分钟。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体设施略微陈旧一点儿，但是地理位置对出行来讲非常方便，服务还不错。如果没有太高要求值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' GOOD ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，还算干净，床不是很舒服,刚从国外回来睡了一夜，很累，服务还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是無窗特價房, 房間較舊, 要求不高的話還可以, 有些房沒有手機訊號, 要遊故宮很方便但要打出租車到其他地方就要較長時間因附近較堵車..附近沒什麼地方可吃飯..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，在附近的公交车站能直达后海，王府井大街。但酒店设施一般，热水不太热。但旁边有餐饮店，较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆。距离故宫特别进。出门走几步路就是。很安静。外国宾客很多。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧的宾馆，除了位置和400多的价格，好像没啥优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，有很多老外入住，靠近故宫和王府井。不过房间有一股淡淡的霉味，管理上似乎不够精细化，大堂走道能够看到有些东西是乱摆的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了位置不错外，其他都一般，套房的床只有1.5米的，而且没窗。住了一晚马上撤了。打车的时候出租司机说这儿原来是个旅馆，只是离故宫近挂了个四星，主要接旅行团。都是忽悠人的，早餐38/位，只吃到粥和炒面，还好可以煎鸡蛋。不然要饿死的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多酒店，这个酒店性价比不高。说一下缺点希望能改进\r\n1：房间太小，写字台前椅子摆不下，也就是说唯一的一把椅子根本不能用。\r\n2：电视不在床前方，而在床边上。躺着不能看电视。\r\n3：房间煮饭时间有油烟味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中秋后国庆前去的，这里位置很不错，离故宫，王府井都很近，就是地铁站比较远。价钱不错。条件对于这个价钱还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离故宫、北海、景山公园都很近，交通也很方便，下次来北京还会远这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间虽小，五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的 地理位置方便 干净 服务ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离天安门，故宫都很近，步行十五分钟左右就可到达，酒店价格还可以接受，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次去北京还住这里。性价比也可以，周围环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施不算好，但是那地段是这样了，还很安静，旁边有食街超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么酒店啊！不要去住！地理位置不好，而且还有什么特殊节目。真不知道这酒店是正规的么？房间出其的小，我感觉如家住的都比它住的舒服。还贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净 地理位置好 挺好的 以后还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出门就看到故宫东北角，打车也方便。后面的沙滩后街吃早餐很便宜，3块钱一碗混沌和一份蛋饼，吃得很饱；酒店很多外国人入住，酒店设施还行，干净卫生，隔音还行，前台服务员效率不快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间比较小，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红墙饭店靠近故宫天安门步行十分钟即可,后面小吃一条街,很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置很好，环境也不错，就是房间有点小，不过性价比还是很高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，步行都能到故宫，京山花园，附近还有很多小吃，而且坐车很方便，距离王府井也很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通便利，房间很古朴，不错的一家酒店。                              ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间面积还可以，条件一般，卫生间水不好，没有电梯，交通也不是很方便，酒店外面环境较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过几次了,只是价格在上涨,这次入住,前台将退款单开错了,希望以后注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，地理位置好，故宫景山近在咫尺，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事预定，地理位置好，房间有点小，推荐。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 床是不可睡的还好他们给我埔上另外一张被子. 房间和网站看差太远了.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住红墙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼房间的距离太近，光线太暗，住着非常不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较方便，卫生也还不错，房间有点小，住的标准间卫生间只有淋浴，空间有点窄小，不过总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人觉得住在红墙酒店非常满意，每天回到酒店就像回到家一样，酒店的服务非常好，睡觉时也很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置比较好，就是房间有点小，不过比较有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，房间有点小，尤其浴室太小都转不过身。床和枕头很舒适。推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后楼环境较差，房间很小，床很硬，睡了一天要都疼了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是房间有点小，不过总体来说还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點優, 房間小. 離附近景點近. 故宮, 景山公園, 北海公園都容易到達.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老的饭店，除了位置好方便出游，其他实在没啥好。不知怎么能评上4星的，最多2星的标准了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为酒店到所有的景点都非常方便，入住红墙酒店令我们觉得北京旅程非常如意。近的景点走路就行，远一点的在酒店的门前拐个弯就有公交车，公交车能连接所以线路的地铁，出行非常便捷，沙滩后街就有好吃的地道的北京美食，超市，等等。酒店虽然小，但住得舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，房间有异味。但是这个位置和这个价位，还是不错的选择。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，比较安静。但是前台服务态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之酒店房間實際大小與網絡上之公告內容有極大差異, 有欺騙顧客之嫌疑. 旅行社應嚴正告之,並嚴厲過濾合作的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，我订的经济大床房，就是有点小，很安静，里故宫很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为入住后觉得好又多住了五个晚上，值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时要的双床房，到店却给个大床房，我要求换房，前台服务人员态度还不错，挺客气答应有房间尽快给我换，无奈我只能先住下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很不错，象个星级酒店水平，酒店位置很好，出行很方便，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，设施也比较陈旧，房间比较小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，节省很多时间也等于节省了钱。总体上非常满意酒店的服务，下次来一定会再住，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到，交通便利，极其适合来京旅游，和进行商务活动人士居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总得来说这家酒店不错，地理位置好很方便，来京几次都住这里。下次再来要尝试一下中式套房，普通的双人间卫生间不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去北京几次都住的红墙，就在故宫后门出去玩很方便，性价比较高，唯一不满意的是上次定的没窗户，想换也没房间，感觉闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是房间和洗手间太小了。转身都能碰到墙的。礼宾部服务特好！赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红墙酒店地理位置很好，就在故宫后门与景山边，游玩两个景点都很近，走路不到10分钟就到了。就是房间太小了，卫生间也小。转身都能碰到墙的。不过礼宾部的小帅哥非常好，20号下午入住时候帮忙看行李，21号离开时帮忙找的士，还帮忙查我要去的另一个酒店的地址，赞一个！如果房间不是那么小的话，就非常值得推荐了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说算不上好，算不上不好，房间小，浴室小，不过一个人住的到还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯, 離故宮很近. 就是客房小了點. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上预定的房间和网上的图片相差太大,房间大小严重缩水,花了388定的23平的标间酒店前台居然安排了很小的房间,卫生间小不说,房间仅能放下2张床和小的电视机柜而已,图片上的2个椅子和茶几也没有了,因为房间没地方放了,服务员还说:大房间有加50元.网上图片简直不可相信,有上当受骗的感觉,反正房租和押金已经交了,主动权在酒店了,怎么办呢?只好把经验给大家分享,象这样没有信用的酒店大家以后要小心哟!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施及服务优良,已顺利入住,谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，想在北京应比其他城市好，事实确不然，感觉连三星都不如。最为四星酒店我住的是豪华标间，感觉空间太小，卫生间设施差，甚至看到地砖上没有清除的头发。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，距离天安门、景山、故宫等景区步行可至，距离著名的南锣鼓巷步行约二十分钟，去周围小吃店、早餐店、市场、超市很方便，价格便宜，来北京旅游，该酒店是个不错的选择。酒店人员服务态度好，我们是半夜一点到酒店的，原先订的特价房没有了，酒店免费给我们升级到高级套房，得知我们有四个人，还免费给加了张床。不足之处，如果要经常打电话的朋友就请注意了，酒店的一楼客房，手机信号几乎没有，偶尔来点信号，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，没有网上介绍的那么好，老外特别多，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店，交通便利。                                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，离故宫和天安门王府井都近，出门几步路就有好几家馆子，下次到北京还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还不错，古色古香，条件也可以，交通也便利。到故宫、景山、北海、天安门都很方便。第一天住在一楼，无法开窗，房间也太小，第二天换到三楼就好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住红墙饭店,比较满意,只是隔音不好,昨晚3302房间有个傻子玩儿命地唱我爱北京天安门,噪音污染影响休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周边旅游景点较多，这个价格订房，算是超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘记说了，我们住的房间洗脸的水龙头水流太小，希望能有所改进。洗澡的可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错。酒店在故宫旁边，故宫、景山公园、北海公园、王府井、国家美术馆都是步行去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说性价比较高，卫生状况较好。但早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也安静 ，就是房间稍显小些，不过累了一天也顾不得许多，回来冲澡睡觉，对了，室内湿度大，我换了一床被才睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务态度好，设施不错。\r\n到天安门非常方便，周围吃饭的地方也比较多。\r\n下次到北京的时候还住在这儿。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是专门忽悠老外的御园中式房，一楼很潮，进门就被蚊子咬了，房间很小。优点是外面有个小天井，有颗石榴树，很适合小资口味。离地铁较远。优点是离故宫，景山，中国美术馆等景点很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错  位置 设施 卫生 舒适 都是超好 价格也很低 如有机会在去北京还住红墙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，到几个景点都很方便。有些服务员态度不错，见面都说你好，房间内电话坏了维修工也及时维修。前台的服务员崇洋媚外比较严重，对外国人笑脸相迎，有问必答。对中国游客经常面无表情，很淡漠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位，值得推荐\r\n地理位置较好，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,大堂和走廊装修一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店内环境、配套设施都还可以，这个价格入住，值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，这次的房间能看到紫禁城的一角，感觉超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别满意 服务很好 我定的豪标 很干净 主要是价格真的很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比一般，设施全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。房间舒适。性价比高。位置好。安静。和我第二天住的凯创金街酒店比，天上和地下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，倒哪儿都方便。我们住的是标准大床房，卫生间里的毛巾和浴巾比较旧，看起来有点黑，还有两天给的是破浴巾，该更换一下，不要在细节方面让人不舒服。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，老外特别多，也许是因为在故宫附近吧，距离王府井步行街也很近，总之很方便的。里面的装修也不错，我要特别向朋友们推荐哦，我预定的是标准房，那次去北京运气特别好，因为客满，我住了4天的套房，付的是标间的钱，这样的好运也希望会降临到你们的身上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心地段。距离天安门和王府井打的起步价。我们住的御房真的很赞。古色古香的韵味。服务人员态度非常好。下次北上还是会选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京去婚纱是入住的酒店，真的是烂到无语，在网站上看起来还不错的房间，入住后，房间小的很，卫生间也很节约空间，估计身材魁梧一些的可能都进不去了，床也超小，总之，物无所值，再也不会去住了，不如多拿些钱住个更好的酒店呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有一点提出表扬，房间的环境很安静，没有听到任何响声，但是该酒店的餐厅收费绝对超过7星，强烈不推荐去，我就点了份炒青菜和西红柿蛋汤，收费居然高达98！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，离各景点比较近，但是服务不怎么样，所以给了一般，大门看去比较小而且陈旧，房间象迷宫一样难找，而且电视是老式的，所以设施也给了一般，旅游的推荐来住这，商务的就免了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准大床房的床只有1.5米宽，卫生间小的连二个人都进不去，刷牙杯都要费很大劲才能找到地方放，实在是太不方便了，我住的房间，电视机经常会没信号，一定要关一下在开一下，又有信号，10分钟左右又要重复一遍。地理位置到还不错的，离地铁站大该二站路，门口的公交也还方便，里面住的老外还是挺多的，大该就是价格相对便宜吧。房间还有经济大床房，听说房间还要小，估计是给一个人住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯，就是房間小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '某些服务员素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还是不错的，地理位置好。出行方便。大门出来做手处还有菜场，买东西方便。住的御园中式，房间不大，不过该有的都有。但是淋浴的喷头不是很好使，出水不均匀，每天都有人帮忙打扫，一住进去的时候房间是有矿泉水的，可是第二天就没有了，住了四天，只有一瓶水。酒店方应该在细节处在处理的细致点。总性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方其实不是很难找，但是酒店的服务只能算是一般，而且我们定的大床房，床是1.5米的，房间也很小，电视也很小，卫生间也很小，我们住的那间淋浴还坏了，不喜欢，走廊很窄，电梯很破，下次不会再在这里住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的是御园中式，房间不大，不过该有的都有，早餐说实话不太好，品种少，不过出门左拐就有很多小吃，味道也不错，酒店的服务不错，有着北方人的豪爽。总体来说舒适度很高，出行也比较方边，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在故宫东北角，离故宫北门、景山、北海只有1站，距恭王府、孔庙、永和宫也在起步价之内，交通方便；酒店干净温馨，设施齐全，房间除中央空调和电视外都配有冰箱、吹风机、保险柜，衣架够多，热水随用随有；酒店内餐厅中西餐都有，味道很好，就是价格高些，但出酒店门往北50米的沙滩后街就是一街的小饭店，早餐中餐晚餐都很方便，而且早上3点就卖早餐着实吓了偶一跳，街上有卖水果和蔬菜的，还有一个不小的超市，吃饭买东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比确实很好，该酒店设施非常好就是小了点。交通的话就在市中心，离故宫，王府井，景山公园，后海都很近，公交也很方便，就是离地铁远了点。总体来说还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最为理想的就是地理位置很不错。\r\n服务质量还行。\r\n就是自带餐厅性价比不理想。与酒店的星级不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间漏水，但是服务很好，下次还会去\r\n听朋友说都有免费升级，我什么时候可以享受一次呀，我常去呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住在A座，卫生间漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的时候看着不错，没想到一到那给我我们一个最小的房间，本来说是大床房的，进去一看是一个小床。下次再也不会去那了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，卫生也不错，\r\n值得推荐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是在一楼的房间,又没窗户,风刮到窗户窗帘边上，一阵阵怪声,阴森又恐怖,实在是没有勇气一个女孩子住在那个鬼房间；后来在我的坚持下,换到了三楼,房间朝阳,而且大了很多，很舒服,窗户外面还可以看见故宫的一个小角,嘿嘿!!所以我对后来住的这间房间还是很满意的.而且服务生的态度都很好,除了前台那一两个MM外,我闹了很久才给我换房间,哼哼!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但是地角不错，去哪里都方便，尤其是故宫，天安门及什刹海。经济型，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '席梦思床有问题，太疙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在是不错，离故宫近，但地铁远了点。房间马马虎虎，就是淋浴间漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫很近,酒店房间很干净,就是离地铁站还有2站路距离,门口公交车很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬 根本就睡不成  前台办理退房手续太慢而且服务员态度不是很好   这里老外太多    我要加一个枕头 打了4边电话才送过来  距离地铁站太远 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，干净。只是离地铁有点儿远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常棒，有什么问题都会及时解决，说几个不满意的。1我和我老婆住的御园，虽说幽静但隔音效果实在太差了，淋浴的防水也不好，漏的外面都是，出来没法穿鞋子。2打扫卫生的服务员不到位，我放了牌子在床头上要换床上用品，回房间看还是脏的。3 都五月了，说没空调，这让我很郁闷，回来打了电话，给送来一个电扇，但第二天又给拿走了。希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像迷宫 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充下，就是酒店房内电视遥控器不要随便按，否则就会直接收费扣58元，一连扣我116都不知道什么时候按了收费点播了。大家注意下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很不错，位置特别好在故宫东北角，性价比特别好，离各个景点距离都不远。推荐在北京旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住A栋，第一天晚上10点多的时候酒店的那个KTV开始吵闹，音乐声音很大，后面两天都还好，比较安静也。区位很好，性价比高。设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，出行非常方便。周围小饭店很多，是个旅行者适合的地方。就是房间小了点，不过总的来说还行。服务生很热情，我都退房离店了，他还主动告知机场行车路线，还帮我将行李放入出租车内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始订的是御园的房间，房间太小，太暗设施也太。。。后来自己又多加一些钱换成商务间 488元还不错房间很大 也舒服，不过该酒店的位置很好坐车很方便 吃饭也方便 酒店附近还有一个比较大的超市 买些小食品水之类的比较方便 不过有一点不太好 酒店电视没有外国节目 只有国内频道 ，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫卫生不及时，床铺太陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '难得在北京有这么一个设置禁烟楼层的酒店，原来还有不落后时代的酒店管理者。看到酒店布告要求访客登记、不能带异性到房间，夫妇入住登记要出示结婚证，觉得有点好笑。但在如今这个金钱中毒、诚信危机的社会，却又显得难能可贵。推荐那些喜欢身心清静、洁身自好的人到这个酒店入住，保你睡得稳妥，平安无事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好交通方便，环境舒适，服务好。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,给免费升级了房间.就是房间比较小,但是价格的确是便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，地理位置不错，整洁度还不错，就是房间太小了，我预定的标准间没有了，給免费升级成大床房，步知道其他房间设施如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，游故宫等很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在距离故宫较近的地方，但距离王府井还要走很远一段路，房间较小，住店客人层次杂乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，只是经济大床间空间太小了，体态大些的人，两人同时活动会很困难，而且卫生间也很小，不太方便。其他还好，性价比还是值得肯定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进了酒店像进了迷宫，不好找房间。大堂杂乱，像超市，不配准四星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当好，其他的就很一般了，不过性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还是不错的，愉快的行程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然外观不醒目，但内部从服务、设施、卫生来说，在这个价位上都算不错了。\r\n\r\n我是一家人（包括两个小孩）在大年初二入住一晚。当时逛完故宫步行数分钟即到酒店。酒店附近有一家东北饺子馆，味道、卫生、价位都不错。\r\n\r\n总体来说，喜静的朋友住这家酒店会感觉更好，入夜可沿故宫长河漫步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水温不够热，空调噪音很大。向客服反映了问题，态度还好，但问题没解决。住了两天了，洗澡很不舒服。噪音很大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有设置禁烟楼层，不落后于时代，还算比较好的旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不太方便 房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,离美国使馆很近,签证面谈很方便.就是卫生间空间狭小,设置显得有些陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁远点，但是公交很方便，很干净，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置还是不错的,位于繁华地段上,出行很方便的.内部环境也还可以,就是设施方面有些陈旧了.价格方面我觉得倒是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的房间,设施齐全,环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错的，相当满意，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好，当时过去他们把我的房间给别人住了，后来交涉免费升级了房间，但他们的说话方式不能接受，说我是占便宜了，另外房间空间不是很大，比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体而言，是性价比极高的酒店。但浴室总有发霉的现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，经常入住这儿。这次去住的缺点是中餐厅，早餐都凉了，餐厅还不知道从哪儿进来外面的冷空气，41元的早餐费，只吃了几口就吃不下去了。餐厅冷，食物冷。\r\n不过以后可能仍是选择住这儿的，位置好，房间虽小但也算是五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,就是楼道里有点闷,空气不太好,位置还可以,附近出去玩还是很方便的,但离地铁站就有点远了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我每次来北京都住这家酒店,性价比很高,设施齐全,环境不错,就在市中心出行很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，卫生也不是很好，很旧的一家酒店。不是很喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行 离地铁远点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际的景观根本不像介绍的那样，跟照片差距太大了。我住的单人间，小的只能放一张床。不知道其他房间是不是这样。地段也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合自费旅行,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮实惠的，位置也很好，去天安门、王府井都很便利，就门童服务态度不好，爱答不理的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，打车和公交都很方便，就是离地铁远了些，酒店配的洗发水不行，如果入住，建议自带，房间较小，设施一般，但以这个价位来说已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是走廊上吵了点点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉这家酒店从地理位置、店内环境、服务态度等方面感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，故宫后面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游人士的好选择，价格只能说还算合适，毕竟酒店等级不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    刚入住时候安排的房间不好，特别小，都转不开身，卫生间的下水也有问题。但反映后，前台态度不错，立刻就给换了房间。 虽然感觉所换房间还是感觉小，但还比较舒适。卫生还是不错的，服务也好。重要是在故宫旁边，位置好，所以我去北京就喜欢住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然是小了点，但位置好，交通方便，服务和卫生都不错，下次再去北京，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般电视不是很好，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红墙饭店性价比不错，适合旅游居住。\r\n在皇城根下，故宫、景山、美术馆、王府井、人艺剧场以及胡同，挺不错的。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离故宫很近。服务也很好，设施有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从武汉来的，这个酒店暖气可以根据需要调节的很舒适，这样就不会觉得很干燥或者很热，赞一个。\r\n\r\n总体评价不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生干净，设施齐全，安静舒适。\r\n离故宫非常近，旁边有景山和中国美术馆。\r\n离最近地铁站-东四站步行需要15分钟，也可以坐两站公交车。\r\n总体评价不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，位置出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了这是第几次住红墙饭店了，每次在北京，基本都会选择这个地方，地理为主非常的优越，周围的建筑和风景也京味十足。这次去是和几个人一起组团去的，包括一些重要的领导，安排的也是高级一些的中式房间，房间的布置和配套设施也配得上价格。值得推荐的酒店。另外，距离天安门，故宫步行5-10分钟就可以到达，如果想去后海，打车10来分钟就到了。推荐九门小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合旅游居住。靠近景山、故宫。离王府井、天安门也很近。性价比很高。就是房间小了一点。是准四星的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中，房间的配置硬件舒适度也非常达标，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果来北京旅游，是个比较好的选择。\r\n在紫禁城旁边。离故宫、北海、王府井都很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能用差来形容这个酒店， 服务非常非常的差， 4星没人帮拿行李，门童就斜眼看着你拿大行李， 前台服务人员面部一点表情没有， 说话吐字不清，离店时候的前台女服务员服务更差， 那副嘴脸让人看着非常不舒服， 查房等了快20分钟， 我遗忘一条浴巾在房间里，也没问我一下是不是我遗忘的。。。地理位置也不好， 去地铁站很远！  我觉得这个酒店根本不配带星， 你要是去北京玩，不建议住这， 还有， 房间很小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生还可以，前台服务也不错，只是酒店附近环境一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。性价比很不错。以后到北京就打算住在这儿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红墙在五四大街，北大红楼附近。\r\n我是来出差住这儿的。\r\n性价比很好。\r\n去故宫、景山、北海、王府井都很近。很适合旅游居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合旅游居住。交通很好，周围几步路就是景山、故宫和北海。性价比很高。就是房子小一点。不过不要紧还是挺舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合旅游居住，附近是景山、故宫、北海。去后海也很近的。\r\n就是房间比较小。没办法，这个地段就这样。\r\n性价比还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行的确十分的便利，前台服务态度不错，房间也比较干净，卫生和设备都不错，酒店性价比还是比较高，下次入住还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还不错，环境服务挺好的，位置也比较方便，我觉得下次去还是可以住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在故宫旁边，步行到天安门也就需要15分钟，一大早汽车去看升旗仪式，打不到车，步行很快就到了。卫生，地理条件都不错，价格也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友非常满意，朋友满意我就满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離地鐵15-20分鐘路程, 十分不便.\r\n房間環境差,有幾天更是冷氣壞了, 房間熱得連穿一件衣服都覺得熱.\r\n房間隔音十分差, 地下的BAR 營業之0100, 2樓房間一直聽到音樂聲.\r\n一定不會推薦給朋友!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是很好的，出行很方便，房间也比较干净，卫生和设施都还是不错的，服务也还行，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务员也很热情，卫生条件也不错。能够提供停车位。推荐特价房。\r\n早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单了一点，不过挺干净的，位置挺好的，比较方便，价格又合适，我觉得总的来说还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，附近有很多小吃。环境和卫生也很好，服务水平也达到星级标准。但是里面的电视机真是不怎么样，看着看着电视自己突然就换频道了，要不就是突然没声音了，一会又有了。而且很多电视频道都是单独收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离故宫、天安门近，大堂环境看起来还可以，房间地毯太差，比较脏，建议尽快更换，房间比较小，不怎么透气，住了2天，游玩周边景点，转移到了鸟巢对面的亚运村酒店，那边比较大，100平米套房，小孩挺高兴。 要是要在故宫附近周边游玩，可以住一下，考虑价格与交通，也只有这样的选择了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离故宫、天安门近，大堂环境看起来还可以，房间地毯太差，比较脏，建议尽快更换，房间比较小，不怎么透气，住了2天，游玩周边景点，转移到了鸟巢对面的亚运村酒店，那边比较大，100平米套房，小孩挺高兴。 要是要在故宫附近周边游玩，可以住一下，考虑价格与交通，也只有这样的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,而且房间的硬件设施也都很齐全,住着还是很舒适的,很符合酒店的价位,是一家不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,离我办事的地方很近,房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很冷，设施还可以，卫生条件有点差，前台的服务还算周到热情，酒店的位置还行，出行还是比较方便的，我觉得这家酒店性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很周到,卫生也不错,出行都很方便,而且离我办事的地方,唯一一点就是房间有点窄,感觉不是太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通较为便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴设备不满意，排水系统差，水量也不够，其他还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都很一般，价格还可以，地段还是蛮便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '398的高级标间还不错，排水系统不是很好，其他还凑合！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度很好。缺点是毛巾虽然干净但很破旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的大床房,进去后发现和图片不一样,在光线昏暗的一楼.进了浴室发现墙角的防滑垫上布满了霉斑.更奇怪的是竟然没有暖气!!屋外的温度都比室内高.总台说全北京还没到供暖的时候.可是你酒店没暖气至少也要开中央空调啊.抖抖索索过了一晚第二天赶紧退房去了西单的美爵酒店。这家贵了点但是室内不开空调照样温暖.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中式房光线太暗,隔音不好，厕所也小。同样价的豪华房不错。酒店位置好，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都还不错，位置也很好，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外客人忒多了，是涉外宾馆。\r\n服务生对老外更可气，呵呵。\r\n房间太小。其他都挺好。地理位置，温馨感，配套都蛮好的。\r\n性价比总体比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是我住过的设施最差最旧的酒店之一。除了地理位置优越，没什么可取之处。出租车停在酒店门口的时候，我就一愣，然后问司机，有几个红墙饭店，心里怀疑是不是走错了，因为酒店的外观很旧，和网站上的照片相差很远。进入酒店后，发现酒店大堂杂乱，感觉上是80年代后期的风格，根本不符合准四星饭店的水平。我们定的是标间，去房间的路上，发现酒店的内部结构曲里拐弯的，不方便，而且电梯不能直达3楼我们的楼层，需要在2', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和还是不错的,就在故宫后面,出去玩都很方便,卫生和服服方面做的也都很到位,就是床很不舒适,都快塌下去了,该换新的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当优越，在市中心．旅游去哪儿都很方便．卫生和服务也是值得一赞的，就是唯一不足的单人间不管大床还是小床间都非常的小．走道转身都闲挤．\r\n总体来讲，还是值得推荐的，性价比不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，在故宫和景山附近，非常适合来京旅游的客人。\r\n服务一般，服务人员很客气，但是效率很低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体性价比是不错的，位置好，就在故宫旁边，服务也好。就是宽带网络不稳定，经常上不去。房间略挤了点，但在这个黄金区域，也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房空间有点下，离地铁有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，离故宫、景山公园非常近。如果是首次到北京，住这里非常合适。因为地处市中心，交通很好。房间设施一般，有点陈旧，服务还可以，房间隔音效果不好。整体来说值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫北门和北海公园，景山公园都很近，王府井也就坐两站路就到了，地理位置还不错，房间也比较干净，性价比不错。下次来北京还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格方面也蛮合适的,感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错 酒店不大 但是很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，离故宫很近，到周围各个景点打的很方便，房间虽小，但是很温馨，价格很便宜，性价比非常高，而且在里面遇到的外国人好像比中国人多，服务态度也很好，周围的巷子里也有一些小吃和超市，买东西很方便。不错！下次去北京玩还住这个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是御园中式标准间，房间装修比较老，不过也许要的就是那个风情。。淋浴间不是特别舒适，热水要等很久，房间总体比较小。最不满意的一点的是房间隔音不好，早晨服务员打扫别的房间都能清楚听到走廊上大呼小叫的声音，说明服务员培训不怎么到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点超好,特惠房太小,其它一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客人入住觉得位置很中心，出行方便，价格适中，餐饮服务方面无复所求了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此饭店卫生干净 服务到位 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，性价比也算不错了。 除了离地铁站远一点不过打的起步价就到，公交车还是很方便的。\r\n本来打算住一天的，网上查了一下离我去的经典都算方便，就多住了两晚，不满意的就是卫生间洗澡的地方太小，我订的大床标准间，前台也不错，十点不到就可以入住了。\r\n\r\n去鼓楼小吃街和烟袋斜胡同有直达公交，在坐沙滩路口北60/82路，离北海公园东门两站路。\r\n去颐和园要倒一趟车，不过9月28地铁就直达了。 82', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，设施陈旧,但位置很好，离故宫、天安门很近，交通便利卫生间不怎么样，太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错\r\n离故宫和景山公园都蛮近。离王府井也蛮近。出行方便。\r\n房间有点小，部分设施有点旧。\r\n还有就是隔音不太好。\r\n外国人居住较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很不错，到哪里都挺近的，其他的一般，因为我们总是早出晚归的呵呵~~~所以就只觉得门卫的服务很不错，挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的一家酒店，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，但酒店位置很好，离故宫、天安门很近，交通便利。住了两个晚上，床不太舒服，有点塌陷，但总体来讲这个位置这个价位还能接受。卫生间不怎么样，太小。总之小就一个字！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施与网上不符，房间大小差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应当说地理位置非常好，而且周边的风味小吃店很多。舒适度也好。住得老外太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，别的都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很近 走路到故宫后门 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价大床间,小小的房间,小小的卫生间,部体说还是不错的,特别是离故宫\\景山\\天安门都近,距红楼台只有几百米,交通十发方便,价格也不高,比较适合旅游和商务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠故宫啊什么的还比较近,离地铁有点远,而且设施有些旧了,有些设施还坏了,当时找服务人员修,很快解决了,卫生打扫的还可以,地毯比较旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游的话还是不错，巴士到西单和王府井很方便，地铁要坐公车转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好\r\n硬件设施差：卫生间太小，只有很小的浴缸，不实用；水斗设计缺陷，只要一开水龙头，水就已经流在外面了，根本没法理智地使用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点交通都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店地理位置很好,交通出行很方便.就是饭店的设施不好,也可能是比较老的原故,没有重新装修,我个人觉得房间内灯光暗淡,洗澡水较小,门铰链的栓柱有好多都冒出来啦,还有的门的门套都不牢,我小孩一拉就倒给人不安全感.在有就是棉织品有破损,不象是4星级的标准.总的来说这饭店就占了个地理优势,其它我觉的不怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉酒店很好,都很到位,设施和价格上面都非常不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离故宫很进，位置很不错，而且酒店的风格我很喜欢，服务也挺周到的，整体都挺好的，回去后我还推荐给朋友了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'wei zhi hen hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，价格适宜，公交出租汽车方便，就是地铁差一些，最好有地铁接驳线，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的服务态度相当的好,笑容满面的.环境很安静,特价单人间一人住着足够了,就是地毯脏了点.淡季的话价格在150元那更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务也可以，在酒店那做公交车有点不太方便，打车还可以，有的时候酒店的领导会当着客人的面训斥下属，让人感觉有点不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不是很好，感觉没有四星级标准，而且他淋浴房中间就是挂个帘子，都不是门，不过他这个位置还不错，除了没有地铁，公交出租都很方便，边上就是北海公园和故宫，很不错，但是下次我可能会住这个位置旁边的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友来北京旅游就帮忙预定了，看外面虽然很一般，但进去以后真的很不错，服务很周到，198的性价比很高\r\n，而且不论是到故宫、北海都能走着去，门口就有车直接到西单，王府井、天安门。距离后海也不远\r\n下次再有朋友来还去那订，真的很不错\r\n特别向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间比较小，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的面积太小了；但房间的条件环境还可以；位置也非常的方便；价格也可以接受；还是值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便,酒店各方面都不错,价格也比较实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都非常好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，周边的环境不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是位置还不错的,周边交通挺方便,靠近故宫也挺近的,住宿条件一般了,价格方面也一般,没什么优势.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店在去之前也了解了一下,酒店的位置还是蛮不错的,靠近故宫挺近的,住宿条件也还可以了,价格方面在北京来讲还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉性价比不错，就是特价房的房间太小了，卫生间也不大，不过设施很全。还没有延迟2点退房的规定，但是和总台商量后，可以延迟到1点。这点还是蛮人性化的。地理位置不错，属于闹中取静。离故宫1站地。酒店门口有多条公交车很方便。去王府井和后海打车10块钱就够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面里的设施和一用品都很陈旧了,卫生还可以,地理挺好的,价格也还能接受,还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好找，没有行李架 ，浴室没浴盆，一洗澡能的那里都是水，性价比还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还算可以，人员的服务和房间清洁也还不错，主要就是他的位置非常好，交通什么的也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小，淋浴房特别窄，酒店的位置还不错，特别方便，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置特别方便，价格也比较适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价不错,地理位置较方便,饭菜可口，性价比较高。卫生间太小，电视容易误按收费节目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,價錢商宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店地址很好，很适合去北京旅游，饭店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，挺方便的，硬件条件和环境我觉得也还可以，服务不错，总的来说挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，我们住的房间相对大些，在靠里的那栋楼，很安静，总的来说，性价比还可以。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏安酒店竹园一隅的御园中式房，虽然装修很有特色，但面积实在太小了，阳光照不进房间，卫生间又会积水……\r\n后来换了商务标间，空间很大，才比御园贵60块而已，绝对值得，不过浴缸还是会漏水……\r\n值得称赞的是，无论是御园的普通服务员，还是客房主管Amy Hu，服务态度都超级好。\r\n地理位置就不用再说了，可惜的是附近没什么上档次的餐厅，要吃东西还得跑王府井。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店映像比较深的地方就是房间的空调的噪音太大了,可能时间太长了,不过酒店其他方面都还是挺不错的,服务也很周到,价格在那个位置也挺便宜的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本的条件都还是可以的,也位于市中心,出行很方便,而且价格也不贵,就是酒店要是能提供一些当地乘车线路或地图就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好交通很方便,房间的地面比较脏床单还可以,设施服务都比较一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上我还是很满意\u3000离附近的景点都不太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，就是卫生间小了点，出行也挺方便。吃饭：出酒店转弯的一条街就是，非常方便！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比挺好的，房间环境不错，就是交通一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这样的酒店算是不错的了，性价比还是可以的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较不错，感觉挺舒服的，位置也挺好，交通比较便利，价格适中，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，酒店的服务卫生以及设施都还好的，酒店的位置很好的，方便出行的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店    而且价格不高位置又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很8错的错~~确实方便！\r\n房间可惜也真的是小的说~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，服务卫生方面都挺不错的，设施方面也比较齐全的，住起来还是蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还算可以，里面也很干净整洁，位置交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，房间干净整洁，内部的装修和硬件配备都很好，而且这个位置交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，算是比较方便，硬件条件也还可以，就是他们的大堂旧了一点，小了一点，其他都不错，房间离很干净，不过在我们走的时候打印发票，由于不是很清楚，要求他们从新打一下，结果折腾了半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看到推薦才決定住這家酒店的,200多元我覺得不錯了!\r\n服務人員很有禮貌,環境維護的也不錯.\r\n周邊景點較多車費能省不少.\r\n重要的一點,如果是自己去的話可以去人民大會堂旁的旅遊集散地找正歸旅行社,以免被坑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便,房间里面环境也很好,价格合适.满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但是很温馨，设施齐备，尤其喜欢卫生间，非常整洁。酒店位置处于北京皇城根，距离故宫步行2分钟，景山公园步行2分钟，步行王府井15分钟，非常非常非常方便，前台的漂亮小姐和门童服务的很热情，房价比较经济。~~下次还会来这里住，首选吧！！！！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是专门给那些第一次来北京旅游的老外住的。酒店房间超小，最多10几平方米。前台服务超差，我12点30分办理check in 手续，用了大概20分钟才办理好，但是上去一看，房间竟然是一间没有收拾好的脏房间，里面一片狼藉。服务人员都去吃饭了，最快要40分钟才能收拾好房间。打电话到前台，前台一句没有干净房间就打发了。过分！！！酒店介绍可以在皇城里面晨练，一打听才知道是可以围着故宫的护城河跑步，晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,服务热情,卫生干净,标准间面积小,尤其卫生间的面积.相对酒店环境这个价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务周到，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有停车场，挺不方便的，不过位置非常好，离天安门和故宫都很近，而且价格也挺便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次通过网络预订了饭店，还真的不错。价格适中：很适合我们普通百姓入住；服务周到：不用担心箱包重得拎不动；交通便利：会省去很多很多的打车钱。故宫、天安门、王府井大街、景山公园这些著名地，只用步行就可以在半个小时内到达，乘坐82路公汽就可以去水立方、鸟巢参观，103、111线公汽连接了北京站和红墙饭店，685线让你不用打车就能从方庄回到饭店......真的是太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很差.服务人员一点都不专业,设施也很简陋.根本达不到它的星级标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店人员的服务，硬件设施都还不错，价额算是还可以吧，主要就是他位置好，周边的设施齐全，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店的位置挺好，挺方便的，服务环境和硬件都不错，就是房间小点，不过可能和我们订的特价房有关系，但是总的来说还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小，不是很舒适，地理位置非常好。价格相当实惠的。环境卫生也很不错，性价比很好的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置非常好，是正宗的皇城根（故宫东北角），交通便利，适合家庭旅游。宾馆服务较好，卫生条件好。只是标准间房间面积小，洗手间也小的可怜，不过24小时热水还是能保证供给的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错.而且离旅游景点也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,离很多旅游景点都很近,不过这家酒店有些靠里,不怎么好找,整体房间比较整洁,舒适,酒店还提供旅游服务,很方便,也希望酒店可以合作一些规模大的旅行社.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好的,离故宫非常近的,卫生条件很好设施很齐全的,我很喜欢住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，我预订下午4点check房间，计划有变上午10点多就到达了酒店，我说把行李寄存就可以，前台服务员说，直接放入住的房间就可以了。呵呵。服务不错哦。那里住好多外国人哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里挺不错的，在市中心来说，他位置挺好，离王府井，故宫西单都不是很远，挺方便的，而且里面挺干净的，服务也不错，价格相对适中，我要是来市区里办事，基本上都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,位置很好,交通也很方便,卫生情况还是挺好的；性价比还可以；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都不错，交通特别便利，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住了3晚，感觉都挺好，周边景点多，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的很好，离故宫只有步行6分钟啊，附近玩的地方也多！价钱也合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，周围景点多，价格也便宜，去旅游的话可以住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离故宫很近，在附近旅游的话这家酒店还是不错的，内部环境，服务还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错离故宫很近,交通方便.但是房间有点小,如果你想学外语可以来这里,因为这里外国人很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通都很方便，位置距离故宫非常近。步行就可以过去硬件设施舒适度也很好，服务也很好，值得推荐的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层太低，房间有些吵，旅游的人比较吵。其它都非常好。因为地段非常好出行交通也非常方便，位置距离故宫步行3，4分钟拐个弯就到了。价格在那个位置都算是很优惠的，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，干净整洁，服务也很周到，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，店里提供的洗漱用品不太适合自己，像洗发露、沐浴露等，建议出行还是自己带比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格也不贵，而且地理位置也很方便，去天安门，故宫都不远，我已经推荐给朋友住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务还可以，交通方便，走路一分钟到故宫和景山公园要是想要取钱饭店傍边就是工商银行~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。离故宫，西单，王府井都很近。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，酒店房间抽屉里有北京地图。大堂MM很热心，很认真回答你每个交通问题，值得一住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離故宮與景山非常近,強烈推薦想至故宮一帶旅遊的人入住,只是房間有點小的說', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離故宮與景山非常近,強烈推薦想至故宮一帶旅遊的人入住,只是房間有點小的說', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错的，位置好，确实，很多外国人住这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于故宫后面，景山东边，离天安门广场，王府井商圈，西单商场都很近，酒店的性价比很高，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里已经住过好几次了，感觉非常舒适，服务态度很好，设施齐备，出行方便，唯一有些缺憾就是D座一楼的某些房间手机信号不好，而且有时就把信号屏蔽了，接不到电话，挺郁闷的，这个如果能解决就方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000此饭店离北\u3000海和故\u3000宫都非常近，交通方便。酒店的环境也不错，入住率极高，设施齐全。性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错``住的很舒服`就是太热了``可闷``通风不怎么好`\r\n订的一天``还想住第2天的时候`房间都满了``前台服务也不错`\r\n第2天`换的旁边那家`角楼商务宾馆``\r\n但是2家一比的话``还红墙好``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，位置好！只是隔音不太好我住的特价房，这个价位能住在位置这么好的酒店已经相当不错了。性价比高。而且酒店老外入住率挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉总体来说还挺舒适，就是房间不太大，下次还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通非常便利，而且他们人员的服务，和内部设计装修，硬件设施都是挺不错的，而且感觉性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的特价房，房间没有窗户，其它服务都还好，周边交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的是特价房，安排在1楼的，服务、环境都不错，唯一不足的是房间的手机信号不好，接听电话还得跑出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很好找,房间小了点.但是如果你要是去故宫呀,西单呀,天安门啦都很近的哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一次定了几个房间，首先是酒店的位置很好，交通非常方便，而且环境也很不错，人员的服务，设施我们认为都很好，价格也适中，回来已经推荐给朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很久，隔音也不好，卫生也不是特别的好，地上还有脏东西，酒店的前台办事效率太低，安排房间特别慢，结账的时候也很慢，就位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，性价比也是蛮高的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房环境还不错,但是酒店的房间手机信号太弱了,地理位置非常好,离地铁很近,而且就是天安门广场的周边,价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般，而且房间里的东西都比较旧了，不是特别好，就是位置好，离故宫近，但是打车不好打，虽然价格比较适中，但是确实不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很好,交通也很方便,就是酒店的停车场不是很大,回去晚了就很有可能找不到停车位了,这点希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还行，干净整洁，服务也不错，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好,距离故宫非常近,环境卫生也很好,出行交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，就是设备静电比较大，可能是季节的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，公交方便，到几个大景区都有直达公交，酒店卫生还蛮不错的，还是老问题：暖气太闷热，不可以调节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，只是晚上回来睡觉，也不在乎窗户朝向。总体说挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，介绍外地朋友去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是暖气有点过热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，硬件和整体的舒适感很一般，不过他胜在位置好，离景点很近，价格也比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们硬件比较一般，环境服务还是不错的，主要还是他的位置不错，交通也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错交通挺方便的,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也可以接受,这家酒店适合旅游者入住,不适合商务者入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也可以接受,这家酒店适合旅游者入住,不适合商务者入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的交通很方便.位置在市中心很好,环境卫生也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境很不错，而且我们住的时候才200多，挺便宜的，位置很方便，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也比较热情，主要位置方便，里故宫近，来去北京玩的话，这家酒店是相当便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，适合旅游。不适合商住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服務很好，餐廳服務一般，菜的味道不太好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也算是经常出差的人了（一个月３－４次），从来没有见过这么差的酒店，还不如如家，速8或汉庭。<br />\n<br />\n我昨天入住的，今天上午办事回来，进房间就淋了一脑门水，这才发现进门的位置头顶上一大块墙皮都掉了，不知道什么东西在漏水，地毯上湿了有半平方左右。让前台给我换个房间，几乎等了20分钟才告诉我可以换了，还非要我先到前台办个手续才能换到新的房间。凭什么呀，又不是我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务好，地理位置一般。价格稍贵，下次去还住这间，但是周围景色不漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我去桂林玩，路过北京住了两晚，是旧楼改的，但是当时刚装修完，还是很干净的，就是房间小点，当时的价格是249，主要选这里是因为交通方便，但是很多出租车司机都不知道这个地方。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间条件还行，位置在故宫东北角，感觉酒店门面，楼也小点，人气不旺。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的价格是随季节浮动的,我就住过258和348其实是一种房型,看你什么时候住了.348包括早餐,不过早餐真的很差.还是不要吃.这个价格比有点贵,我没有享受到这里的什么服务,没什么特别的感觉,最多就是3星,除了交通方便其他都很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;总的来说只记得它的小，洗澡间小得有点不好意思啦，浴帘贴在身上的，洗澡的地方半块瓷砖大都没有，怎么洗？四百块的价钱住了６晚，却一天也没收拾过，每天就换换浴巾，换了个床单就别提了，从进来的那天我放在桌上的柑桔核，到走那天还在桌上，已干了！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;听起来在有故宫的两字挺不错，我们每天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,值得一住.我们推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，去北京的各个主要去处都很方便。房间虽然相对小点，当然是我定的那个房间，豪华单人间。但是设施还可以，比较舒适，算是满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是刚才留言的，补充一句，我住的可不是前面几位提到的200多的房间，而是348元的单人大床间，这个价位在同级准四三星里，也算不上怎么便宜了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是五一期间从上海到北京旅游，带孩子入住此酒店的。原先是看了前面网友的好评，才决定入住此家酒店。经过实践真的很遗憾，我对这家酒店的评价是不及格。酒店的外表比较破旧应该是老楼翻新的，总共只有四层，大堂门廊的瓷砖上全是杂乱的脚印，整天无人拖扫，显得特别不象上星级的酒店。楼道里一股闷闷的怪味可能是空气不流通房屋结构不合理造成的。房间因卫生间极为狭小，上一位客人的粪气久绕而不散真可怕，房间小的转不开身，提', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务业很好。值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '向大家推荐，在二环里能住到性价比这么高的酒店，非常不容易了，离王府井，东单，美术馆，北海公园巨近无比，非常适合度假居住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200-300之间的一个不错选择，地方安静，交通我不认为很便利，因为离地铁比较远，喜欢住下后到处去的人就不大适合，和女朋友去度假就很好，不需要证件，一个人登记就可以了，房间很小，但床很大也很舒服，喜欢在房间里面翻筋斗的人也不适合，洗手间很小，但设施齐全，喜欢边洗澡边跳舞的人也不适合。酒店后面的街有很多餐厅和水果店，价钱很公道，不欺生，很好，酒店服务方面，整体不错，只是前台效率太慢，登记和退房都各费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华单人间的面积是多少?可否和男友同住呢?请回复wsy85317@sohu.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华单人间的面积是多少?可否和男友同住呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施也全，热水充足，床大，很舒服的感觉，周围环境也还好，和女友约会的好地方。缺点是：房间比较小，还有没有半天房，价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离故宫和王府井都很近。单人间不大，还算干净，价格便宜！以后去会经常住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问豪华单间能不能和友男一起住？需不需要证件？谢谢！ML1122334455@163.COM', '短评打分': 1}
{'短评内容': '请问您该酒点的具体乘车路线<br />\n回复到fall_lynn@163.com<br />\n谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看到很多朋友的留言评论时心里还打鼓呢，但是到了那里实地体验了一次后总体感觉很满意。情人节和老公定258元的豪华单人间住了两晚，我们一致感觉真的不错。房间和卫生间内打扫的都很洁净，小吧台内还预备了各种酒水饮料方便食品等。海尔的纯平电视，中央空调，24小时热水。楼下咖啡厅还能提供到24点的送餐服务。床和被子也很大很舒服，老公个头高也没有顾上顾不了下的那种委屈的感觉。枕头也很柔软，像自家里用的。真正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问豪华单间能不能和女友一起住？需不需要证件？谢谢！baby521angel@163.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是因为此酒店与西交大的渊源才住的，去了之后感觉服务很好，大床房稍显小了些，但也能将就了，因为价格确实不贵。早餐我觉得确实有待改进，另外值得一提的是，酒店大堂里有个小商店，有些不错的东西，买单后可以记入房费，这对于出差住酒店报销的同志，还是很不错滴。<br />\n大床房当然可以带女友住啦，我就是这么做的哦。下次回北京，我还是会住这家酒店的，怀念一下学校哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问豪华单间能不能和女友一起住？需不需要证件？谢谢！请回复maba1127@yahoo.com.cn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问情侣可以住豪华单间吗？请回复：congconghebenben@163.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用四星来形容该酒店实在有些牵强，前台小姐说酒店还是试营业，所以管理有些混乱。<br />\n<br />\n房间小，显得有些拘束，里面的冷柜空空如也，说了N次要加点酒水进去也没人搭理。<br />\n<br />\n送去清洗的棉袜还没干就打包送回来了，要他们重新去熨一下，一去就没了踪影，害我客户光着脚丫子出去。<br />\n<br /&gt', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问有没有在这里订了单间但是住过两个人的？是否可以夫妻住一间经典单间呢？谢谢！请回复', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還行,豪華單人間很衛生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问有没有在这里订了单间但是住过两个人的？是否可以情侣住一间经典单间呢？谢谢！请回复', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问加床怎么收费?有没有三人间!此报价外还有其他什么费用吗?谢谢!', '短评打分': 3}
