{'短评内容': '酒店设施没有大酒店的豪华，但绝对做到满足基本需求，住的也很舒服，很安静，在百元价位订到这样的房间觉着非常的安心，晚饭可前往刘记石锅，很新颖，味道也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，外型不太好，但房间的布局和设施真心不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哪是酒店，明明就是小旅馆，有点坑爹。携程要负责任，这个名称就在误导人。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '哪是酒店，明明就是小旅馆，有点坑爹。携程要负责任，这个名称就在误导人。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '哪是酒店，明明就是小旅馆，有点坑爹。携程要负责任，这个名称就在误导人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，老板很热情，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是这一家，然后被安排到了不远处的另一家。家庭旅馆，反正都还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 就是早晨停电停水了～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是店主人亲自设计，风格清新淡雅，室内干净整洁。酒店主人是一位和善可爱的小姑娘，待人非常热情，我们两家的小朋友发生争执，小姑娘还买了礼物送给小朋友，我们大家都非常喜欢她，我家的小朋友还半夜写了一封感谢信给她。而且，她还主动帮我们联系下一站的住宿点，总之，该店是整个行程中感觉最舒服的一家小小旅店。', '短评打分': 5}
