{'短评内容': '酒店很好，是当地公认最好的酒店，无论司机还是当地人都对此无异议。只是地理位置有些偏僻，在县城边上，周围什么都没有，连个吃饭的地方都没有，除了一家高档夜总会。说实话，不是很建议住这里，体会不到一点儿县城的气氛，虽然房间设施设备很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，房间好，设施虽然有点陈旧但干净卫生。酒店的餐厅也不错，品味好价格不高。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐简单，设备陈旧，距离高铁近1.4公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设备有些陈旧，但总体服务让人满意。菜品不要太咸太油，量也不要太多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来婺源跑马拉松 婺源当地比较好的酒店 但设施比较老旧了 空调不太好 浴缸放出的水也不太热 但服务员很热心 弥补了硬件的不足 餐厅的菜实在一般 但量超大 希望婺源能有过得去的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下雨天晚上只有12度，在房间越待越冷，电话前台才被告知暖气坏了！酒店只说可以多给一床被子，取暖器都没有，而且客房服务员说已经坏了两天了。458一晚的酒店，竟然冬天没有暖气，真是让人无语了！这种酒店还号称五星级，不知怎么评的！最令人生气的是，办理入住时，前台只字未提暖气坏了，不然我们完全可以取消入住其它酒店的。真是太过分了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是什么？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店配套设施有待完善和开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次还会去再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，当地最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它的园林景观不输江南的精致；；中西餐厅的美食味道好性价比也高；相比于那些新开的酒店，它胜在10年来的住客好评，以及尚未过时的设计。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在一个镇上已经很可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个镇上已经很可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在婺源城里，还好讷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件不错。来的时候可能是淡季，人很少。位置离县中心稍有距离，要去外面走走的话基本要搭车，这点上稍有不便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特价抢到的房间，很满意。据说是婺源最高档的酒店，不过是淡季来的，还有免费接站服务，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在婺源已经是不错的酒店了，可推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好在婺源，休息好才能玩好，觉得婺源旅游首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好，价格超值，服务一流，以后婺源首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，晚上睡觉很安静，一个县城有这样的酒店很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源国际大酒店不错哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，就是酒店太大了，不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '婺源最好的酒店了，很大，环境也不错，房间很舒适，卫生间也宽敞，就是早餐不品种不太丰富，质量不高，退房速度比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通和设施都很好 去婺源旅游这里是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 设施也可以 在当地应该是最好的 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，住很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，软件跟不上。行李员是很nice的姑娘，漂亮又贴心，可是太好了，实在让人不忍心让她提重物。前台也很好。但是客房部打扫不干净，以及酒店员工看到客人从不打招呼。早餐一般，种类不怎么多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源最好的酒店，中餐厅价格实惠，服务不错，酒店整体感觉舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店高档、豪华，应该是婺源最好的酒店了。原址是植物园，在一个山岗上，错落有致。由于面积很大，从大堂到房间要拐来拐去，走较长的路。如果是开车过去，且喜欢幽静、高档，这里应该是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，空气好，安静休闲，适合度假休息。服务水平尚需提高，如门童引路只引一半，也不帮推行李，客人初次找房间挺费劲，客人走的时候门童站在门口没事，不送也不帮拿行李，客人东西掉在门前凳子上也没发现，中餐厅饭菜有时量不足，米饭半天上不来还夹生。浴室的水漫出一地。镜子前灯光不足。雨季比较潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但设施一般，和五星不太相符。价格和档次不太匹配，有点偏高！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但设施一般，和五星不太相符，价格有点偏高，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上说是挂牌五星，价格一流，到了酒店，大厅很气派，房间够大，但是装修、设施实在是和标准的五星还是有不小的差距。有点名不符实的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正值油菜花开的季节去住了3天,婺源城城区真得不怎么样，乱哄哄脏兮兮，但是婺源国际大酒店就如同世外桃源，豪华整洁，设施完备服务周到。有一点遗憾就是我住的8466号房间，每天早上5点就被马达声吵醒，希望下次不再有这样的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，现已入住环境很好，设施不错，挺満意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，早餐也还行，就是贵了点，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，服务一般，向前台订出租车，还要自己去找旅行公司的人，等了半天也没等到，最后还是自己出去打的车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于婺源这个县城来说，非常好的入住体验，绝对是去婺源看油菜花又不想体验农家乐游客的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务水平还有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐好，环境好，就是偏贵了，下次还住这。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，据说很温馨。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，中餐厅服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备好，地点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.这里的条件还行，早餐实在是太乱了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！ 很舒适的酒店！！\n春暖花开了，再聊！\n欣赏美丽的油菜花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，可惜就住一晚，路过的。有机会去那里还是会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的行政大床房。这家酒店环境不错、硬件不错，行李生等服务也不错，在江西确实可以算是第一流的酒店之一，目前在县级可排第一。提两点意见：一是楼层服务员工作还可以更细致一点，注意看“请勿打扰”灯，不要轻易敲门甚至直接开门；二是客房服务指南内应增加送餐菜单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺好的 整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好， 很干净。早餐非常丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，条件还好，卫生挺干净的，我会推荐给我的朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源国际大酒店真的不错啊，以前看到评论说早餐不是很好，这次去了之后感觉早餐也是非常的棒啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境非常好，服务态度很好，中餐口味也不错。就是在黄金周价格偏贵，如果在平时性价比还是比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是到房间去有些麻烦，不过还是推荐大家去婺源的话去就住！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、服务都不错，早餐很好，唯一不好的就是在县城里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店,安静,酒店服务很好,在当地算好的了,房间设施很不错,就是离吃饭的地方有点不近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在江西这样的酒店算好的，下次还要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是婺源最好的酒店了,酒店环境和设施都是婺源一流的.唯一的遗憾是，小孩在酒店的斜坡上摔了一跤，嘴摔破了，希望可以做个标志，警视一下住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错,ok啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很不错的，餐厅的饭菜也很可口，就是服务还有些欠缺，为客户想的不够周到，希望以后会越来越好。推荐朋友去这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬软件均不错 就是淋浴间下水设计不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店。酒店大堂气派，房间面积较大，服务较好，住起来很舒服。酒店餐饮味道还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还行，就是服务稍欠缺一些。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐很好，就是房间设施有点粗糙，但不影响整体感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很有特色，前台门童接待很周到，很好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是六月份入住的，已经是婺源旅游的淡季了。酒店住客很少，但是酒店无论设施还是服务都非常好，特别值得称赞的是酒店客房服务员和礼宾部员工，因为我们买了一些特产，先是客房服务员帮忙找了一个纸箱，然后礼宾部员工又耐心帮忙打好包装，最后叫来出租车把我们送上车，服务真是很周到和热情，借此表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的订了三个房间，客人都比较满意。价格也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。总体比较满意，房间也蛮大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，设施和服务也还可以，够得上五星标准，下次还会去住！\n\n说几个缺点吧，希望改进：\n第一：没有婴儿床，这太不像话了，五星级酒店不提供婴儿床，不可思议。\n第二：大堂的沙发好好换换了，旧得那副样子，太掉价了。\n第三：早餐太差了，就算客人少，品质也要保证。\n第四：中餐厅打烊时间未到，厨师都下班了，客人去了还得去叫，既然写着营业时间，就要按照约定的来，不能客人少就服务品质下降。\n第五：保安', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新,环境不错.但离城中心的一点距离.适合自驾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源国际大酒店 感觉价格太高了,信价比很低..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，值得推荐。\n问题也是有的。\n1、为了开窗，设计的比较曲折，去房间太绕。尤其是，早餐在大堂，客房在后面的楼上，距离太远。\n2、前台以没有小额发票为由，不给发票的零头。（后面才告诉我的，不知道如果客人没有小额现金，是否可以不付款）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星就是好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店跟酒店挂的五星完全不匹配，大堂小房间设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次有机会一定再住。非常安静，环境一流，很舒适。就是从大堂到客房走的有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店，第一感觉是大堂装修俗气。酒店声称有恒温泳池，我们也准备了装备，但到了酒店才发现并非如此，虽未必一定要游泳，但上当的感觉可想而知。\n\n酒店客房尚可，但其它配套极差，没有茶包、酒杯、餐巾纸，网络也有问题，找工程部人员调试半天，最终还是不得要领。餐厅餐具配备不足，一旦就餐人数稍多，一定会缺这少那。\n\n酒店服务也问题多多。服务生丢三落四，做事毫无章法，效率极低，但看着他们朴实、还有点却生生的样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果你对旅游住宿有一定要求的话，该酒店应该是不二之选。无论是环境、硬件和服务，至少在目前来讲肯定是当地最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦~~感觉很好，住着舒服,早餐也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次来还会住这里.和南京很干净很好的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，应该是婺源最好的酒店；父母小孩都比较喜欢！\n不足：早餐品种少，果汁味道差；位置比较偏，出门没有什么可以逛和购物的地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员见到客人就会道好，前台到客房有点远，而且中间的走廊不是隔开的．冬天去一冷一热很不舒服．房间是网络电视，可以看的台比较多，但个人喜欢有专门电影台．房间简单干净，电脑房和普通客房价格相差好多，这点比较不满意．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽雅 舒适  服务员态度优秀  装修过饱和 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全中國性價比最高的一家酒店,5星級硬體,6星級服務!入住絕不會後悔!強烈推薦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值！不知道旺季会不会狠涨价格。适合自驾出游……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了3天也没找到咖啡啊，但酒店环境真的很好，下次来还入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个县城里能够有这样的酒店，的确是很意外的。无论是整体感觉还是房内设施，包括用餐等，都比想像中的要好，而且酒店十分的漂亮，酒店2010年才试业的很新很干净，遗憾的就是我们连续住了三天都没找到传说中的咖啡，有少许的失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去婺源旅游最好的选择就是住在了这家酒店。在江西难找到第二家了，早餐很合口味，这个对于广东人来说太好了，有广东点心吃！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江西住过最好的酒店，五星的标准，房间很大格调也很好，我们入住时可能是淡季房价相当吸引人，早餐也很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，是在婺源休息的最佳选择之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺不错的，房间空间大，设施齐全，也比较新，比想象中的要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店林立的婺源，这里确实值得推荐，装修豪华、服务热情、价格实惠，配送的自助早餐相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房大且空气好、安静、装修舒适,早餐也不错.是个挺好的宾馆! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的就店 值得下次在去        环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐，有机会仍回入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源乡村美,历史厚重,程朱理学影响久远.宾馆位置宁静,我们又续住了数天.下回仍然还会来住此宾馆噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房大且空气好、安静、装修舒适,早餐也不错.是个挺好的宾馆!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星的硬件设施，卖这么便宜的价格，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有评价是江西最好的五星级宾馆，住后感觉有可能，设施很好，软服务还需要提升一下，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假酒店，这次去婺源旅游最好的选择就是住在了这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务很好，有机会还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店档次比较高，服务也很好。环境 优雅，感觉 性价比 很高。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务不错，豪华标间都不配备电脑，贵70的行政房才有。用一下电脑就要将近70元，如果价位相同可以接受。毕竟有的人喜欢带着电脑旅游，有的不喜欢。电视节目正规，网速无法测试。洗发液和沐浴露被用了一半竟然没有换新，早餐可口但种类较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很适合度假，硬件软件均不错，价格也可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间特别宽敞，舒适，服务很好，我觉得应该是婺源最好的酒店了，在淡季时价格也很不错，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身相当不错，服务态度也很好，早餐虽然达不到五星的标准，不过还算可以，就是叫出租车不方便，可能是五星级，请酒店叫出租车，十元钱的车资，出租车师傅都要十五元，这是美中小不足的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，在婺源算是最好的一个酒店了。设施也非常的新，酒店员工态度都很好。特别是礼宾部的员工非常热情。下次如果再去婺源还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚建成的五星级酒店，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的大饭店，住了2个晚上。\r\n我们住的是一楼的高级双人房和豪华大床房2间；豪华大床房的浴室是透明玻璃，很温馨；高级双人房的床比我想象中的要小一点，不过睡上去还是很舒服的，休息的不错！\r\n早餐在一楼，自助早餐，种类还可以~~ \r\n\r\n总体感觉还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置及周边环境非常不错。该酒店原址是一个植物园，所以周边郁郁葱葱，树木成林。在这炎热的夏日给人一丝丝清凉之感。\r\n酒店内部装修也无愧于一个5星级酒店，大堂非常气派，宽敞。很养眼！但是美中不足的是大堂内的一些设施还没有全部投入使用，这可能是酒店还处于试营业中的缘故。\r\n本来冲着游泳池去的，可是到了那儿被告知泳池还在维护中。不知道是不是还没有弄好呢，还是其他什么原因。\r\n另外，我们住的房间，可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务较为一般，设施一般，首日入住钥匙扣作响而无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '婺源最新的五星标准酒店，强烈推荐。卫生好，硬件好，就是服务还有许多待改进的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，各方面硬件不错，是居住的地方。但是服务太落后，甚至是严重的违反规定，例如：房间有人，服务员会开门进来。奇闻！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常到位，服务员非常热情。房间整洁，床和枕头非常舒适。是一个名副其实的五星级酒店。尽量可以把前台和客房安排的进一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good location which has a very large garden and even a hill. The decorations are luxry.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好.服务不专业.价格太高.晚上有人打电话进房间(10:30)以后. 够五星的标准.去到客房不太方便,要转电梯.酒店外部环境还未完善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，试营业期间的价格还可以，酒店空间和位置都不错，据服务员将是目前江西省最大的五星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '试营业酒店，未完工，房间设施很好，特别壁橱设计很有创意，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以！结账时用了20分钟，有两个人不按顺序，也不阻止！人员少了点！结账就一个人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还可以，但也许在试营业，服务员的配备还跟不上！设施不错，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得还可以，但也许在试营业，服务员的配备还跟不上！设施不错，挺好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '婺源最好的酒店，酒店新，硬件好，服务态度也好，只是员工训练时间短的缘故，不太专业。早餐也基本达到准5星标准了。今后到婺源还是首选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候还在试营业，部分地区还在装修，装修好以后应该会很棒，打算明年去婺源的时候再去住一次，酒店的电梯里灯很暗，给人感觉很不好，因为入住的旅客本来就很少，灯光昏暗很恐怖，房间的猫眼位置太高，个头稍矮一些就看不到了，从大堂到住的地方要经过两个电梯和一段大概50米的走廊，地方稍远，还好服务很好，有行李员会用推车给旅客搬运行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚部分营业的婺源国际的硬件应该是婺源迄今为止最好的，是追求舒适的客人的首选。由于现在还处在部分楼层营业、部分楼层装修的状态，因此某些服务还跟不上，有许多待完善的地方。比如我住两天，第二天钥匙开不了门，酒店在楼层没有设电话，我不得不走好远去前台重做钥匙；比如在办公台上没有设电话；比如酒店在我结账时竟然问我是否记得把浴室的脚巾放哪里了（这个问题对于花费700元一晚的客人来说是太不尊重了）；比如酒店的早', '短评打分': 5}
