{'短评内容': '几年前，在我涉世未深时，如果了解闺蜜幼师与女性儿童有关的事时，表现得和众多网友一样愤世嫉俗。反之如今，我大多时刻选择了沉默，并不代表我没有看法，也不是我漠不关心，而是我在反思，思考这一切的源头。在网络时代，人们的无端揣测似乎总是被舆论所导向，在除当事人外的所有群众所说的话语，都应有一些责任，并不是肆意妄为的发泄出来，最后感到莫名其妙的恐慌。大多数人其实深知人之本性，但他们又不愿意承认，因为信息爆炸时代的使人不得不拿个例去看整体，面对手中的荧幕，何尝不是管中窥豹？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，干净，安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，早上有些吵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店早餐不错，房间设施设备老旧，夜晚有电话问询是否需要按摩等服务的，影响客人休息，酒店位置很好，离火车站近，有车站摆渡车往返，比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好周边餐饮很多去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就睡了一晚上，不好评价服务，就是查房实在不快', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常满意！质量非常棒！价格实惠！物美价廉！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！质量非常棒！价格实惠！物美价廉！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去大厅高大上！不过进到客房确实有点小，还有一股霉味！暖气很暖和！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈尔滨昆仑大酒店环境好，入住率高，服务好，每次都住在这里，若忘记预定就不一定能定到房间。是我出门旅行的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有些老了，电视还不错，新换的！网络电视，信号不是太稳定！房间有些冷，空调开到最大，效果也一般！房间很大，不过卫生间的热水不是太给力，有些小水量。以现在的标准看，够不上四星的标准啦！属于老四星啦！服务员很热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，推荐入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这可能是离火车站最近的星级酒店，但洗手间的设施有的年份，排水能力较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，房间很干净。wifi网速超快唯一一点是窗外有一点点的小吵。毕竟在哈站附近可以理解，也可以接受。觉轻的朋友带一个降噪耳塞吧。设施方面很标准，有吹风机，小冰箱，有两瓶免费的水。酒店一楼有饺子王也算是哈尔滨一个特色，附近还有肯德基，德克士，李先生，喜家德。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very old hotel, location is good', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good location, but very old and not so clear hotel', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在车站附近的酒店，出行方便，单人较多，卫生状况还可以，设施有点儿旧，早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差，早餐也很烂，还48一位，太不值了。垃圾酒店 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老的酒店，房间设施比较旧，单床上用品很干净，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,出了车站就看得到!318元的房间小了点儿!电视也小!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距火车站很近，住宿环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是设施有点旧了~~~~~~老有打电话按摩什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站太近，人声鼎沸，杂乱无章。硬件老化。不很推荐，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接待办理速度较快，房间整洁，楼层清静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈尔滨昆仑大酒店地理位置很好但是房间条件一般,希望下次入住能有所改变哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，设施配不上4星，还不好打车，但如果坐火车但是可以考虑住这，出门就是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "挺好的'离火车站还近'酒店环境也挺好的'价位比较合适'比快捷酒店好", '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：距离火车站很近，交通方便，有车直达冰雪大世界。\n缺点：设施陈旧，环境吵闹，早餐一般。\n总结：由于北方城市的靠近交通枢纽的大型酒店普遍设施陈旧，如不是对交通又特别要求，建议选择国际品牌的酒店或新建的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，赶火车很方便。设施有些陈就，该再装修一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修比較陳舊，設施老化，衛生還可以！交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠火车站，交通便利，房间设施有点陈旧，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是杯子没刷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要是坐火车一定要住这家酒店，离火车站一步之遥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近,条件可以,只是房间老,电视老,性价比不高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前网上预定如期入住,温馨舒适,酒店交通方便,心情好旅游效果佳,感谢您提供快捷的服务。钱国强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的九点，离火车站非常近，位置很好，房间也不错，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站非常近，位置很好，房间也不错，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，打车需要去火车站里面，设施太陈旧了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近，出行方便，环境也较好以后还会考虑住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "虽然没有四星水平'但算相当不错的了", '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便的酒店，环境也还不错，吃的也可以，下回还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净， 很宽敞， 被褥都是新换的，有空调， 这个价位值得推荐， 毕竟是火车站旁边，很方便， 还算安静，不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好的酒店，早餐一般，房间很旧，就是因为在火车站边上，比较方便点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务非常的好，能够达到四星级酒店的标准，房间也很干净，非常舒适，特别是家里的老人住了以后对你们的评价都非常的满意，希望你们以后一路既往的好，我下回还会选你家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的够大，虽然旧点但是住着还是很舒服的，可以推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，价格适中。交通方便。环境很差，胜在便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，位置交通很好，特价房的价格在周边来说算很便宜了。整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十该酒店条件太差,连三星级都不够,唉没办法先住着,不过上火车方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，在火车站旁边算比较安静的了！下次继续', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十这里条件不太好,不够四星级,差的太多了！唉,对付住吧！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境哦还可以，就是门口打出租车不容易啊。房间网络也不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房设施太久了 毛巾浴巾都烂了还在用，除了距离火车站近没有优势\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：离火车站近，很方便\n缺点：设施、装修感觉比较老旧。\n总体来看还行吧，如果需要赶火车，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最差的哈尔滨酒店，除了离火车站近简直一无是处，无语了……………………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，特别是坐火车，但价位过高，一般个人消费有困难，另外酒店服务有待改进，我入住后洗完澡拖鞋湿了，让客服中心更换一下，但要收费5元，4星酒店一次性拖鞋收费5元，真是奇闻，有损4星名声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，出火车站200米即是。建成时间较长，实施完善。去哪都方便。明年再去哈尔滨还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星宾馆，地理位置相当不错，火车站旁，上哪都方便！就是设施旧，价格在低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁边，四星酒店，比较方便，就是设施有些旧，所以价位低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，离火车站很近，行政间环境可以，电视要是液晶更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就性价比而言，我不会向朋友推荐。价格不算便宜，但设施非常旧，21寸的旧式彩电好像很多年都没有看到了；地毯很脏；一入住，酒店前台工作人员就推荐旅游项目，一日游以及雪乡两日游，我们报了雪乡两日游，一人是450元，交了100的订金。到房间就很失望，于是第二天退了房间也退了旅游订金（当时，是因为要在这家酒店上车觉得不方便就退了。后来才知道那个推荐旅游的价格也是超贵的。我们之后入住的酒店推荐的是370一人，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，交通便利，就在火车站旁边，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，周边交通比较乱。下次去不会选择入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调开着太热，关了又太冷，不舒服。设施老旧，总体感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在哈尔滨，还行吧，早餐一般，，浴室很不错的，服务态度不是很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站倒是近。但是真差劲。\n电梯有状况。在21楼打不开门。吓死人了。\n还有电话问要不要按摩什么的。\n房间也脏，旧。很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在火车站旁，位置极佳，房间设施旧，性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。就在火车站旁边。很便利。房间设施有点老了。早餐也挺差，根本不够四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管是特价房吧 但房屋里面物品确实有点旧了，有的东西甚至破了，还算干净。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，换乘火车非常方便，酒店设施虽然旧点卫生还可以，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点方便, 旧了点, 如果是特价就别抱怨, ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在火车站旁边，后门就是机场大巴发车站，给朋友预定了，他说可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是特价房，所以，就不评价酒店了。提醒一下，要进酒店的话，大门不一定是哪天哪扇开，一是你看一下门口脏乎乎的地垫，二是你看下门童在哪，他虽然不提醒你，但他站的那扇是开着的，记住是他正堵着的那扇，不是俩扇都开。我是住了俩天才有的经验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，房间设施有点陈旧，不过特价房页不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了，而且在房间中漂浮着很多白色的浮尘，说是灰也是吧，可能是地毯已经老化或是中央空调出来的，住一天不知要吸入多少这样的粉尘，我觉得这个酒店应该是不应再接待客人了，我都是住了几天实在不行了换了一个，告诉想要订这个酒店的朋友打住了，千万不要住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星级酒店有这样的特价房不错，总体而言：不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离火车站很近，但不嘈杂。服务不错。但装修较老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖為大酒店但已很老舊房間設備太老舊地毯髒，不如經濟型酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，很挑剔的领导没有挑剔。总算是放下了一块心头大石。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，早餐很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在火车站旁边，后门就是机场大巴发车站，就是打车不方便，不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺暧,挺好,只是有点旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间老式装修,采光好,服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧,价格高,性价比差。我已退房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有點舊 ,早餐一定要提早吃 ,不然就像是搶....就在火車站斜對面 , 整體來說還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站真的很近，只有几十米远。房间不小，就是装修和设施比较陈旧，再有，出门打车不是很方便，反正对得起这个价位了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很暗，毛巾很老，剃胡子没有，空调不动', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011年10月6日入住，四星级酒店公共区有暖风，房间不开空调（无暖气片），房间很冷，打电话投诉，大堂马经理，说就不开空调，爱到哪投诉到哪投诉，态度恶劣，此等酒店，如何成为四星级，如此态度管理，很是奇怪，如何建设旅游城市！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错.去火车站特别方便，价格也很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施是比较陈旧了，就是离火车站比较近，适合临时转车的时候住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错、可能在装修，一楼大门封闭，走小门，停车不方便。早餐到9点,但是8点已经没有什么东西了。但是酒店总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错i，位置很好，房间不错，价格合理，建议！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，位置不错，就是早餐只包括一位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地方还可以，房间干净，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备还是很陈旧\n年代久远的\n\n号称四星？？？？\n没看出来\n地理位置很好\n交通很方便\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给家人预定的酒店，听说在哈尔滨算性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，，，，，，，，就是配套服务跟不上，，，，，，，，，， 有点失望，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间也大，位置也很好，刚好在火车站旁边， 买票做火车都很方便，价位也可以，四星酒店，外宾很喜欢，下次还会光临这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很舒服。环境很不错。交通位置方便。\n老外很多，很适合居住。\n唯一的不足，周围没什么商店，不知道哪里买东西。\n不过总体而言，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老四星酒店，就在火车站边上，上下火车极为方便。房间干净整洁，但房间时间久远，气味有些重，房间设施也比较旧，电视机是老式的，不是液晶的，洗澡喷头也是比较老的，出水不是及顺利。对酒店有讲究的人员不值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员严重短缺，check in 和 out就一个人，人多时根本忙不过来。房卡系统坏了，开门得找服务员，服务员一天开了N个房，很不耐烦了。房间设施到还齐全，但都比较旧。唯一的好处是距离火车站近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，如果赶火车，可以住\n但如果不赶火车，就不推荐住\n致命缺点是洗澡水出水太小了，夏天还可以勉强应付，但还是不舒服，洗澡可是酒店提供的核心价值，冬季就会非常难受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老的国有酒店，重新装修过，还是不错的。酒店的服务也还不错，最重要的是离火车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近, 因为赶车很方便所以订了这家酒店, 有点旧, 外宾多, 早餐一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理太差，服务太差，称不上四星。但位置很好，建议除赶火车人外，最好不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较乱，早餐跟抢一样，而且看上去很不干净，靠近火车站打的很难，下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处火车站附近，出租车难打；电视该更换了，太小了，而且台的数量很少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是装修和家电有些旧了，其他服务啥的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是四星级的酒店，大床房里面的衣柜的玻璃是正对着床的，讲究风水的人是要用布遮挡的，除了离车站近点，没有什么更让人满意的地方了，最好还是选择离车站远点的地方比较好。服务和环境更好些，或是选择近几年才开的酒店吧。旅行中就少了点生气的地方。昆仑饭店不是连锁的，是铁道部建的，所以大家要区分开此昆仑非彼昆仑。酒店周边不太好打出租，虽然车很多但是都是走远路杀客人价的，所以要当心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，房间也不错，价格稍贵了些，不过对于在哈尔滨转车或者转飞机的人来说，下车就能休息是最重要的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都很好。下次去还会入住。地理位置好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老，在火车站旁，较吵，较乱，服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站最近的四星级酒店了，房间和服务都不错，就是周围环境一般，毕竟紧邻火车站嘛，也没地方停车。不过如果只希望上火车方便的话，真的是首选，还有早餐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，硬件还行。在火车站附近较为方便。只是晚上到酒店后大堂灯不亮，早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很不错。房间内装修很好。酒店除了比较陈旧意外，其他的都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，在哈尔滨的酒店里算服务可以的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比邻火车站，环境吵杂；装修风格还不错，硬件环境还可以，电视是老式的电视，能看的台非常有限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务成熟，第二次入住了，很不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是离火车站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，门前一百米就有大巴直达机场，丹药一小时一班。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 帮客人订的还OK酒店老外比较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通和周边设施便利，客房比较老旧。宽带免费请注明无电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、位置都不错，服务也不错。如果需要住在车站附近，这个酒店是个不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站为邻，出行方便，卫生，很干净。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,方便,特别是没有有价卖品占据房间台面半边江山,要是有早餐就美了.再一个,店面牌不醒目.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房间设施有点旧，但床很舒服，离火车站一道之隔，晚上有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般 装修太陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000酒店离火车站很近，出行方便，房间不大，门也忒小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备稍微旧了点,跟挂牌四星有点不太相配,不过价位还可以,就在火车站边上,方便,性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景亮丽，房间宽敞干净，可以推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞干净，风景亮丽。可以推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 是啊 但是发生 舒服福袋复活复活放回复', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁边，位置不错，服务也 还 行，就是 设施比较陈旧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店房间卫生太差！！！ 有股很难闻的味道，地毯很脏，如此四星酒店还是第一次住。早餐就更不用提了，九点去吃饭，已经好多东西都没有了，问了服务员，服务员说人太多了，没有了，难道酒店不知道住了多少客人吗，应该准备多少早餐吗！无法理解的理由！！！总之一个字差！！！建议所有网友不要入住这家所谓的四星酒店，免得郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赶火车住这行，要不是就算了.环境和服务都一般，早餐更别说了，啥也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，卫生条件好。就是春节期间服务一般，早餐很快就没什么吃的，还有离火车站太近，大环境太噪杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不送房间,房间电视落后,其它都还很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件总体还可以，最主要的是离火车站近，出行座火车非常方便，值得出差居住，只要是出差坐火车在哈尔滨我都选择住此处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件总体还可以，最主要的是离火车站近，出行座火车非常方便，值得出差居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站旁，对转乘火车来说真是很方便。早餐很丰富。大厅经理还在我们入住前，代买了火车票，使我们一大早就能赶上火车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实房间还可以，大堂里的设备有点旧，应该换新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好,房间太小,仅仅是离火车站近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通很方便,环境不错,服务也挺好,就是设施稍微陈旧些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   条件不像四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店紧靠火车站,从机场做班车也可到达,交通便利,价格适中,值得商务居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东北人的服务就那样，真不咋的，尤其是前台，但是作为酒店，那样的前台真的需要换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+哈尔滨昆仑大饭店自驾车交通不便(周边净是单行线),乘火车位置较好。酒店房间设施较旧,房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便乘坐火车的朋友，酒店设施较老，餐厅服务比较一般，其他尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂出门5分钟走到火车站进站口，很方便；酒店设施尚可，不会像通常火车站地区酒店那样混乱；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离火车站很近，做火车的话会很方便。但房间设施较陈旧，不过倒是四星，床铺还是很干净的，早餐一般，不过价格倒是还好，不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Удобное расположение. Ж/Д и Авто вокзалы очень близко. Но номера очень "уставшие" и прокуренные. Кондиционирование в номерах централизованное и очень слабое, практически никакое. Для лета эт', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，离火车站和汽车站都很近，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在火车站附近,设施比较陈旧,服务一般,不过很干净,典型的老式星级宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店，位置很好，设施一般，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站附近,设施比较陈旧,服务一般,不过很干净,典型的老式星级宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施有些陈旧,可能因为酒店年头太久了的原因吧.不过性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，我想推荐给坐火车到哈尔滨的朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，非常不错，我想推荐给坐火车到哈尔滨的朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，非常不错，我想推荐给坐火车到哈尔滨的·朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于坐火车来哈尔滨的朋友来说应该比较方便,但这周边比较脏乱,设施陈旧,水龙头松松的,水流也很小.标间的房间也比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务也还行，早餐吃饭人多菜食有点跟不上，还是值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店唯一优势就是位置较好，距火车站较近，但设施较旧，服务也一般，下次也尝试该城市其他酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些陈旧，不过位置很好，离火车站和汽车站很近，出门挺方便的，顶一个，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍略显老旧，最好的是一下火车站就是酒店，服务态度比较好，若旅游住此处还可以，推荐\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差了一些！菜品很少 不过味道还算凑合了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高,而且各方面服务都不错,硬件和软件条件很到位,综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站出口对过，乘火车的朋友比较方便；门口在修路，交通尚可，似乎门口的出租车都是拉远客的；总体感觉过的去，设施比较老了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好环境也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是离火车站太近，晚上和早上太吵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理一般化，插座有3个，2个都是坏的，卫生间里没浴袍，而且毛巾还是破了洞了，设施太陈旧了，就是靠近火车站，其他都不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍显老旧，但是住得很舒服，早餐也不错，最主要的是离火车站非常近，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，适合赶火车的人，但价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比露宿街头强点', '短评打分': 1}
