{'descr': '酒店外部标示不明显，特别难找，开车转了好几圈才找到，很安静，可以免费停车，房间比较干净，但是没有网络。', 'star': 4}
{'descr': '房间还行、挺干净。没有电梯，隔音一般，隔壁的声音能听到，在铁轨旁边，过火车比较响。第一天入住服务员特冷淡说话唧唧歪歪的，第二天退房时候换了前台，很热情。', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，安静。携程订的很及时', 'star': 4}
{'descr': '位置不太好找 房间挺干净的 服务也还算到位', 'star': 4}
{'descr': '酒店外部标示不算明显，但环境幽静，很大的院子可以停车，房间里边清洁干净，适合到燕化出差公干，下次再去还会选择。', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，服务也很好', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，饮食方便，服务周到，唯一不足凳子老钩衣服．关键价格实惠．', 'star': 5}
{'descr': '性价比合适 \n优点：酒店干净 服务也不错 楼下有餐厅\n不足：过火车 电视信号不好\n比较满意 感谢 ', 'star': 5}
{'descr': '比想像的要好很多，很干净，符合这个价位', 'star': 3}
{'descr': '共四层，没有电梯，环境一般~~~不过一分钱一分货', 'star': 5}
{'descr': '环境清洁 服务人员态度好 ..............', 'star': 5}
{'descr': '除了位置太偏远，其他的都挺好的！真的是“闹中取静”的圣地！', 'star': 3}
{'descr': '干净  正规 \n半夜过火车 噪音有些大\n附近 华冠超市 还算方便\n', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,我本人对卫生间的要求就很高,但这次住的房间卫生间很宽敞,卫生.服务员的态度也很好,很周到,唯一不足就是离市区太远了,不过离这次孩子比赛的地点倒是很近的.附近过了铁道有很多饭店,价格很便宜,总之很满意.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，环境不错，屋内设施好，干净，下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生情况不错，热水壶略看了下有水垢，洗手池出水量小，单纯灯光室内亮度不足（拉下窗帘时），窗户采光其实也不错的，只不过因为是2楼且对面都有楼所以就关起来了。半夜有多趟火车经过噪音挺大的，枕头有点高。交通便利', 'star': 5}
{'descr': '房间十分整洁干净,服务人员很热情,如果自驾,这里是理想的旅游住宿地.', 'star': 3}
{'descr': '很干净，还不错。值得推荐。就是位置有点偏，很难打到车。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还好，风情房床很大，就是洗澡会一会就没有热水了，要等30分钟才有', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，在燕山还算不错，唯一不满意的地方就是说枕头脏了，要收15块钱的干洗费，当时赶时间也就没有多说了。这点有点郁闷。', 'star': 5}
