{'短评内容': '酒店离机场很近，很方便第二天早上登记', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超五星级别，尤其是有地下通道直通海滩，秒杀周边所有酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台说酒店规定就是中午十二点点退房，就是国家规定，态度恶劣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐丰盛，房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子旅游  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施稍显陈旧，服务不错，早餐种类很多，但中餐的菜比较少，去沙滩有地下通道很方便，总体感觉还是好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的霉味儿太大了 看评论都说是三亚湾最好的 所以和预期的有落差 酒店应该是有年头了 一进走廊就知道房间不会很新 果然 很旧 有点失望   房间该重新装修了 就是海景还是挺美的 早餐也不错很丰盛 虽然三亚湾的沙滩不好 但是酒店的躺椅上躺着欣赏海景还是不错的 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '全家人入住，整体感觉不错。泳池很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好价格合适以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持了几年了，酒店装修真的有点老了，而且海滩上有不知名的吸血虫，还有水里有很多水母，小孩子中招了，心疼死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，非常好，酒店豪华，适合孩子出游，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，7年前来过一次，这次来是带娃来的，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都很好，私家海滩管理也不错，这次带宝宝去过周岁，总体还是挺满意的。我们自己带了气球，特别感谢酒店的欢乐大使Fanny美女带着几位同事跟我们一起布置了房间，还带了拍立得给我们拍照留念，真是太棒了，床上萌萌哒的小白兔是她们帮忙用毛巾叠的哦，可惜手艺我们没偷学会:) 我们订了酒店泳池吧的自助晚餐，Fanny帮我们安排了很好的座位还给布置了气球，宝宝和家人都玩得很开心！去三亚湾玩，铂尔曼是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都是应该的，会考虑再次入住，海滩有点脏，小贩也多，但是位置还好，继续加厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三亚机场不远，十几分钟就到，酒店设施不错，水上乐园孩子也很喜欢，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，价格划算，套餐里有跟拍，摄影师不行但是机器很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合亲子游的酒店，干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，全海景房正对三亚湾太漂亮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等我住完，追评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度很好，泳池很大很干净。水上乐园要另外收费地方又小有点不爽。自助早餐还不错。全海景美美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无语！下单以后竟然预订不上！这合作关系也太……差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 就是消费比较高这个里面东西比较新 设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮，亲子旅游非常好,人不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为下单的时候价格太便宜了，所以商家拒绝了我订单。因为是第三方，京东也很无奈。要是在京东买个电器，买便宜了也不给发货，那就太可怕了。幸好，只有京东的酒店预订这样。还好，我换个帐号，再次预订同样的酒店房间，价格高点就成功了。诚信！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，服务一流，赞，赞，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，非常不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务还算不错，酒店收费项目比预想多，但是还能接受。定的套房，到厨房，自己做顿海鲜还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，有私家沙滩，酒店设施也很到位。特别感谢酒店客服coco，服务态度非常好，还帮忙延迟退房，点个赞??！下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，有私家沙滩，酒店设施也很到位。特别感谢酒店客服coco，服务态度非常好，还帮忙延迟退房，点个赞??！下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错嗯，以后来三亚还可以选择入住到这里，唯一的缺点就是它的周边环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最差的酒店。酒店大堂特别小我住了俩天。第一天晚上八点就停水了很是郁闷。想去酒店餐厅吃饭餐厅关门了。打车叫不到车根本就没有车。出去回来也搜不到酒店。早上早餐无比简单并且不好吃。俩天都停水。第二天走的时候连脸都没有洗。因为没有水。说是有游泳池。我也是醉了明明就是小区的公共游泳池。还远啊。没有一样东西让我觉得这个酒店好的地方。巨差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次去了，很不错的酒店！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的东西，已经推荐给家人了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也好！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施齐全，海景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店很方便，有红包很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务也很好，早餐特别棒。下次还再预定这家的。想问一下，护发素是啥牌子的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合亲子出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店真的很不错，配套设施，服务水准，周边环境，都跟赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不从', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就店环境优美，设施很好，房间安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的海棠湾的酒店，无奈无房退款了，最后没有时间选择订的这家。。结果就是注定这次行程的不完美！1，先说说酒店服务：原本当天下午就可以到酒店的，然而航班延误到第二天早上6点才到，所以把第四天的航班改签到晚上10:00了，问前台第一天只住了1/4天房，可不可以退房时可以晚一点点退房？回答是后面有客人准备入住，不行！2，然后是房间，我订的不是酒店特价房，而是酒店号称只有5间的池畔房间，房间在一楼，一进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带孩子出游，最终选择了铂尔曼。在酒店办理入住过程中，漂亮的前台接待Victoria告知我升级成了行政海景套房，打开房门只能用惊叹来形容啦。酒店的早餐种类很多，服务人员都非常热情。孩子和家人玩的非常开心，下次来三亚一定还会选择这里。感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次过来都选铂尔曼，真心不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店不大，晚上的自助餐很一般，服务还可以吧，也是分人，有的服务员很好，但有的不行，入住的还是比较开心的，就是房间有个蚂蚁窝，每天看蚂蚁搬家，不过后来放了药也处理了，打扫的服务员是我觉得态度最好的，婴儿床给了两个有一个是坏的，泳池也不错，流水账总结，就这些了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费接送机可选，坐酒店的巴士可以去第一市场，免费的。去机场的巴士要收10元/人座位费，还算公道。唯一缺点就是离市区有点远，出租车费在20-30元。海景不错，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点错时间了。预付费直接被扣款，根本没有入住就扣款了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老人家出来玩，有电瓶车随时可以往返公寓和大堂。房间宽敞，阳台里的浴缸很赞，一边泡澡一边欣赏海景，真享受。  又多了很多儿童玩的设施，有个水上乐园在建，明年可以再来玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点是房间挺大,够住\n缺点太多:\n1.酒店无障碍设施做得奇差无比,有歧视残疾人和小孩子的意思,想推个推车绝对没有办法好好逛园景,小孩子走路只要稍不小心就会绊倒,那种自以为创意但是七高八低的路面真是让人想不通.\n2.房间布局很奇怪,180平米的房间,室内住起来居然很局促,连东西都摊不开来放,挂洗漱袋的钩子都没有,总之非常非常不实用,面积都浪费在莫名其妙的地方了.\n3.园林么,中规中矩的,没有什', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很好。服务不错，内外景色更漂亮，推窗见海，直面三亚湾，令人心旷神怡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务好，环境好，离市区也不远.只是对应的海边不是特别好，总体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及设施都很好，房间质量也很不错，游泳池很舒服，餐饮稍微差一些，要求不高也够用了，但是离机场这么近，应该提供往返班车，这样肯定能大幅提高入住率，也防止客人被三亚的出租车黑了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店餐厅的拌面真的值得推荐啊，好吃。除了拌面让我留恋，没有其他了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林小，房间品质不错，娱乐太少，价格虚高。多次入住亚龙湾对比后，多花几百还的住亚龙湾啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，服务非常的好！喜欢酒店的无边游泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的。特别是无边海景泳池，能直接见到海，很喜欢。虽然比亚龙湾差一点，但在三亚湾，还是不错的。雅高集团旗下酒店，都不会差。论特色，稍微平庸，不过还是符合5星级酒店标准的。阳台也能直接观海，不错~很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。泳池很好。专用地下通道直通酒店私家海滩。服务很周到。就是酒店房间没有无线网络。不过可以向总台要个无线路由器就可以上了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店环境不错'服务一流", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，海景很好，挺划算！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级算得上，送机是A6，虽说付费，设施比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的环境 喜欢 ，酒店味道香香的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家不错的星级酒店，服务很周到，特别是餐厅的服务员，每次见到你就是一个微笑。室内游泳池有沙滩，孩子去了蜈支洲，说还不如在酒店玩水好。\n马路对面是大海，酒店有地下通道直到海边，很安全。在沙滩上听海的声音，很舒服。\n\n附近没有什么吃的，但是酒店中餐厅味道还可以，人均150左右。\n\n作为度假酒店，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地点位置有点远，但是还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，不错，但是位置一般，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错~房间有点小 不过气氛不错~去的时候还给弄成蜜月床了~再去还会住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我入住过最差的酒店，服务差，房间有蟑螂，新年过的很扫兴！不会再入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房，很不错，酒店大堂也气派，离沙滩也很近。就是价格有点贵，但是去海南住一晚还是很划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境很好，就是房间不是很大，卫浴占的太宽了\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！我定的是海居别墅！很适合一家子来旅行！我们一家在三亚很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是价格高些，在没有9、10月的天气里绝对是\n休闲的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，但是服务质量离雅高集团的标准还差很远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，海滩人也比较少，酒店硬件设施也比较新，唯一酒店附近没有餐饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，拥有自己的海滩，还有游泳池，服务也很好，只是因为酒店是环形的，住得房间在环中间，看海时总觉得旁边挡着，不尽兴，总之还不错，去三亚还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、酒店环境都不错，泳池和沙滩也很方便，只是前台服务有点差，感觉都没什么经验，只能说业务不数练了，比如常规的房间延时到2点，一位戴眼镜男前台服务员当面拒绝我们，还推脱要等经理来了才能回答，后来也没答复我们，第二天又跑去前台换了个女生，又马上说可以的，有点乱啊~其他还不错，早餐要是能在丰富些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和工作人员的服务都不错，就是价格相对来说不低\n总体听不错，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，临近海边，去海边玩耍非常方便，酒店环境也不错，早餐丰富，气氛非常度假, 只是要去旅遊景點最好先頂好出租車。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，临近海边，去海边玩耍非常方便，酒店环境也不错，早餐丰富，品种齐全，到市区购物和到机场都有专车，令我的这次旅行非常开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理还有一些不完善的地方，但是处理的态度都很好，结果我也都很满意\n早餐很棒\n三亚湾确实人少，躺在海滩旁的躺椅上，吹吹海风很惬意\n但是最失望是酒店海滩旁边100米处就有一条排污管道，看着黑色的污水就这样流进大海，很难过，自己做不了什么，下次眼不见为净，还是去亚龙湾吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三年前开业时就已经住过此酒店,当时是我生日的时候去的,还在酒店里遇到了同住的客人"影帝梁家辉",很兴奋!\n酒店东南亚泰国风格,整体还算比较满意,但可能历经三年多来的运营,有些酒店的服务设施已经老化,建议更换。但我还是非常支持雅高集团，支持我们的A+会员中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池很好，风景很漂亮，地理位置优越，打的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店哦~~ 下次一定还回来~  酒店的服务人员都很热情~  酒店的软硬件设施都很棒~连女生用的化妆棉都有提供~    住的是海景房~ 能看到酒店全景及海景~ 泡在房间的浴缸里喝着一杯热咖啡观海景~  不得不赞呀~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，但管理跟不上，服务在5星的酒店来说，算很差！我们住了两天，离奇的遇到两件事，1：我家小孩的睡衣不见了。我们找来找去都找不到，才想起问客房，看是否换床单的时候带走了，第二天早上9点，服务员打电话问我什么特征，确定是了说尽快给我们送回来。一直等到12点，前台催退房，我才找到大堂副理说这事后，大概过了20分钟，衣服送回来了，最让人气愤的是，这么长得时间都未清洗，想想如果是你的衣服被床单混着拿去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚度假、休闲的首选酒店。这次同家人在此住了五天，海口朋友专程来三亚陪同前往景区游玩。家人觉得铂尔曼配套完善、海景一流、服务优良，下次过来不用再到景区在此休闲即可。中餐加推川菜、湘菜系列就好了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体非常好，强力推荐，设施很新，泳池设计很好，气氛非常度假，工作人员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务人员很热情，酒店的配套设施也很好，酒店的吃的也不错，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，特别是游泳池，设计很好，很干净，电梯上碰到了酒店的总经理SERGIO, 很友善很客气，感觉自己像VIP，可以说这里是三亚湾最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，酒店设施也都很新很全，服生员都非常地热情。站在阳台上能看到美丽的大海，早上听着海浪声，望着大海伸个懒腰，真是太惬意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间180度面海，景观还是不错的，餐厅服务不错，但菜式颇普通，儿童游泳池有个小沙滩儿子很喜欢，步行至海边需要走地下通道，不过还是蛮方便的，打的去市区20块左右，酒店门口也还是蛮容易叫到车的，总的来说还是蛮不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店对面可到沙滩；\n但是房间枕头不够舒适，酒店打车也比较难，特别是去机场的客人，要不在酒店等，不然在外面司机跟容易拒载', '短评打分': 5}
{'短评内容': '铂尔曼酒店很新，硬件很好，在三亚湾还是不错的，从价格上应该仅次于君澜。我订的是行政豪海，但是因为没有空房，在老总Bretti先生的关照下，免费提成了行政豪海套，所以非常感谢。如果软件上再加强一些的话（主要是员工沟通方面），就会更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，外景非常好，比较新，入住率不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体都还是不错的,我们住的是8楼的3间房间,普遍都有"马桶臭"的问题.酒店1楼有自己的私人通道去往对面的私人海滩,方便了客人.在三亚湾,pullman已经很不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店, 海景很漂亮! 離機場也很近! 一定會再去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道还很重，周边还在建设。虽然房间不错。但是估计还要一段时间才适合入住。价格还这么高。不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很漂亮，还给我升级为豪华海景房，看海的视线确实很棒，而且他们有温的游泳池，酒店的任经理对我们的服务很好，我和先生都很感谢他，希望他可以胜任更高的职位。铂尔曼更会是我们来三亚的首选，大堂服务再好一点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，大唐奢华而古朴，简约不失华丽。房间也没得说 看海 吹海风 开着落地窗看海泡澡真好。不过遗憾的是 酒店配套的泳池没能有时间去体验。以后去三亚就住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，性价比还可以，离市区比较近，环境挺好，适合休闲渡假，自驾最好，打车有时候不是太方便，就是新开张，走道墙面好像还没刷好，再就是床单看上去挺干净睡着觉得有沙子，还有一个问题是就房里手机信号很差，不知道是什么原因。不在乎银子又想离市区近点的可作首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑半天还是推荐这家酒店，我是在春节期间和家人一起入住，酒店的设施绝对够的上一流，玩具等设施比较全孩子对酒店很喜欢，到现在都念念不忘。就是服务员的水平还有待提高，平均接待一个人的时间在15分钟之上，但每个服务员的态度都很热情，我遗失的东西也能给我寄回家。房间大小也还可以，早餐很丰富，我们住了一个星期都没有吃腻。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有档次，就是比起同水平的酒店贵了许多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞！4天基本赖在酒店和沙滩上，非常惬意！酒店的装修，配套，服务很满意。早餐很丰盛，到时间还提醒客人多拿些食物。像我们这一家爱睡懒觉的也能敢上比较开心。晚上在阳台看夕阳从海平面落下，沙滩上散步的人，三亚，只要沙滩和大海，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐比较丰富，工作人员态度比较热情，可以短期入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比同类酒店要小，草坪全是枯草，不知道为什么不移栽长好的草坪。给人很荒凉冷清的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你是完美主义者建议不要入住这个酒店。新开业很多细节还不行，比如楼道还在进行安装窗户，通往海边的地下通道还在休，服务员和服务流程还很生涩。但是服务人员都很热情，态度也非常好，遇到问题帮忙解决也还不错。感谢副理Julia，帮我解决不少问题。希望下次去能给我更好的感受。还是推荐给大家。', '短评打分': 5}
