{'短评内容': '当初v那你不想做的v就不想做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小，很实用，就是这次住的这间正对别人家厨房排烟口，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，设施差，最可恶是居然有别的客人能开门进我已经入住的房间，影响心情，差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十一旅游，为了省钱住这里。房间有气味，面积小，厕所没有门，空调对着头吹，淋浴坏的，住一楼要先上二楼再下楼。周边很多吃的，也就肥姨比较值得去，去旅游景点不方便。为了省钱，忍了这次，下次在住宿这一方面真的不能将就，睡不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为突然停水，所以租客栈，近马路有点吵，房间与房间隔音不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能满足需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写评语赚积分，不写就没有积分，我还是写一写吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒。离火车站坐公交也不远，不堵车的话挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员，极其的不近人情。朋友出差，帮他订的房间。只是想帮忙提点行李上去，因为没带身份证，只有医保卡，竟然上去几分钟都不让。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般，走楼梯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是小了点…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱没得说，很划算，房间不大不过一般住还可以，就是毛巾破得不像样子，花洒出水不好，再有就是离地铁站有点儿远，差不多两公里。其他都还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五臟雖小麻雀俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的好像是公共卫浴的，入住时没房了住的是带卫浴的，不像上次住的海友厕所用布隔开而且正对着床，还有玻璃门。走十多分钟就能到陈家祠地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调对头吹被子极其的薄.........睡的很不舒服~但是周围都是好吃的!传统小吃那种!巨便宜正宗!!!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我十分喜欢这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，公共卫浴其实也没有多大关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，一楼可以免费上网，二楼有休闲娱乐的地方。房间比较小，但是住一两晚也可以了。价钱再低一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小。很小。很小。交通也一般般。不过穿过巷子你可以找到“林老太点心传奇”那家店。还有宵夜的摊子。不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，但是各方面都很细致，除了卫生间有些脏，可能清洁人员在休假吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是公共浴室的，到店后没有，给我转的特价房109元的，还是按89元收费，真的很不错，感觉讲诚信，住起来也很安心。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更像是大学宿舍的感觉，很适合年轻人入住^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，简约风，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体还是不错,干净,就是床小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈距离地铁站1公里左右，从地铁站出来穿过一个地下商城就到西华路口。客栈后面的小梅大街上有很多小吃。附近有学校？早晨不时有喇叭声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是特价房（公共卫浴），房间很小，只有床、书桌和开门的一小块空间，但挺舒适的。不过没电视哦，空调就有的。公共卫浴的浴室、厕所、和洗手盆是分开的，这个比较好，基本不会挤着用的。就是有些人用了不讲卫生！不过清洁的姐姐每天都会来打扫公共卫浴~\n这次的房是靠马路的，真的很吵！晚上12点前被车吵死了，入夜后就好点~其他都还不错~\n建议人性化一点，能够不硬性规定12点必须退房就好了。。。不过前台有提供0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，还是比较温馨的，四个房间公用一个卫生间和洗澡间，我没有遇到我需要用的时候有人的情况，还是不错的。而且服务态度很好，服务员都笑眯眯的。地理位置也还行，附近公交车还是比较多的，而且在老城区，离陈家祠也很近。最重要的是很便宜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是房间不是很大，不过广州的酒店都是这样的，可以理解，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜舒适，离火车站不远，打的很方便，就是房间稍微小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务到位 就装修 味道不大好 交通便利 感觉总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服  楼下有电脑可以上网 有书可以看  有我喜欢的几米漫画  总之很喜欢    在广州应该是性价比极高的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭真是欺负人，周末涨价也就罢了，这周一是哪门子节日涨了20块钱\n如家7天可没见涨价，都不要关顾汉庭，他一下就老实了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，房间内隔音窗密封不好，很吵；空调要检查一下，制热好像有问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小小的，但很精致，墙壁上的小花另长长的走廊走起来不那么枯燥，接待人员的态度也很亲切。就是旁边的住户有养大型犬，晚上吠的让人睡不着，第二天去总台换到靠园区的，总算安静了。总之下次去广州还会去住，旁边的吃食很多，很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说都很不错，员工们都很友善，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨。干净。有免费桌游、上网、桌球、电影。还有投币式洗衣机。门口就有公交车。交通比较方便。房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格便宜,但性價比低.離地鐡站較遠,房間隔音差。有一點值得一贊的是,入住不用交按金,體現了對住客的信任,前台的服務態度也很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比想象中的小  比汉庭快捷差很多  并且至今未返现  ~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '见仁见智  感觉还好  回到72家房客的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净整洁~店内公共区域的装潢是个亮点~~超喜欢暴力熊的橱窗啊~~好想买一只走的~哈哈~店员还是比较热情的，见面会说Hi~总之，这样年轻活力的酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，真的非常小，对住要求高的人会觉得有点压抑，但好在价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气氛不错，就是房间很小，大床房也是1.35M的床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是床小了点·还有最好不要把垃圾桶放在直饮水旁边~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，大家应该去。卫生和环境还有价格都非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，房间较小，不过一个人足够了，在羊城住这里交通方便，附近吃饭的地方也很多，住这里还能免费玩桌球。最后要说的是住这里需要自己带洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店连普通的招待所都不如~~~房间面积狭小不在话下啦，最可恶的是连基本的牙刷浴巾沐浴露都没有的。只是提供洗发水啥都没了~~~绝对没有下次。奉献各位不要住这间黑店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行也方便，环境也挺好的,就是没有洗刷用具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很热情。老城区中心。\n美中不足房间内异味太大了，不是一般的大。希望能改进下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   客栈卫生、舒适，卫浴热水给力！\n    前台工作人员很热情，楼层服务人员态度很好。\n    客房：迷你，但干净、温馨。房内没有座机，不提供热水壶，需自行到楼层入口处自自动热水机打水。卫浴间没有门，用浴帘遮掩；不提供一次性用品，如未自带，可到一楼前台或自动售货机处购买。\n    娱乐休闲：一楼入门右手边是公共上网区，有十台电脑，网速未知（没用过）。二楼有休闲区，可以和朋友一起喝茶聊天打球。客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这样的酒店。工作人员很帮！性价比很高，地段非常棒！不过空调刚开一段时间有点臭袜子味，开一会就好了。小问题！总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近这家酒店涨价了！原来的特价房订不到，现在这个价格性价比就没那么高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然小，但干净，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很温馨，交通方便，饮食也方便，就是没有洗漱用品，这个不好。而且，连续住的不打扫卫生的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很迷你很狭窄哦，可以选择为落脚处，还挺干净的,有空调，汉庭不会错到哪里去啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错。没有洗漱用品，地方比较小。最主要的是比较温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高,感觉很舒服,很温馨.还有wii,xbox,桌上足球,台球,有wifi,没带电脑也可以去休闲区上网.非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情人节人超级多啊，连酒店都涨价了！没有订到特价房的人伤不起！这家比较实惠的就是89元特价房，129的单人房还可以但空间太小了点！求便宜的孩子伤不起！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，就是没有洗漱用具，要自己买的，下次要住这个酒店要自带呀！大家记住了。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是超出想象的干净，位置也不错，离火车站、北京路等商圈也近。特别是价格，真的令人无法拒绝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区，楼下饮食方便，距离地铁站有点远，房间很小，隔音不好，没电梯，没电话，单人房没一次性用具。总体一般，性价比不算高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哈哈，第二次住了，真心觉得不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以喔. 跟去年比涨了价. 上下床铺还是很不错的, 如果有拖鞋就好了. 要不然洗澡只能赤脚. 就这一点是非常非常的不方便呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经光顾这家点很多次了，我和老婆每次来广州出差都会选择这家店，但这次没有订到最便宜的套餐，因为情人节嘛。\n128元的房间跟7天等经济型酒店的标准间很类似，布置温馨，私密性也比较好，但价位就便宜多啦。如果说缺点呢，就是电视离床比较近伤眼睛一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简约而且时尚，不错，喜欢。如果能够有长包就好了，这样可以连续住很久，总体还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经在这家连住两晚了，总体来说经济实惠。我住的是特价房，1m的床，卫生间和浴室是公用的，布置得很温馨，这两天睡得都挺香的。\n最近两天情人节，订房的人好多，要提前订哦，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，干净卫生，就是房间非常小，只能放张床和桌子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好干净，就是有点小巧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前都是住如家和七天的，但是自从住了汉庭后就特别喜欢它，我们住的是公共卫浴的，感觉房间特别温馨，女朋友特别喜欢，有种蜗居的感觉，很巧，去年5月我们住过这间房，今年春节我们也住了同一间房，或许这就是象征我们对爱情的专一吧，嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭很不错，第一次住，我觉得比七天好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错.除了有可能被别人从窗外看到外(那晚我还看到附近的人家在洗澡...).值得再次入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店第一次入住，原来里面什么都没有的，牙刷，毛巾，沐浴露，洗发水等都要自己准备。里面的房间挺小的。不过环境不错，适合聚会，一大群朋友去入住！开始挺难找的！不过后面找到了，服务很好！里面还有无线网络！很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家汉庭海友的位置挺好的，步行到陈家祠也就15分钟，还可以免费上网，就是特价房的房间实在是太小了，感觉没有7天的划算，而且房间里面洗澡的地方和床铺之间没有门，导致洗完澡以后房间里很潮，而且房间窗户又很小，总之，没有他家单人间划算！二楼的活动室和休闲的地方很不错，装修很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间虽然有点小 但朋友说住着挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，最喜欢走廊的画，非常适合年轻人，超级喜欢~~~~附近的珍珍猪手面、牛杂都非常好吃啊。。。距离地铁站有点远，要走十几分钟，不过可以走地下商场，还可以逛逛，强烈推荐啊。。。就是有个建议，空调不要对着床吹，很不舒服的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁低碳环保，性价比高，单身旅行者的休憩空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比很高！舒适安静简洁，而且最重要的是价格实惠。实在是都市中的一个宁静的小港湾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n地理位置不错，环境卫生也不错，价格相对来说也合理。\n缺点：\n但总有走廊的烟味能渗透进来，我个人比较讨厌烟味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '？交通便利，周边小吃多选择。房间干净，整体满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。。服务态度也很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实在的环境也不错！主要是交通也非常方便！适合年轻的消费群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，洗澡水很好，服务OK，交通算方便。电脑上网很方便。\n没电梯不方便，不提供电话服务不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，位置还可以，房间干净，服务也好，网络也可以，下次去广州还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的干净，就是有点吵，隔音只能是说一般了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积值50硬件值150。价格不贵也不便宜。严格说100合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，找性价比的强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往\n还是那么干净\n我一直很喜欢墙上的画', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，卫生间的玻璃门实在有些让人不好意思，其他还好，服务人员比较热情，位置离地铁有些远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  就是没有电梯  要自己走。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，小巧温馨，服务到位，地理位置也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，环境还不错，但是离地铁比较远，坐车不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要了329房间，午睡时发现很吵，给服务台反映后，服务员给我换了330房间，特别表扬昨天3楼的服务员和总台的服务员。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很专业！酒店干净，环境温馨，设施为旅行者的需求考虑得很周到，软硬件都不错，维一不太舒服的就是房间有点小，但是经济型酒店可以理解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店后没房若有所失，可是店里安排了另一家分店的房间给我，房间更大更舒适，价格更实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。后来换了榻榻米房间，旁边很热闹～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，环境还好，位置很方便！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没开水很不方便,卫生还不敢错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，如果自费出行是不错的选择。周边吃喝非常方便，有机会还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小，但是很整洁，不过那个盥洗脸盆设计不合理，没法使用。没有一点多余物品和空间，完全符合环保理念，外部环境也不错，地理位置好，又吃饭方便，经济实惠到头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小归小，质量好！干净，明亮一直是汉庭的风格！没有一次性的用品，建议可以给个瓷杯喝茶漱口之类的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':交易会涨价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正好碰上广交会 涨价啊~~酒店还行 环境干净条件一般 但是人不错，比我住的7天的服务员好~~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，环境也可以。交通也比较方便，还能提供上网，不错的酒店。就是房间设施不是很合理。房间设置不是很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 正好碰上广交会都涨价 没办法 整体还行 人比7天感觉好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是有点小，\n服务态度也可以，最主要就是交通方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间较小，需要自带洗浴用具的，整体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁有些距离，对于不熟悉广州地理的人而言，有些难找，不过环境价位都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都没，连一个刷牙的玻璃杯也没有！除了区位优势，没有任何的优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，无沐浴液洗发液牙刷牙膏，要自带，其它还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店里的装修不错很清新时尚，网络设备也有提供，只是房间面积有一点小，而且里面也没有提供清洁用品，这一点不是很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.真的不錯，乾淨、安靜、櫃台人員又親切，有機會還會想去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'LP很喜欢的一家店，设计很有风格，价格合适，是驴友聚会的好地方，只是房间确实小！附近有个小巷子吃海鲜，传说很好吃，可是只有晚上才有，下次去一定要吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，服务各方面都没得说，有趣的是好像所有工作人员遇到顾客都会跟你HI一句，房间里没饮用水，但没一层楼梯都有一个饮水机，也有吹风筒提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清新淡雅，但是房间太小，没有浴巾，床睡着不舒服，被子也不太舒适。总之差强人意吧。有桌游棋牌等等可以租借，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净有特色不过没电视', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。整体环境很好，服务满意。比较喜欢它的风格，房间的布置很充分，麻雀虽小，但五脏俱全，很方便，舒适，阳光。适合年轻朋友出行，交友，言谈的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜 还不错 比较合适的\n地理位置也不错的\n就是房间比较小 \n但是怎么说呢 毕竟价格在哪里呢 所以 也不还是对得起这个价格的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的，我住的是特价房有点小，特别是厕所太窄了~不过那床睡得挺舒服的，那里的人的服务态度也很好~价钱也适中，总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋刚入住，99元以为封闭但意外的有个小窗子，温馨舒适环保。就是靠近马路有点吵。总的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太让我失望了！如果你不知道什么叫一无所有，请到这里来看看……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段交通方便，客栈卫生挺干净，唯一有点压抑就是房间有点小，不过价格实惠，下次出游还会考虑入住.....还有一点不足,就是空调直对着床吹,不知道是不是每个房间都这么设计的,前台的服务员很热情:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段交通方便，客栈卫生挺干净，唯一有点压抑就是房间有点小，不过价格实惠，下次出游还会考虑入住......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很热情。是家很不错的酒店，价格也很合适。就是有点难找，位置不是很好，不过离火车站还是蛮近的。嘻嘻，以后有机会还会住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，干净卫生，虽然房间空间有点小，挺适合年轻旅行者...................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价格实惠，干净卫生！ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好 周边配套好 很方便 也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很低碳的酒店，不错，还有无线网提供，只是榻榻米房间的空调对着床吹，很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州这地方,这个价格住这样的房间很不错了,虽然小,但价格便宜,一直以来都比较相信连锁酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 下次依然会去入住的~~谢谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '熟客了，不解释！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适服务态度好!!非常适合年轻人居住!!墙面也很有心思地画了好看的画!!房间精致!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真系几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净温馨交通便利，适合像我这样没钱的学生，没玩够又续住了一晚，要求高的还是绕行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的小旅店啊。非常棒，就是 我所住的房间比较小，但是  在广州 西关这个地段 算很好了。  很赞~~~~\n服务也很好哦~~~退房后 还能免费寄存东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，，环境很温馨，一楼有免费得电脑上网，二楼有有游戏室，免费得桌球，家庭影院，下次到广州还到这里住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾淨及便宜，是背包客的一個好選擇~我下次還是會選擇，其交通還蠻方便的，吃也很多樣~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然很小，只有床，很小的桌椅和空调，但是很干净很温馨，服务人员也都很耐心细致，唯一不足的地方就是wifi信号不是很稳定，总掉线，不过隔壁就是网吧，影响不大，还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，房间很狭窄，是真正的客栈。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实还可以的,麻雀虽小五脏俱全,但如果那个淋浴换成花洒就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是榻榻米房..觉得一切都还蛮OK的....特别是那榻榻米床..我蛮喜欢的啊..我还跟我老公说以后也把家里弄这样..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！交通也方便！前台的帅哥、美女也很热情的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，位置不近地铁口。但经济实惠，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，不过要自带沐浴液，洗发水、牙刷、杯、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,工作人员态度都很好的,希望下次还有机会到广州来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，虽然房间小了点，但是五脏俱全。空调很给力，电视频道超多。\n店员态度好，可以wifi,也可以在一楼用房卡上网，很适合年轻人，装修也很温馨，希望在成都也开一家。总之很好很好\n但是要自带洗漱用品好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，不过3天才打扫一次，自己掂量吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的优质服务！以后会继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的不是这个店最便宜的房间  但是感觉房间以及房间的所有设施都好小  网络也没有  和登记的情况不太一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能对这块不太熟，再加上我是路痴，找了半天才找到，离地铁陈家祠站的位置稍微有点远。酒店不提供一次性的洗漱用品，但是它有出售，如果懒得自备，也可以在酒店买，价格也还OK.另外，房间里没有饮水机，纸杯，所以水要自备。印象深刻的是装修布置都很温馨可爱，彩绘墙，相片墙，小熊墙，还提供游戏区，上网区。还蛮特别的~\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:卫生很好.服务很热情.地理位置不错.\n缺点:房间空间太小.不提供洗漱用品.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住汉庭，也是第一次住客栈。走进去的时候，是满满的惊喜，客栈的装修真的很年轻化，而且很新，给人的感觉就是2个字——舒服！客栈里面有免费的wifi可以上，也有免费上网区，还有娱乐区可以打桌球看电影，真是周到~~\n虽说是客栈，但它的设备可以说是按标准三星配备的，但是房价却比同类的三星级要低一些~我住的是大床房，房间不大，但都够住了~厕所什么的也很干净卫生，很新，亮堂堂的~唯一的弊病就是隔音不好，走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆装潢很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲，很温馨，也很干净，附近吃饭的地方很多，而且距离地体不远，很方便。特别是他们的wi-fi非常方便，甚至可以坐在马桶上看在线电影，这也是我最喜欢此酒店的原因。他们的唯一弱点，对于我这个怕空调的人来说，是致命的弱点是，他们的空调直对着床吹：开着太冷，关掉又热。很是痛苦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务员态度很好！下次还会来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，离火车站蛮近的\n不过隔音效果不是很好，而且没有洗漱用品不太方便。\n总体还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会过来的.\n服务热情，房间干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很满意！下次如果去广州还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过布置还不错，很干净，有无线网络，很方便。外面走廊墙上有手绘的图案，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好~设施也很好  就是环境稍微小了一点点   无线很快  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提醒各位想住此店的朋友，酒店不提供洗漱用品，甚至连毛巾都没有！便宜是便宜，但需要配备好这些需要用的东西。房间肯定大不了，但一人住只睡觉没有问题。网络是无线的，有时信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 距离火车站很近 很好 下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了,只适合一个人将就将就,卫生间没有门,感觉不好.太简陋了,房间什么都没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能說還可以，性價比已經算高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净  舒适  小了点  不过上下铺的 和家人去很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，卫生也满意，服务员的态度友好，设施更是无懈可击了！推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，干净卫生，就是房间有点小，没有烧水的，喝水基本靠买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，性价比高，交通也很方便,干净卫生，就是没有拖鞋和烧水的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆又便宜坏境不错，以后会继续去，而且周围很多小吃，不过就是离地铁站哟点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 生意很火爆啊!  住后我网上提前1天都没有订到房间。销售量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好！很干净，特价房的无线网络有些差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就听朋友介绍过这个品牌，说不错。但这次出差来入住，很不满意的是给我的房间，墙壁都是发霉的，都脱皮了，唉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然小 但干净舒服 不过自己洗漱用品毛巾啊要带齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好非常好真好下次以后还回来，下次还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很小，服务一般，空调太差，感觉一般，99元入住还行超过这价就不划算了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小空气也不怎么好还是在最后面最低下那个特价房对那价格是还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的地方，很干净，装修的也挺漂亮，没失望，下次去的话还是会选它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店位置不错，位于老城区内，出来小吃店都挺方便的，离火车站4站公交车就到，离陈家祠地铁站也近，闹中取静，不错。房间挺干净的，就是空间稍微有点小，小情侣或者一个人住完全没问题，年纪大点的，体形稍大的可能就觉得不太方便。整个酒店是无线网络覆盖的，上网很舒服。还是推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都没有，水都要外面饮水机倒，面积超小，设备不齐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生好，环境可以，但就是高低铺房间，电视位置设计不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第三次入住了，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好   就是特价房的无线不是太好,，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点以外其他全是优点，非常值得DIY旅行者入住的一家酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 态度好 房间舒服 空调和热水都很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比较适合年轻人出行，感觉很温馨。性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与网站介绍的一致，是出行的好选择，很划算~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很小，但是干净，清爽，性价比高。一楼二楼还有休闲区，比较有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兜里有俩子儿就别来了，纯扯淡。\n没便宜到哪去，卫生间就拉一个帘，潮气全到屋里，空调对着脑袋吹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理 房间还不错 在广州找不到第二家了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间比较小，但是舒服和干净，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，干净卫生，服务也很好，很适合我们这些出差办事的，节约成本！行李太多可以要求要2楼的房间，没有电梯！还可以免费上网哦，免费的娱乐设施，对于这个价格来说真的很好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但很干净，出门就是公交车站，离步行街很近，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便, 前台服务好, 只是房间比较小, 但很舒服...只要99元, 伿价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，提供洗漱用品就更好了！打9.5分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面设施实在陈旧了!好在服务还算好!性价比总的来说还是不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比我想象中的好，虽然小点，但是布置的很温馨，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净\u3000布置很可爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，比较温馨，简单实用！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几好既，就脚同埋卫生，适合我地D后生仔，成日离，就系特价房真系细左D！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家客栈！服务员很热情，超乎我的想象。只是空间比较小，但很温馨，在乎空间大小的朋友就要好好考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较热情，性价比高，推荐………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小哦，不过这次是背包客，真的就一小包东西，所以还可以忍受，通风不够好，没有电视，没有拖鞋牙刷之类的，介意一点的话还是不推荐了，毕竟才79元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，房间不大，但是很舒服。楼下的电脑和二楼的游戏室没去过，不知道要不要收费的，呵呵。如果有机会还到广州来，一定再来光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中小很多，不过很干净，洗澡热水超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但是非常非常干净和舒服，卫生间也非常干净，很有家的感觉，而且离上下九步行街，地铁站都很近，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小的房间,非常火!非常火!非常火!第二天就退了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物美价廉，卫生干净，服务态度好，各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜家去过两次都上到WIFI了，其实都几干净既，但系但系，今个星期先知道原来房间放系坐厕上面条毛巾原来系垫地下既，我仲罗黎抹左两次身添啊之前，唔该如果你系要离垫地既，你地就垫好系地下啦嘛！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好 价格很低 不过 屋子比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 虽然房间都比较小 但在广州这样的城市还是性价比超高 交通也还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  我还会来的 就是房间稍微小点  换可以了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境各方面都不错，一楼有电脑可以免费上网，二楼有桌球什么的，环境也可以，我住的是四楼，没电梯，上上下下不太方便，而且房间连拖鞋都没有，其它东西我上来的时候买了，为了买拖鞋又跑下去。\n总体来说性价比高。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中好很多，虽然房间不大，但是装修比较温馨，房内较干净，周边环境属于老城区，交通及就餐都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了·设施一般··对得起这个价格······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说换算不错，房间比我想的要小。不过在没有找到更好的时候 我还在这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错·特价房比较小·以后光临的人请注意了 ，定大床房最好·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境好，卫生，但是房间比较小，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，但感觉比较舒服，装修比较现代，很适合年轻人入住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰不错哦,客栈附近环境吃的也很多很便利!服务态度热情!就是房间空间太小,公共卫浴也挺新的!干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住着环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好找，房间高低铺上铺离天花板很近，坐在床上直不起腰来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了先浴用品要自边外一切都很好，对得起这个价格，特别满意的是洗澡的热水，水温恒定，打开就是热水无需等待。 同样的价格发建议住大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算比较方便,整体感受不错,硬件较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般。就是个住的地方。很小，说是有无线上网，可是一楼是没有，后来强烈要求调整到四楼才有了网络。没有电梯，提着很重的行李，好累呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，基础设施很完善，很干净，服务态度也特别好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净与安静，不足之处没有洗浴用品，自带或前台购买，总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店，让行路中的旅人，有家的感觉，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次光临了,\u3000确实是很不错的一家客栽.环境如此温馨.真是让人留连忘返.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格超实惠，交通便利。欠缺的是没有电梯。服务态度还可改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都非常好，除了隔音问题。\n一切都非常好，除了隔音问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '89元的特价房，房价非常迷你。干净整洁。\n不足的地方就是通风不太好，靠马路的有点吵。\n特价房搜索不到酒店的无线网络。上网还需要把电脑带到大堂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，挺干净的，工作人员很友善，情侣住简直是一流的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，反正我觉得住着还是很舒适的，向大家推荐该店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的便捷酒店，价格也很合适，位置很方便。还有游戏室，很温馨，人多可以一起玩桌游。房间虽小，一应俱全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便捷简洁，经济实惠，交通方便，可以继续推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内虽较小，但感觉干净，在广州花这个价，还是比较值的，不过生意火爆订房困难！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小的有点恐怖,还是地下的.无线上网的信号也很不好.159的价格可以在上海住到不错的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员很热情！房间也干静！就是价格还是高了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莲蓬的水确实很大，酒店很新，价格不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置几好，几方便，价钱都几便，几卫生，可惜上午到网，无线用唔到，卫生用品只得一套，起码都要两对拖鞋两套毛巾，改进改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净卫生，在外出差，就是应该要这种酒店。就是住了三天，没有一天来打扫卫生的，可能是怕安全问题。还有就是网络貌似不怎么好，勉强能上，估计是房间地理位置的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间，价钱上涨太多了。窗外的狗叫真的很响。前台服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没饮用水，没洗漱用品，没毛巾，没窗帘，没拖鞋，没床，没电话，没无线信号…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务人员的态度也不错。但太小了，并且隔音也不是很好，价格比较适中，适合背包族', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公共区的厕所打扫相当懈怠，需要注意。什么都没有，一定要自带所有洗漱用品', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，很干净。设施很便利，周边用餐，购物，打车，坐公交都方便。适合背包族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，就是空间小了点，早知道定大点的房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也很便宜，就是稍微小了点！环境很好，也很便宜，就是稍微小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺干净的 前台也不错 服务态度很好 下次还会再来的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭客栽环境很好.就是房间小了点.但是很温馨.个人很满意.下次还来光顾!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是大床。住的却是小床！以后再也不住汉庭了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小.但很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很便利，服务态度很好，就是酒店电脑网速要更快点啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但是还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间小，但是还是比较舒适的，麻雀虽小五脏俱全。不过由于窗户小而且不能完全打开，空气流通不好，有点味道。性价比比较高，适合背包族或者预算不多的自助游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店,去哪里都有公交车.酒店大堂服务也很周到,就是房间利诱些潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小了,开水也不方便,服务态度倒很好.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的，环境不错，就是二楼基本没什么用....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的小栈，竟然还配置了火灾逃生面具和不间断电源，可见旅店的用心，推荐，必须的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格对得起环境,服务很好.地点靠近陈家祠,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，温馨。虽然比较小，但是单身的绝对OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 精而巧！温馨服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，里面设施有点简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代同事订的，同事说还不错，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，只是房间小了点，不是很隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较难找，干净起来还可以，不过房间里面空空如也，啥用具也没有，不太方便，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭空间虽然很小但舒服。下次还会去，真的住得舒服。很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜 虽小但够用了 希望能够再便宜点 长住也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净实惠，只是空间有一点点小，如果要进去住记得要自己带洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离陈家祠，中山纪念堂，越秀公园，上下九都很近，有公交直达。价格比较便宜，不过要自备洗簌用品。房间较小但比较温馨。不过这家退房的时间是12点，和其他的汉庭不一样。大家要注意下这点。总体上还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很喜欢！再次好评！周边环境很生活化，地道的小吃，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小是小了点，但99块的榻榻米还是不错的，很适合单身人士去住住的。就是没有电梯比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净简洁的风格。价位很合理。住的相当舒服。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，比较干净！我想：我已经爱上汉庭了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小 但是挺温馨的 挺舒服 性价比超级高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来广州玩，一起入住的。。房间虽然小了点，但胜在干净温馨，不错不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。。还是一样的好~~下次还会入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，离上下九街20分钟步行。房间很温馨，有海上船舱的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值！舒適溫馨的小房間 最重要是很乾淨~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合商旅人士，我这次预定的是大床房，房间干净整洁，而且员工热情可爱，我如果有入住需要，下次还会选择汉庭。不过窗户上应该安上窗帘，这样保密性好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店的风格，高低铺上下的床都很大，可以睡四个人 很安逸住着，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小。房间没有拖鞋可以换。不过蛮干净整洁的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，性价比较高，就是不明白店里的海报“三天打扫一次”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间很干净，只是无线网络搜索不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺挺干净服务不错就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，很漂亮，温馨的感觉，赞赞！晚上很晚到的，但是看到这里很开心~不过房间的洗脸池设计的不合理。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环保，卫生，如果再到广州会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的.但是觉得大床房和特价房没什么区别.房间都挺小的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项服务都比较满意，就是外面有点吵，隔音效果不好，我住了一个星期，结果最后两天降价20元，为什么不早点降价啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那么小的房间居然还可以有卫生间，真是奇迹，如果你在寻找便宜而又正规的旅店，它绝对是你的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好听有气氛的快捷旅店，2楼还有足球机可以玩，朋友一起去旅行的时候可以住的地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢了。不过店内要自带毛巾和浴巾。很温馨，以后都会定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静，除了公共卫浴的门锁是坏的，其他都还好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的。。但环境很不错。。一进店面就给人一种舒服的感觉。。很不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，真希望各大城市都能有这样的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的的干净卫生！服务也特别好！加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了楼外有条狗不停地叫外，环境不错，小巧精致，适合旅行者！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，而且房间的配置设施也不错，位置出行方便，服务各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好~~\n被褥很干净\n下次还会去住的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在老城区里面，如果房间配有电热壶就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格相对合理，不错的“宿舍”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太不方便。什么都没有，如果之前不知道的话，还要在那里买。空调正对着床，太猛了，不是很好。还有隔音效果也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '氛围挺好，空间有点小。卫生可以。挺！！1\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的住处\n没有消毒水残留的气味\n走廊墙壁的图画很漂亮\n过两天大概还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的态度使人忽略了房间的一些小毛病，住了5天感觉很好，很感谢那边的李国荣先生。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1-位置好，离商业街，地铁，公交站，陈家祠很近。\n2-闹中取静\n3-整洁\n4-设施方便：Wifi，PC，书吧，桌球，碟片+DVD\n5-店员友好，善助。\n谈不上缺点但可能是很少住这种经济型客栈的客人（本人不算）需要了解的：\n1-房间空间小，不用洗手间的话呆在床上即可\n2-所有洗漱用品自备（住五星我也是自备，所以不觉得不便）\n3-要攒些力气提行李上楼，没有电梯。好在最高3层吧。我住2层，几乎没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺好，位置还不错出行挺方便，价格还是很合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我住的79特价房，不求有风景。记得带上足够的个人用品！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0 环境很好，就是没电梯，行李不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，环境不错，就是房间太小，不过一人单住足够\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大，房间小了点，但是房间很干净，服务很好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，首先位置很理想，近火车站，地铁站，门口就有公交车月台。走不到十分钟就可以去到陈家祠，去上下九也方便。这次住了榻榻米房和特价79的房间，就一个感觉：麻雀虽小，五脏具全。无论是房间还是公共空间，都布置的很简洁又不失温馨。工作人员也不错，总结起来就是：除了没有电梯是个小遗憾外，其他都让人非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，附近好多吃的地方，交通也很方便！\n酒店服务周到，态度亲切，住得也很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有浴巾!浴巾!....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个旅馆内布置的挺温馨的，真的房间好小好小，不过感觉蛮好的。洗漱毛巾用品全部自带麻烦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，离地铁站有点远，没有洗漱设施，需要自己买。此客栈适合刚毕业的学生一族及背包客居住，价钱比较实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的，就是离地铁站太远。房间的隔音效果不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修卫生还行，交通是挺方便的但是标示不清楚不好找，而且价格还是稍微偏贵。房间也挺小的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小，但是设施不错。每层有一个吹风机，一个饮水机低碳节能。呵呵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，环境好，安全舒适，价格实惠。住了几天，非常满意，特别适合工薪阶层外出住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家经济连锁旅馆，装修很明快。不过房间很小。而且不提供任何用具。有些麻烦。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了点，但总体感觉还不错。蛮安静的。就是WIFI连不上，要到大堂才可以连接到WIFI，这一点非常不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，其它都超满意，设施环境给人耳目一新的感觉，工作人员的态度也超好，而且门口的一家桂林米粉也特别好吃，现在还会怀念在那里蜗居的日子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然很小，但是舒适干净。下次去广州还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！干净，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，回来被笑话了一顿！\n朋友很节省的很不挑剔的1个人，住了那地方说：以后别给我定那样的旅馆了,不差钱！\n虽然价格便宜，但是人折腾到了...\n但是说还干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '汉庭海友客栈（广州荔湾彩虹桥店）很好，总体很满意，干净卫生，只是拖鞋这么便宜应该增设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好。其他还不错。有娱乐室挺有意思的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还可以里面什么都没有  去下面拿拖鞋之类的都要重新花钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，就是拖鞋都需要在下面买，另外是没有电梯的，还好楼不高。热水器不够热，但总体还不错，能想到的东西都自己自备吧，没吹风机的，所以别临睡前才洗头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的。就是说不提供洗漱用品，真的什么都没有，连杯子都没有，这个有点囧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很感谢你们，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错…可惜要自行购买洗刷用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨，周围环境就一般，隔音效果不是很好，但价廉是这样的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是房间非常tiny,不过有窗户～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 很方便 服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，很整洁干净，交通方便，没有携带电脑的客人可以免费使用大厅的电脑，很省事！而且周围有很多好吃的地方~！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打着环保的旗号省掉了牙刷、毛巾之类的，还好自己随身带了，不然洗完澡只能等风干了。这点在现在低碳大势下固然可以谅解，但房间里比较浓的异味（似烟味）可要注意整理下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很干净，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的店，房间很干净，设计很可爱清新。房间比较小，不提供洗刷用品毛巾等，隔音比较差。有无线上网。客厅很可爱很漂亮。离地铁站较劲。价格很低，经济实惠，适合年轻人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还干净卫生，但是房间实在太小，感觉不值89元', '短评打分': 3}
