{'短评内容': '田园的环境，和蔼的老板娘，在古城里便宜的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!!!!!!!还会去！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人不错，看着人家评价还行就去了。不过，我的亲身体会是，客栈唯一的好处是出去吃饭方便，菜场就在边上。其他的，环境、卫生等，说实话，我是不会再去的。\n房间非常小，卫生间和卧室没有门，晚上睡觉会闻到一股从下水道传来的恶心的幽幽的臭味，十分不爽。房间小就小吧，卫生没做好，细节部分卫生情况不容乐观，地毯上还有很多头发，床单上还有毛。顶上的灯还没有灯罩，这就不是简陋的问题了。卫生间台面还会掉色。卧室的电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，在丽江玩的散客出行游玩方面的问题都可以咨询老板娘，客栈的各项设施也还算不错，虽然条件有些简陋，但是总体来说都很方便。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高！环境一般！院子和房间很小，有点破旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，老板很热心，不错。客栈的位置也很好，离木府和四方街挺近。方便泡吧后晚归。另外，值得一提的是吃早点很方便，因为客栈就是市场中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好难照啊，转了好几圈才到，还算清静，喜欢这种风格的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈距离公交站点很近，交通很方便，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离木府很近，估计2分钟吧，最大的优点是很安静，旁边有菜市场，消费要比古城里低，老板娘人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天晚上下大雨。。。。。不过老板有来接，谢谢，客栈也不错哦。属于一般的，出门有好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈舒适优雅，老板热情周到，价格合理公道，推荐一下下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不好找，在忠义市场里面，离木府不远，找了好久都没找到，没办法让老板娘去接的我们，性价比很高，生活方便，房间干净，手绘的墙面挺有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，服务不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈优点：1、交通便利，适合夜晚到达的客人，老板娘会亲自到四方庙会接你，不怕迷路；2、门口就是忠义市场，买水果等方便，价格也便宜；3、房价便宜；4、庭院绿化不错（见图）；\n不足：我住的那间卫生间有异味，淋浴水小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方在丽江古城，客栈离市场很近，出来就有很多小吃、水果任意挑选，就是雨天不太好走，客栈是木制结构，很古朴，环境不错，在院子中乘凉的时候还看见了小松鼠。老板娘很热心的帮助我们提行李，是值得推荐的客栈啊~就是当地电视信号不佳，欧洲杯期间没得cctv5，不过带电脑用无线很是方便。我们住在二楼，较一楼来说安静一点，房间不是特别大，床倒是占了很大地方，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在忠义市场边上，不是特别好找，但离木府很近，其实位置不错。老板人很好，很热情健谈，也很信任我地让我帮她看了半天店，哈哈。房间很有特色，不错，也是结识朋友享受丽江的好地方。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了13天.虽然房间比较细小,但这个价钱是超值了!老板娘很热情,有问必答.由于客栈不好找,提议事先打电话请老板娘到大马路口接,客栈在忠义市场旁,但出奇的安静.忠义市场有"叶记粥铺"一定要去,我几乎每天去,粥做得不错,要看它墙上的漫画,超搅笑.如果要买山货手信,一定要到客栈附近的"顾家土特产",高中低档货都有,真正批发价.我买了七千多元呢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，就是有点难找，建议先打电话问下路～房间很有特色～下次还会选这家～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然靠近忠义市场，但晚上也比较安静。有点不足的就是一楼的房间不怎么透气，房间有异味，不过还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主陈姐是个很好很好的人哦，很热心！就是在我们去玉龙雪山的时候，她给我们推荐的旅行团，是她的一个朋友，那个姓严的竟然坑了我们每个人80块！而且没有和旅行社交涉好，差点让我们被漏掉，干等了半个多小时，才叫我们打车过去，真让人气愤！不过这与老板应该没有什么关系，老板是个很好的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院很舒服，很别致。老板娘人很好。入住很高兴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，很朴素，很简单的家庭小院住宅，环境挺好。价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在小巷里，让我们找了好久，不过环境还行，虽然在菜市旁边，但是挺干净的。房间布置很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价廉物美，就是比较难找，建议找不到的时候联系房东。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，离四方街不远。老板娘人超好的。。住了3天很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好。非常热情。但是住的地方不太尽如人意了。没有照片照得漂亮。而且比较窄有点旧了。不过相对这价钱还是差不多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间干净，地理位置也好，总之极力推荐哈~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈特别好，尤其是老板娘，很朴实的一位白族女~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理位置靠近忠义市场，去四方街也很近，是一家性价比非常高的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近市场边上，周围环境较差。\n小院挺好的，但可能是因为客栈店主没有请人，明显缺少打理。与在丽江住过的其他客栈相比，性价比不高，加上近市场。\n\n不过房间里还是不错，该有的都有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务很好，丽江站做18路公交车到忠义市场下车，走路2分钟就到，方便的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，说出去一会，让帮照看。结果出去了一下午，对我也太放心了吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺实惠的，老板娘也挺好。只是丽江的门牌没有顺着排，地方不太好找，建议直接电话老板娘接一下，不然兜圈子走冤枉路就不好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有民族气息，房间干净，老板很热情,靠近木府，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间挺喜欢的。离木府很近，性价比高，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，在市场旁边，可以买便宜的水果。老板娘人很好，很热心。价格实惠，性价比高。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁舒适，老板娘很随和，住着舒心；还有洗衣机免费使用，很适合我这种懒人！哈哈~地址在忠义市场附近，去七一街、四方街都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的描述跟网上一样哦，环境很幽静（虽然是在菜市场旁），卫生不错，被子是干净的。我们是早上8点多到的丽江，打电话还出来接我们，还给我们提前入住，很舒心。就是隔音效果不是很好，晚上万籁寂静的时候，二楼有人开锁，都感觉就是在开自己的房门，有点小怕。总之，性价比很高，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很幽静（虽然是在菜市场边），房间的卫生不错（被子是干净的）。我们是在早上8点多到的丽江，打电话还出来接我们，而且提前给我们入住（也有可能是房客少）但是至少给人感觉是不错的。不好的就是房间的隔音真的不是很好，晚上隔壁在开锁，就感觉开自己这间的房门，如果是一个人住，有点小怕的。总的来说，客栈的性价比还蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，很舒服，老板真的不错，因行程有变半夜飞机少住了一晚老板很通情理的只算了半天房钱，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人还是不错的，我们去晚了，房间还给我们留着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在最失落的时候让我拥有了家的感觉 谢谢老板娘阿姨的劝慰和鼓励 因为清河居 还认识了三个值得珍惜的好朋友 以后肯定还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊!环境还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情,打电话后出来接的我们,房间很干净,屋内的壁画也很好看,也很安静,下次来还会选择这里......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近木府。挺安静房间虽不是很大但是很有情调。老板娘很热心，打她电话她会去接你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心很健谈~~一起的朋友在客栈休息室赶了好几天的论文，汗~客栈就在木府和古城忠义市场旁边，去四方街很方便，算是闹中取静的好地方。。。装修设施什么的，和图片一样没啥说的~床很软。。。美丽的院子待着晒太阳真是舒服啊~~~好想自己也待在丽江开一个这样的客栈，嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错挺错的，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是四月四号入住的，客栈呢跟照片上面的一样，而且墙上的图片是画上去的，太漂亮啦！最主要的是很安静，很幸运自己挑到了。', '短评打分': 3}
