{'短评内容': '山顶就有温泉，人也少，泡得舒服，就是房价有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就酒店停车位比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水好，空气好，房间不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '風景優美，溫泉超贊，設施服務能跟上就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢酒店的环境，泡温泉非常方便，早上起来吃早餐在露台特别好四面是青山绿水，客空气特棒，就是单价贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂和中心酒店共用一个大堂 大堂接待员服务极差 开始我是直接问spa有没有房 她跟我说spa没了 中心酒店有 后来见我是携程订的spa房 故意找借口把我晾着不给办入住 后联系携程才给解决 订的商务单间 后把我改成靠山边底层的房间 虽说是升级了 但谁tm会爽住靠山脚边下的房？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店唯一好的就是地理位置，其他的真不值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真的不推荐哟～四天桂林行，这家是订价最贵，但是房间服务最差的酒店，离龙脊梯田还有好些路，开了好久终于到了，结果赶上下雨，温泉也没有怎么泡到。PS：温泉池也不多，并且都没有另外提供浴巾浴袍，直接使用房间里面的，湿了也没法换…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能因为是靠山有温泉，房间非常潮湿，空调很吵。停车位置比较少，要走很远才能停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住spa酒店十分满意，楼上就可以泡温泉，方便，舒适，环境非常漂亮！已住两次了，下次还会再来入住spa酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物差价贵，房间设施非常成旧，味儿也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于那里常年湿气重，酒店设施陈旧比较快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边不错，早餐差点，没有更好的配套服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净，独立有酒店的温泉水池，比较方便，休闲好地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在温泉区内，很方便，最主要的还是楼上有独立的温泉池子，很干净。虽然价格小贵，总体来说还是不错的，比中心酒店强多了。下次还会订这边的房间。不足之处：没有吃饭的餐厅，仅提供茶点。总台服务员态度有点生硬，取预定的房间和退房都较慢，全程未见微笑，没有宾至如归的感觉，反倒是像在求她办事的感觉，典型的铁饭碗作风，服务质量亟待提升，房间设施较陈旧需要整体提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100分，完美。房间够大，食物不错。顶楼温泉很好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，有酒店自己独立的温泉池子，比中心酒店那边强多了，晚上去泡还有艳遇的可能哟，但是价钱偏贵了一些，下次还去那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每次泡温泉必住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆温泉确实不错周边环境也很好属天然氧吧值得推荐。但美中不足是公交汽车不能开到酒店，酒店也没有短驳车辆，散客下车要走约十分钟路程对于年纪大的住客实属挑战，建议酒店能解决车站到宾馆最后一公里的接送。也许这么一个不起眼的措施会给贵店的生意带来更大的效益和影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错··放松的好地方··定的单间··房间小了点··浴袍找不到地方更换··泡了一次温泉就湿了·要是停车场可以对住客免费就好了··但是也差不多了··毕竟是冲着温泉去的··下次还继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，温泉很舒服，以后还有机会去龙胜会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小  不太对得起 这个价格  也蛮旧的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，还可以观景，感觉很棒，温泉也不错，室内室外的都有，泡着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的有点复古的干净，卫生打扫的很好，温泉质量也不错，住的挺舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错！离温泉很近，就是退房时效率慢了，建议多开设几个柜台！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，风景很美，能泡温泉，能玩水上娱乐，是个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里晚上挺安静的，不会有什么骚扰电话，睡眠质量很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，确实是当地温泉最好的了。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'SPA酒店的客房比温泉酒店的客房稍贵,但很值.SPA酒店的房间窗户是对着森林的,泡的是独立的三座低,中,高温的池子.池子在酒店顶楼,可以换完衣服直接去泡.普通的池子有很多外来的游客一齐来泡.\n但是,如果做长途车,就得自己拎行李从山脚下走15分钟才能到酒店大堂.酒店也没个车接一下.\n酒店门口的步行一条街的农家菜都很斩人,看上去也不卫生.酒店里的餐厅看上去也挺脏的.吃不好!\n酒店门口可以步行去螃蟹沟,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面设施还是很一般作为一个四星级和我想象中的还是有些差别，而且当时我离店的时候在床上还是发现一只蜘蛛南方的昆虫是比较多而且当时酒店也在房间的窗户贴了一个告示说昆虫多建议不要打开窗户但是我就纳闷了既然知道昆虫多为什么不按个纱窗。环境还是不错去那边也就是想泡一下温泉其实酒店的温泉还是很好的，位置不是太难找，服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点.有点潮湿.不过总体来说还可以..以前都配有早餐的,现在没有真是让人失望.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前都是住中心酒店..这次住SPA这边,感觉不错.就是房间有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只提供标间了。大床很少，挺干净', '短评打分': 5}
