{'短评内容': '黄金海岸酒店地处风景名胜区，从早到晚都可以拍到美景。酒店内部干净整洁有序', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房务员很细心，，看到我们有带小孩，第二天放了对小孩拖鞋。。感觉很贴心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于宁静的海边，房间大，干净，床品质量好！周边环境非常好，酒店的植被丰富，像花园。早餐丰盛，种类较多，小蛋挞可爱，一口一个，酸奶是明治家的，味道不错。离屯门市中心很近，巴士方便，一刻钟就到时代广场。搭的士到深圳湾口岸，不到半小时。喜欢安静度假的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，位置不方便。沙滩就算了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身很好，無奈那天是週末，特別貴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海春暖花开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要去香港都住黄金海岸酒店，观景最好。房间干净，明亮，典雅。大堂敞亮，漂亮。贴心服务还有免费用转换器插座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大设施也很新 就是有一点点装修的味道 窗外景色很不错 但工作人员不怎么样问他们怎么去海边说大门出去 我记得评论人家说泳池过去更近但是泳池那的工作人员竟然说不知道 后来自己从大门出去后沿着海边走到人少的那段找到了进酒店的小门 这个门就在酒店泳池的右边一点的地方特别隐蔽  还是酒店附近三圣村吃海鲜特别贵也好吃完全没必要去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真的非常不错，景色宜人，价钱也不贵，不赶时间住这里是最好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金海岸酒店我喜欢，但京东的订房体验实在是差极了!当晚订房，马上收了钱，说是两小时内确认，谁知到了第二天中年，才来电话说，还在确定中，到了下午，告知无房取消!太差劲了!我马上转到携程，只花了几分钟，就订好了同一家酒店，还便宜了二百多元!京东?怎么了?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '00000000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，在屯门唯一可选的酒店了，临海景美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边风景很好，环境优美，阳台景色更美，交通也算方便，房间价格比较便宜，美中不足是游泳池不开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，适合度假。房间安排在2楼，看不到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面就是沙滩，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '深圳湾入境，到达酒店很方便，打的士可以，坐公交车也很方便，从尖沙咀也有直达酒店的穿梭巴士，酒店环境这么好，在海滩还可以游泳，亲子游很不错哦！香港本地的朋友也有很多周末过来度假的，我们下次再来香港，还会选择住在这家酒店！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是比较偏，但是从机场有大巴到附近，到酒店徒步10分钟，就是拿着行李的话路况不怎么好，很伤箱子的滚轮，到市内也有大巴还是比较方便的，海边的酒店能感觉到老香港的风味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '过得去吧，假日房间比较贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次住的房型没有之前好…难不成之前都是给我自动升级的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very  nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置齐全，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是度假胜地，价格合理，比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错，其他和国内酒店同样星级的酒店差不多，早餐感觉一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区很远，如果只在屯门购物，还是值得推荐的，酒店靠近海边，早晨在沙滩上散步很舒服，房间很大，床也大，相比香港其他酒店，还是住的很舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置离闹市远，喜欢休闲清静的可选择这里，风景无限好啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，只是没有包含早餐，晚上游泳池到八点收工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金海岸酒店服务非常好,人很热情。环境真的是非常不错,脱离喧嚣的感觉。周边设施也齐全,超市价格公道,用餐可选项也很多很便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务非常满意，在酒店里面就可以看到漂亮的大海，就是离市区有点远，其他都满意，棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费申级了豪华海景房，虽没露台，但房间卫生间都很大。泳池干净，离沙滩也很近。缺点是房间隔音差，酒店远离巿区！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境确实很棒，升级的豪华海景房，房间够大，带一大露台，面对大海、游艇，很安逸。就是离市区远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错了，下次还会入住的。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！价格合理，风景优美，环境清新，上网有线无线可同时使用。缺点就是离市区远点了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合休假式居住的酒店，已多次入住，非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的海景，非常适合度假……可惜我们去的时候天气还比较凉，只浅浅探了探海水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店很漂亮，房间大，卫生间也大。其实离市区也还好，坐车也挺快的，出去就有各种大巴，门口也有TAXI。这次住得很满意，下次去香港还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心较远，打车要走较远的路，房间的床也很旧了，被子和床单也不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，其实位置虽然偏一点，但是周围环境好好，有沙滩泳滩各种享受的说，而且交通出行也蛮方便的，公交和酒店提供的巴士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确很老，但价格很实惠，位置虽很偏僻，但也有酒店的大巴车。总体还是推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比我想象的大，这次的海景房风景一流，若是夏天入住，那真是很写意！距离海滩泳场近，楼下的游泳池亦不错。值得推介！下次回国在港逗留还是选择“黄金海岸”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境美，空气比市内清新。购物、交通确实不方便，不过，公交很多。坐962从酒店到市中心远了点，好在一路上景色好呀，以前住在市内都没有看到。如果购物，建议住在地铁附近的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了，因为是陪父母去玩，想带他们住一个好的环境。酒店环境很好，很安静，房间也挺大，就在海边。在五星级的酒店里，这里算便宜了。这回我住的高级海景房双床房，床宽大概有1.2米，房间也比较大。酒店虽然离尖沙咀那些商业旺地比较远，但交通还比较方便。酒店每天有大巴车直达尖沙咀、迪斯尼、青衣。也可以坐大巴到屯门坐地铁。离酒店不算远的屯门市广场就是个大型的购物广场，基本能满足购物需求。距离在4公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店入住了三个晚上，感觉其他都还好，房间够大，环境够安静。但是，总觉得房间的风机声音很大，卫生间的抽风机关不了，一晚上都在呼呼的响。入住的第二天就换了房间，但还是响，比较了其它几个空房间，都差不多。本来第三晚还想换，但想到过一晚就要走了，不再费那个神。可能是我对五星级酒店期望太高吧。另外，个人觉得房间隔音效果不佳，楼上放水、关门的声音都能听得很清楚。真的很失望。除了这一点，其它还是很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  \n酒店還不錯，位置太遠了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在此酒店过了一个很舒服很清静的春节，房间超大，在香港地真是超值，周围环境非常美丽，有一个沙滩，有一家意大利餐厅，意粉好正！离屯门好近坐车二下分钟就到了！去机场打的210元就到了！下次一定再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice... good service. rooms need to renew.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间宽敞、设施完善、环境极佳，就是用餐费用较高对入住客人无优惠。^o^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，环境很好，尤其是旁边的沙滩、海边非常漂亮，很适合一家人住宿，尤其是情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯，交通不便了些。不過有免費wifi提供，這點還是不錯的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静，房间大，窗外的风景也佳，非常适合度假。唯一的不足是离市中心较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，既能看到大海，又可见游艇，离沙滩也很近。坐的士去屯门市中心，有几个大型购物商场，可以满足到香港血拼的需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的棒，女儿开心的都不要回上海了！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，要坐西铁至屯门，转换公交大约十站才能到，还要步行20分钟左右。直接屯门打车大约30多港币。风景不错，房间很大，设施很好，有海滩，夜晚有烧烤和派对，性价比不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好,房间在香港比起来算是很大的了,卫生间也超大,我住的是标房哦.就是去港岛和九龙比较远,幸好香港的交通很便捷,门口可以坐962到铜锣湾,或者红色小巴到旺角,酒店还有shuttle bus到尖沙咀,不过就是浪费的路上的时间多了点,不过7百多RMB能住到真正四星的酒店,在香港还是算便宜的,强烈推荐,经济实惠,夏天去还能感受帆船俱乐部的夏日热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，价格也较为合理，经常会订给客户！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，环境好，可以看到大海，希望下次还再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境非常不错，能观赏海景，附近还有超市买吃的也很方便哦：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离海滩近，晚上旁边的夜市也不错，鬼佬在那搞露天演唱会，蛮享受的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面朝大海 早起可以看到大海很开心 酒店附近非常安静  走路5分钟的路程就有很多不同的风味小吃和购物地点  度假的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。。住了2次了\n干净，漂亮，临海。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和位置都不错，平台外景观极好，前台服务热情，如果室内再配有浴衣，就太好了，下次会在来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大，景色不错，床具和房间都太旧。附近的小市场很不错。去尖沙嘴的巴士竟然收费，不合理。离市区确实太远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了去不远处的海天酒家吃饭，特意在这里订了一晚，房间很好，很大，都是海景房，外面的码头上停靠了好多游艇，馋呀。\n酒店有个很大的院子，正好碰到有个公司在这里搞party，很热闹，早餐也好。还可以在花园里面吃，酒店每1小时有免费班车到海港城附近，很方便。\n这个价钱在铜锣湾和尖沙咀肯定住不到同等房态的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，服务好、设施好、景色好，特别一提的是自助餐，特好吃，黄金海岸沙滩休闲好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常幽雅,尽管地理位置比较远一些,但是还是非常值得一住的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 在房间里就能看到大海 缺点是离市区较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近可能酒店高峰 想要的2间大床房都没有 一个人住2个床的房 有点郁闷 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人觉得还可以吧，环境算不错，有中西式餐厅，有海滩还有专用游泳池，虽然是陈旧了些，但在香港来说房间还算大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施是旧一点,但房间够大够干净,还有沙滩同泳池,环境也不错.酒店的餐厅也不错,还有专车接送去尖沙咀,但有D房费就包麻车费,HK30/人,但总算省时间,价钱也比较合适.下次会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '次次首选，赞一个～\n现在的季节正当时，散散步，吹吹海风，酒店正中秋摆设，非常有氛围。\n正恰一对新人办酒，祝福他们！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了。环境不错，既能看到大海，又可见游艇，离沙滩也很近。坐的士去屯门市中心，有几个大型购物商场，可以满足到香港血拼的需要。酒店的价格在香港同等级的酒店来说，算是性价比高的！下次还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，就是地方有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈，昨天刚回到，黄金海岸酒店真是个不错的酒店，每间客房都是超级美的海景，远离都市的吵杂，是个度假的好地方.香港的地铁也非常方便，只要坐3号线到屯门，打车就能到酒店了，才32块港币。下次去香港一定还要住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离港岛太远，购物免了吧！休息在这比国内好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是出差就不适合，但旅游还行，有游泳池，房间也算大，只是离尖沙咀港岛都远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和早餐都很好，离市区有点远，有穿梭巴士还算方便，有机会还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，房间挺大，床也大，订的高级海景房，酒店给了一间有阳台的房，从阳台望出去就是海，景观很美。楼下有花园，泳池，还有小朋友玩的地方。很适合休闲度假。因为这次是要去屯门办事，住在这还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就有海，同事吃好早饭还去海里游泳了。房间空间还可以，蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢这类的酒店，环境很棒，周边有便利店及茶餐厅，便利店24小时营业，就是去迪士尼玩远了一点,其它不错,下次来会再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒的酒店，大海里游泳。性价比超高。不远的三圣还可以吃海鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以，免费升级了房间！游泳和吃海鲜都很方便，下次还会再去！！唯一不方便的是附近没有茶餐厅，酒店吃东西比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，周围环境很优美，房间也很大，只是有点交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住這間酒店, 覺得非常舒服, 真正有著渡假的感覺. 在泳池游泳很舍意, 晚上在coffee shop吃自坐餐, 選擇很多, 又有歌手即時在唱歌, 很爽!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好。服务不错。设施一般。稍有陈旧。房间面积大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，有点偏，离市区远，打车太贵，只好坐公交车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境真的不错哦 房间也蛮大 就是位置有些偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很大，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，沙滩太差，水底全是石头，贝壳，设施也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得挺不错的 就是交通不怎么方便 但是风景好得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，房间很大，洗手间也大，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '休闲度假好去处，海边看景吃美味，享尽生活好乐趣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很遠 但是海景不錯 裝修也很好  適合蜜月和休閒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，沙滩人少，但海水比较脏。酒店服务不错，对大陆人比较友好，娱乐设施丰富，犹其适合一家老小。早歺一般，而且贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错。。有酒店的穿梭巴士直达尖沙咀。。1小时1班。。所以还算方便~环境很不错。。特别喜欢他们的浴室呢·~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，就是交通不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近游客很多，不如去年安静。不过环境还是不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港难得的环境与价格\n虽然离市区远了点，有巴士还是蛮方便的下次还会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,谢谢,十分满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超好，环境很好，虽离市区远，但有穿梭巴士，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店.在香港比较少有.\n周围的环境很优美,很安静,我和我男朋友都很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的.周围的环境很漂亮,只是离市区有点远而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点偏离市中心，但是是一家非常漂亮非常舒适的酒店。酒店的空间在香港来说超大，房间里可以看到海景，还有沙滩，晚上吹吹海风，看看沙滩上小朋友们打排球，很享受这两个晚上。\n从机场下来，换乘一次非常顺利可以到达酒店。\n酒店有直接去青衣（可以去迪士尼）和尖沙咀的巴士，后面还有商场，特别是商场里有一个小超市，里面的水果比较便宜，很不错。\n下次有空要好好在这里度度假。\n呵呵，写得有点乱。忍受一下吧。不过确实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务员态度很不错，房间也很干净的，就是我定的房间空调的声音很响。酒店环境很好，泳池很漂亮。不过的确蛮远的，虽然有班车蛮方便的，无论是去市中心很是机场，但是距离摆在那，需要考虑到时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点远，到其他地方去很不方便。但是风景确实很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间比较大，空气清新，安静，价格也可以接受，今后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是香港最好的酒店之一吧！房间够大，无敌海景！价格超值！相信去了，你今生不会后悔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利按预订入住，环境比我想象要好，房间很大，还有超大露台，感觉很棒。作为度假时很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。就是地点有点偏，离市中心有一定距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，风光也很美丽，这次香港行程中有不少照片是在酒店花园里拍摄的。靠近沙滩，夏天推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修旧了点,酒店环境、服务都很好，而且房间空间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，环境又好，装修也很好，旁边还有个海滩。价格也合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，周围环境还是不错的，交通方便，适合情侣度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很满意都是住着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哇，真的很爽，无敌海景，广场还有TVB拍戏，天天天晴，赞！~很适合度假\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是面对海湾，所以说景色很美，就是交通有点不方便，特别是来回机场的话。还有那边的服务员对大陆客态度不够热情，开始给我一个914房号，害我一出门就与出租车司机为了目的地不明而闹矛盾，后来我坚决要求换房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说，虽然酒店的海景很漂亮，但设施实在是有些陈旧了，与价格不相符，应该不会再去入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，厕所相对更大，靠着海滩。但缺点也很显著，太偏僻，偏僻到附近没有步行可以走到的小店。还有隔音差，隔壁的声音非常清晰。综合看性价比还不错，两人去就蛮好，我一个人住就悲催了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家海滨度假型酒店，不过不失。比较旧式的房间，海景分两边的，一边是无尽版本，一边是海湾游艇版本。海滩就真的是很好了。细节方便有欠缺，例如房间连个浴袍都没有，不太方便酒店宾客去海滩哦。位置虽然偏远，但是离巴士站不远，可以直接坐小巴到荃湾，旺角或者青衣转乘地铁，还是很方便的啦！（酒店的穿梭巴士虽然免费，但是班次不太多）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错但路程较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常漂亮，站在露台上就可以看到大海、海港、奢华的游艇，酒店旁边就有一片沙滩浴场，而且游人很少，你要是想找个感觉像欧洲海港小城市的地方，那这里就对了。\n老实说这家酒店离香港市区很远，所以如果你是来香港购物的话还是不建议你住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，还带朝大海的阳台，卫生间也很大，酒店很富丽堂皇。缺点：看电视和上网都要收费，卫生间很明亮，但卧室的灯太暗，看书有些费劲。旁边的海滩可以游泳，看日落也很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美 仅靠游艇会所 晚上在海边走走是很惬意的事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错 设施完善 距离机场30分钟的车程 下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通便利,只是不能开窗户,室内空气不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，附近吃饭比市区实惠很多，性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境挺好，就是太远了…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合带小孩的家庭度假住，酒店设施挺好的。有泳池，室内室外都有儿童乐园。沙滩也不远，步行两三分钟就到了。宝宝玩得很开心！酒店位置是有点远，但交通还算方便，附近就有到铜锣湾、荃湾的大小巴士。酒店后面有个小型的商业广场，有7-11便利店和麦当劳、中西餐饮店。\r\n但如果是以购物为主的话，还是不建议住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较偏..不过什么都是非常棒的..环境更是没得说..服务人员语言都通..非常方便..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较偏..不过什么都是非常棒的..环境更是没得说..服务人员语言都通..非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错,就是感觉偏远了些,适合一家人度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，非常适合度假旅游。干净整洁价格也适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观好，尤其是晚上站在露台上看星星，看大海，品红酒。只是，不像宣传的那样有5星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在香港来说，这个是超值的度假酒店，景观一流！海滩也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间和设施都非常满意，有游泳池、沙滩、还有小朋友可以玩的游乐室；特别适合带孩子入住。周末有很多香港人，也会住这里，来度假。\r\n走出酒店有超市和几家餐厅，还算方便。只是位置太偏了，去铜锣湾或九龙要坐好长时间的车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，附近也有海滨浴场和酒店自己的Pool.餐厅和小超市附近也有。就是交通不是太方便。好在有酒店的大巴。总体适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，外宾价太贵了。前台服务不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,如果你想住在屯门这边的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以出行还是挺方便的，房间的卫生和设施还行，服务态度一般，价格的话都还行，总体感觉还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比不错的酒店，最喜欢沿着海边的路，度假不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都不用说了，不住后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，特别是游泳池。特别适合休假，购物可以到附近的屯门。不足之处就是巴士的站点离酒店较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且很符合酒店的价位,但就是酒店的位置离市中心有些远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错卫生服务也很好，价格合理适中就是位置不是很好，出行交通也很不方便，其它都很好，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住进来感觉床单什么都没有上次干净了，但是设施条件我觉得还是不错的，位置相对来说也挺好的，希望在卫生服务方面加强一下，其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务和环境不错，地理位置也好，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远，不太方便，作为会议驻地尚可，旅游购物不合适。', '短评打分': 3}
