{'短评内容': '酒店还可以,交通很方便,值得向朋友推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准单人间同事说很脏。床单感觉是没换过的\n入住的客人比较杂。楼下有KTV等，还有人在走廊发酒疯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价单人间：酒店隔音效果太差，洗手间水池是裂痕的，床单也不太干净，电话是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店前台人员服务极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,购物什么很方便,就是酒店内味道不是太好,不够通风,参加广交会的话是满方便的,有车接送.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，不好，不好，不好，不好，不好，空调支支响，不热，冷的要命，有一定年代的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的双人房比较靠街晚上比较吵，床也比较硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来广州住这酒店感觉还算不错，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般但吃饭和逛街都很方便的，房间设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近环境有点乱，特别是晚上很多小贩在附近的广场卖东西，吃饭倒挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也很宽敞，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为离南方医院较近，所以我选了它，虽然酒店内的设施不咋样，墙体也有霉斑，但二百多的价格还是很合理的，附近也有大型超市和多家著名的快餐店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，旧了点，卫生也过得去，就是没窗户，空气不流通，有点霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次一定不会再去住,还是大埔老乡开的酒店,288的房竟然空调都没有,3.4点把我热醒,打死我都不去住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '报销的发票一年了还没有邮寄到公司！服务很差，设备也很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是厕所问题。。。。洗脸盆，爆裂了。洗澡的喷头，和水速的控制不方便。一楼大厅虽然在维修，但居然连一个厕所也没有。但总体来说这价钱已经很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本设施OK，就是很难打车,交通不太便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请大家自行想象九十年代初的宾馆模式\n\n房间很大 可是服务很差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去南方医院看病，在那附近除了不想住在医院的酒店，这里就是还可以了，楼下生活措施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以过来南方医院办事,附近环境蛮好，房比较性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有味道  网速挺快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，位于市中心，周边的交通购物都挺便利的，酒店内部环境也不错，房间打扫的很干净，设施方面还可以，价格方面还是蛮实惠的，整体感觉性价比蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修比较旧，服务态度还可以了。交通很方便。房间面积比较小，床铺套的很差，本人是学习酒店管理的。根据要求，我住的房间我只给60分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单，服务很一般，而且以他的设施来说，在广州这个价格算是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,离我考试的地方很近,比较方便,但房间的设施有些陈旧了,台灯也少了,有点暗,而且打扫的也不太即时,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间灯光明显不足，空调温度不能自行调节。酒店内不设餐厅，但7楼有员工饭堂，放饭时间酒廊通道很嘈杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，挺周到的，价格也不贵，还算物有所值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好比较偏和网上说得有些差别,没有什么服务,卫生设施这些也没什么好的地方但是也不是很差那种.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵了，条件很一般了，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还是比较不错的，服务员也比较认真，房间清洁干净，整体来说挺满意的，而且酒店的位置也好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身价格就很便宜,所以对它要求就不会太高,不过整体感觉都还可以,比较适合商务出差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的,位置很好靠近商业中心,设施很不错,卫生和服务也都比较满意,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间太旧了,并且送的水果居然还能自己飞了,服务人员比谁都横,就是说没人拿,但是就我下楼上楼不到3分钟的时间就没有了,真的好奇怪,反映给管理人员也是没有合理的答复和解决措施,如果不是万不得已打死我也不住了..............&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
