{'短评内容': '客栈在洱海边，得包车进去，太宽的车不行。环境风景挺好，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在洱海边，得包车进去，太宽的车不行。环境风景挺好，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，很差，非常差！卫生差得不得了，虫子周围飞。阳台的椅子烂的，桌子脏得不得了。原本住这里就是因为有个海景。不得不说那桶装水，根本不敢喝，开口的，什么脏东西都能飞进去。总之，谁住谁后悔。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '差，很差，非常差！卫生差得不得了，虫子周围飞。阳台的椅子烂的，桌子脏得不得了。原本住这里就是因为有个海景。不得不说那桶装水，根本不敢喝，开口的，什么脏东西都能飞进去。总之，谁住谁后悔。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很大，床也不错，就在洱海边的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，风情海岸在海边断头处，两面临海，位置在才村确实得天独后。虽然装修较早，但设计仍然别有风味，特别是观景台榻榻米的设计，很有情调。唯一有问题的是卫生打扫很不好，住了两天，叫换毛巾结果没换，这点无法接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一，我定的房型已经给了别人，被迫给我换乐套房，没有价钱第二，智能马桶是坏的，只能手动用盆接水冲水，脑补一下大便之后还要接水冲第三，淋浴的下水是堵的，洗澡的时候，全程脚都是泡在水里的第四 隔音效果相当之糟糕，楼下悄悄话都可以听到，总之，就是之糟糕啦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错嗯嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错嗯嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年期间有停电，不过老板很耿直，不错，景色美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常漂亮物有所值啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在洱海边，位置非常好，景色一流，晚上站在露台上仰望星空，令人震撼，老板非常好客，让人有家的感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，和洱海就两米远，各方面都很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大理整体感觉没有丽江商业化，老板给升到海景房，晚上可以看月亮，第二天早上可以看日出，太值了。酒店有很多公共区域可以坐着，躺着晒太阳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，但是离我期望还有点距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很精致时尚的客栈，适合几个朋友一起去。为了看洱海定的海景房，但是独立阳台外一个电线杆子很影响观景和拍照。含早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '  客栈位置比较不好找，路很窄，很难开车进入。\n  房间及酒店的布置风格不错，很有特色、房间卫生还算可以，但水质太差，刷牙千万要看清楚再用，有可能会有小虫或杂质，建议使用他提供的饮用水更安心。\n  有附早餐，但较简单，但服务很不错，很贴心的一位小老板，还是很值得推荐的一间民宿~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店漂亮舒适,面临洱海。海边有野鸭在觅食,令人惊喜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服……漂亮的装修和非常好的服务！睡在床上就能看到洱海很是享受！下次去还会选择。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当然不错！推荐入住！大理，下去旅游去一定还住那里。\n\n建议老板在门外湖面上搭一个台，打几把伞，可以露天喝喝咖啡、茶之类的。风景还好了，又非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在离古城较近的一个小渔村，很安静，有2路车通往古城，交通方便。酒店二楼的海景房可以同时看到洱海和田园风光，早餐也挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对饵海，很干净，很美丽。', '短评打分': 3}
