{'短评内容': '离海边很近，走几分钟就到了，海里玩好后直接回酒店冲洗，方便的很，酒店设施比较旧了，不过冲着海去的，这些可以忽略，老板人很好，热情的很，到门口去接的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离海边距离近，老板服务很热情，到门口去接的，还帮忙找停车位，就是酒店硬件设施差，可能开的时间比较长了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，离海边不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较了一下周围几家的早餐，他们家的种类还是比较多的。有粽子，馒头，玉米，油条，鸡蛋，三种汤。酒店就离海边200米，换上泳衣就可以去了。洗衣服也方便，可以晾在后院里，很好干，还可以用老板家的洗衣机甩干，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的。。。安静。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，和五星级酒店肯定不一样，临时落脚还是可以的，环境挺好窗外风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店肯定和五星级的不一样，普通房间临时落脚还是可以的，老板也很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常陈旧，床单总是潮潮的。卫生间里面有点臭哄哄的，且卫生间的门坏了，关都关不紧。以后不会再住这里了。其他人有条件的也找更好的吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出门就到海滩，在森林公园内，环境好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有一个很臭的臭水塘，穿过那个臭水塘走到海边，比较近。管理员挺好的，我们走的很早，都起来帮我们办退房。但是卫生真的有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年来过，老板恒热情。我们开了一辆房车去，老板免费提供用电和开水，小桌子马扎。爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '写的是海海景房其实不是哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '写的是海景房房其实不是有一种被骗的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆的位置还可以，挺幽静的，环境不错，就是内部设施差了一点，总的来说还可以。', '短评打分': 3}
