{'短评内容': '酒店房间很干净，床很舒服，每次来都住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，床睡得很舒服，服务人员很亲切，每次来都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，就是有点老了，下次还住这家，会向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2楼的个别房间不好，免费的矿泉水有时没有，楼上的都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过地点还算安静，在网上订一般都订不到双人标间都是大床房，早餐是要钱的周围有没有什么像样的早餐！就得到哪吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，有两部电梯上楼\n房间有沙发，做上面操电脑很舒服。\n那天有事情，在房间待的时间很少。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不乾淨而且很小床墊很糟不利睡眠離希柵景區很遠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离汽车站很近，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静、舒适、便捷、高效！停车很方便设施干净卫生，房间稍小！管理正规！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，卫生很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不得不说,去趟乌镇,住的地方郁闷了,推荐大家去住旅游区的民宿吧,非常不错,还可以看夜景....我前晚去,住这家,一到了,有点失望,因为订房时间关系,房价高得离谱488,想想也就算了,玩吧,不记较这个,其他地方的房也没了,可是进去房间后,差点想调头就走,房间内连基本的东西都没,所有的清洁和用品的质量让人无语,网线还去总台拿,吹风也没,更不要说基本的茶,咖啡什么的,订房要信用卡保证金,到店居然连刷卡都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净舒适，每次来都住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离乌镇汽车站真心近,步行五分钟以内,但是离景区是有些远的.房间设施什么的真心一般,check in第一间房因为门卡怎么都开不了门换了房间，换了以后发现卫生间的冲水有问题，再换，终于卫生间ok了，其他的也不多作计较了，房间的被子有点薄，天冷的话恐怕不够，空凋得一直打着开到最高温度才行。\n其实还是觉得住在景区里面的酒店或民宿会比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,整洁,这正规,服务周到,安静,热水好,来锦州就这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星是所有快捷酒店里面加个相对而言稍贵的酒店，但是我还是喜欢它。\n也许是因为各个地方锦江之星格局不一样，反正这家我进去之后就超级喜欢，很想一室一卫小户型的格局，家具的颜色搭配我也喜欢。真的很赞。推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在锦州还算不错的酒店，感觉很温馨，就是早点差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，装修的风格很合适我，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，我已经是第三次入住了，每次我都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还行，没有早餐早餐花钱，周围特色饭店也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员不是很专业，对顾客提出的问题没有耐心回答！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的酒店，房间很大，早餐非常好，周围很多饭店，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置偏远，但很干净，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很干净，服务人员态度很好，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，期待更多选择的订单，更灵活的订单。水温不太热，有些偏温', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净，安静，服务好，性价比及高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家快捷酒店，周边吃饭的地方也是很多的，除了锦州的特色烧烤以外还有不少的东北菜和川菜，唯一不足的就是门口的出租车挑活。。。太近的不走的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，卫生条件比较好，但是，早餐有点单调，希望能再丰富些，员工比较服务周到，服务态度很好，地理位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很好，一个房间有两个空调，服务很周到，尤其打扫卫生的阿姨服务很细心周到。性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，但是浴巾看上去不是很白，看上去像是没洗过的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位适中，房间干净，在锦州算可以了，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净服务好，餐厅也不错。值得推荐。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真实入住客人的点评给其他用户提供更有价值的意见，这个酒店条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅有免费的无线网络，还有一台供住店客人免费使用的电脑，比较人性化。同所有锦江之星一样，进电梯需要刷房卡，入住时酒店不会主动给每个房间两张房卡，两人住同一个房间要记住管前台多要一张房卡，不然其中一人下楼会很不方便：拿房卡，房间就没电，不拿房卡就回不到楼层......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，很好，非常好。地点稍偏。尤其是早餐，18块钱，吃的很不错》', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星确实不错，早饭不错！\n地点稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也比较新，东西也挺好的。下次出差还过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户略微小了点 其他都还好 锦江之星标配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务态度好，下次来锦州还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体非常好，交通方便，客房整洁、干净。美中不足的就是房间隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，早餐实在不敢恭维，收餐票的阿姨实在很敬业，监督着大家不能浪费，我们真是战战兢兢的一人拿一个粽子吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，床还算舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点离车站恰到好处，打车10快以里，很安静，很适合休息，周围好吃的也并不少，给个优吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住乌镇黄金水岸条件不错   房间大干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还过的去，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务不错 房间很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务也很好，总得来说是家让人愿意再次入住的酒店。虽然因为热水供应问题有些小波折，但问题解决的让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,就是房间隔音稍差一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装修很新，房间很好。只是电视小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店没有改成锦江之星之前我去过，服务员爱理不理的令人印象深刻，果不其然自己就不行了，现在也令人印象深刻，房间干净，服务员态度都很热情亲切，值得鼓励！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，价位合理。\n缺陷是地点稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站很近，条件还可以的，网带很快，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家新开业的酒店，位置不错，房间也较宽敞，卧具很是舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差了点。其它都挺满意的,离汽车站近，离景区也是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，布局合理，舒适大方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间小。最可怕的是有蟑螂。毫无虚假。\n\n夸张的是不光我们一个房间有，隔壁也有。超级大，还多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房一般，风景也还很好，也安静，这家酒店既有水乡特色又有时尚之感，            就是热水洗着洗着没有了，很烦人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇一直很期待去，这次的酒店地方很好，环境也还是可以的，就是前台高效率太慢，性价比一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以比较新一点，就是格局都有点怪，电视不太大，网速不行不过办公够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也还可以，房间的卫生比较好，但是做房的及时不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星还是一如既往的棒，不论哪个城市的锦江之星。锦州洛阳路的这家店地脚很好，环境很幽雅，中央空调很暖和，隔音效果也很好。缺点是早餐虽然很便宜，15元一位，但是没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水有问题，水流太小；\n早餐有蘑菇，每个蘑菇里面都有沙子，请洗洗蘑菇后再做，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施新、全，服务态度很好，房间宽敞明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房为中午12点，不合理。退房为中午12点，不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，服务一般，而且房间不隔音，听到隔壁打麻将的声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格太高！清静但是没有好环境，房间隔音差，早餐品种少的可怜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，设施新、全，服务态度很好，房间宽敞明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然在房间里发现有小蜈蚣，挺吓人的！位置较偏，应该算是市郊了，夜里回去时路很黑，有点吓人。不过好处就是离汽车站很近，只有100多米的距离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错,离汽车站很近,到东栅也很方便,内部设施都挺干净的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境清幽，干净整洁，服务态度很好，价格便宜，距离景区不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在网上定性价比很高，离汽车站和东栅很近，南栅购物也可以走路过去，房间和洗手间比较大，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于在西栅东栅外面的，又是十一，所以价格还是可以的，离汽车站很近，早上可以睡到很晚再起来，啊哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的一家店，挺正规的，房间内设施齐全，卫生环境也好。乌镇不大，从酒店到景区坐人力车需要10元左右，我晚上去游西栅的时候是走路去的，也没觉得很远。如果打算住在景区外面这家酒店就是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，距离景区不是很远！价格比较便宜，服务态度良好，设施也比较齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,位置比较偏,关键是性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店像是库房改建的，好处是楼层比较高，不压抑，但是隔音效果不佳。而且靠近马路，噪音比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有蟑螂，卫生很差，下水道不通。希望酒店管理好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错就是离景区有点远，朝公路这面比较吵。镇上出租车，人力三轮车要价都很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在乌镇当地算不错的了 离车站很近 离景点有点远—酒店属于准三星，如果对住宿条件要求不是特别高 建议住在西栅景区内 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近乌镇汽车站，走路到东栅15-20分钟，总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐乡水岸之星酒店位置不错，离东栅，车站很近。服务态度好。但是酒店的卫生一般般。希望打扫得再干净一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离汽车站很近，但是离其他地方都不算近，要是晚上夜游西栅回来交通会有点让人担心，其他都还好，性价比不算很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上竟然有虫子！设施也很差劲，就是房间还算比较大，不过睡的是在叫我难受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议去玩住西栏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音差!其他还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，离汽车站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离汽车站很近，景区较远。设施简单，旅馆的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，离车站很近，在车站就可以看得到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，价格便宜，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错离景区挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是环境不错。最大的缺点是隔音效果很差，早上6点开始就能听到汽车声，人声。但是酒店离汽车站很近，很方便。位置很好就在黄金海岸酒店后面，很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内设计很别致，尤其是走廊\r\n缺点：没电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，有网络。\r\n没有早餐，离景区（东栅)比较近。房间里面的毛巾很旧了，不知道新酒店证明会有这么旧的毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，住的是大床间临街的，有停车的地方，离东栅挺近的，酒店前台服务态度不错，能上网，就是吃饭不太方便，性价比总的来说挺合算的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,刚装修过的.景区很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。离车站和东栅较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,但位置不是太好,离景有点远,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，硬件设施也很好价格合理适中配置出行交通方便，卫生服务也很带博爱，值得推荐入住。对酒店很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错酒店,位置很好,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务还不错,但是卫生及设施稍差了一些.位置还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的很多东西都坏了，毛巾都脱线了，喝水的杯子有好几个裂缝；刷牙的杯子两个都缺了个口；枕头破了个小洞，两张椅子都脏脏的，真的从来没有在一家酒店里面见过这样的情况。更糟糕的是房卡根本就打不开房间，每次出去后都要服务员来开，结果每次服务员都要叫好几遍才帮我们开，今后是不会再去这个酒店住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上都还可以,没有什么特别的,位置还是挺方便的,卫生和服务都比较一般,总体感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，就是设施比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件还是挺齐全的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉挺好，设施条件和内部的服务都不错，地理位置也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都很不错，地理位置也挺好的，价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是挺不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
