{'descr': '房间干净整洁，服务态度不错，周围酒店挺多的，还有超市，方便购物', 'star': 3}
{'descr': '房间干净整洁，安静舒适，价位也很经济，不错', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，位置极佳，周围有超市，台球房，麦当劳，等等，离市中心也很近', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店隔音不好，房间有异味，早餐简单至极。', 'star': 3}
{'descr': '干净，方便，周围吃饭地方较多，里新街口鼓楼很近', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，服务不错，地理位置也不错', 'star': 3}
{'descr': '如去省建设行政大楼办事的话，很适合去住！步行2分钟即到！', 'star': 5}
{'descr': '其他都还好，只是厕所有点味道，时不时飘出来', 'star': 5}
{'descr': '最好是情侣一起入住，不在住四楼，三楼房间还行，有点小，但五脏俱全，最后一天的时候很不幸房卡断了，他们要100元，所以大家如果入住要叫吧台拿新一点的卡，我是都没有遇到这个事，有点雷到了！', 'star': 5}
{'descr': '   建议不要去，给我的感觉就像是那种农民工会去的地方，设备不好，房间里面的东西几乎都是坏的，那天去厕所马桶都是坏的，遥控板电池又没的，同样价钱开的房间，我们两间房就是有很多东西没有，好比桌子啊，椅子啊等等', 'star': 1}
{'descr': '房间安静干净，坐公交车和地铁都很方便，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '门的隔音效果不好，卫生间还好，但是吹风机没用', 'star': 5}
{'descr': '还行\n', 'star': 3}
{'descr': '一般\nYuki.Li', 'star': 3}
{'descr': '和网上的图片一点都不相同，卫生间有浴缸却步让用，后悔死了。以后再也不会入住这家了，价格还不便宜。比那些如家啊什么的连锁酒店还贵。MLGB', 'star': 1}
{'descr': '这是第二次入住，感觉还是很好，很温馨，很干净，洗漱用品也很好。很适合情侣住，附近的超市，餐馆都很齐全。', 'star': 5}
{'descr': '地势非常好，出门就有早点吃，周围饭店多，非常繁华。', 'star': 5}
{'descr': '这是离上海市杨浦区法院最近的宾馆了。如果在杨浦法院开庭，住这里最方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间有酒店惯有的味道，性价比一般，建议酒店不如不提供早餐，轨道4号线出口处，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '装修很不错，很特别~周边有很多吃的和购物的地方！', 'star': 5}
{'descr': '还好把，蛮有感觉的，就是隔音差点，晚上隔壁放恐怖片都能听见。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般', 'star': 3}
{'descr': '本次分2个订单预订了5个双人间和一个单人间，房间要求保留到晚上10点，但我们10点不到到酒店，前台说房间只保留到晚上9点，没有房间了，后找来经理一番理论，说有房间了，真不能理解！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间装修卫生都还行不错，位置还是挺好找的，价格还算比较实惠。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不是很满意，房间挺小的采光也不好设施是比较新点房间格局不是太好，相对于酒店价格感觉不是太值，走廊也是很小很小，服务态度也不是很好基本上没见过服务人员。', 'star': 1}
