{'短评内容': '因为办事方便，所以在网上订的这个酒店，硬件还过得去，但是卫生条件实在不敢恭维。我百分百确定，这家酒店的床上用品枕套被套是不换的。因为枕套上还有上位客人的头发，而且两张床上的枕套都有头发，被套也不干净。浴巾毛巾这些我都没敢用。不说有洁癖的人了，稍微对卫生条件有要求的建议还是不要住这里了。就出行还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店 垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很冷，我网上订的187元的房，给我开的却是168的房，问服务员说就这个房,暖气没有。是插电式的电暖器，一宿才达到了20度。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店附近在修路，大概要持续到凌晨一点。另外第一次在酒店弄脏了床单，然后前台要求必须自己洗干净，不然扣钱，房间里只有一小块香皂，跟服务人员借一下清洁工具，坚决声称没有，也拒绝帮忙清洁，说没有义务。最后我们自己在清洁车上找到了84和其它清洁工具。想住的自行考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车很费劲，隔音效果差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，价格合适，期待下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了热水慢点，其他还可以，比我以前住的强多了，下次去中医院复诊还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常繁华，位置也好找，公交地铁四通八达，居住条件嘛，毕竟是北京，这个价格，还算过得去吧，不能要求的太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，就第一天送了两瓶水，后两天没有，什么情况？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的 听说还不错。 地段也还不错~~~~环境也挺干净的，，服务人员素质很好，离地铁也不太远，就是周围吃饭的地方少了点~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，周边交通方便，离中医院挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说设施比较陈旧！希望尽快休整，游玩比较方便，地理位置不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我分两次订的两间标准间怎么只有一间返回现金？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友住的，说地理位置不错，还行吧，就是没有窗户，有点闷\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离故宫很近。但是住宿环境真的不怎么样，空调一点事情都不管。坏了空调也不修。\n\n我们本来定的大床房，预定的就是大床房。直接给了我们标准间。\n\n问的时候又说大床没有了。真是气愤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公道合理。服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就有公交104路1元票价直达王府井大街路口北，很方便，外地人第一次去很难找到位置，门面较小，房价在该地区相对很便宜，入住环境很好，干净，就是有蚊子，一楼水压太小，水流很细，洗澡不痛快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还是很不错的，价格还算便宜，可是环境太差了，整个酒店进去就有一股异味，前台说是因为清洁后的味道，真不知道清洁前是什么味，环境很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是特价房，房间布局不好，卫生间直接对着床，没有门。进屋后卫生间的气味很大，而且床垫硬。179元得价格还是特价，不值，我是不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不太好找，价格算不上便宜，不过在北京酒店都贵的要死，一般经济型也就这样水准了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '總體感覺還可以，以前也經常會去住，但這次唯一有的缺點就是洗澡的水龍頭不是太好使，希望該酒店會改進', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算比较好找，156的特价间，一楼，窗户靠近走廊，超级不隔音，房间很潮湿，墙上的壁纸都翘起来了，而且卫生比较差，墙上还有脏水印，卫生间没有门，马桶就对着大床，一共也就1米多的距离，味道就是潮潮的，而且被子是潮的，不太舒服。浴室的水温真是不好调，而且水量很小，感觉这个房间就像很少有人住的工作间，打扫的很马虎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离王府井也不算特别远，周围有小超市，出门不行两分钟就可以坐车，挺方便的~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，距离王府井步行街也不远，坐车两站地，走着十多分钟。酒店环境也不错，对这个价位来说还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店给人的感觉很干净，就在故宫的后面，去王府井也很近，适合旅游的客人，帮朋友定的还挺喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离王府井步行有点远。但酒店内的设施还是不错的，我觉得值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境真的很差，地板看起来脏兮兮的，很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我预定的是三人间，前台说没有，经协商酒店还是答应尽快给我安排，解决的态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离闹市区虽然不远，但还是需要坐车；价格虽然不贵，但设施太差，房间比较简陋，浴室莲蓬的水是往上飙的，最后只能找人把莲蓬拆了。房内服务卡上写着提供针线，借的时候却说没有了。\r\n不过前台几个GG、MM的服务态度还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了地理位置好之外，其它的真的不行，卫生一般，服务员可能还没学会笑，面无表情，一问三不知，只会回答“不清楚”三个字。下次去，我不会选择这间所谓的酒店，也不会推荐朋友去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以，在市中心。但是条件也太差了吧。房间潮，隔音效果太差，我们半夜三点被起来看升旗的人吵醒。还有，马桶正对着床，几天打扫一次卫生，还是我们专门到前台说的。哎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，不知怎么回事，楼道里，房间里到处都是臭哄哄的，熏得人都没法睡觉，让人心情大打折扣，以扣再不会住这样的店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与图片极为不符 房间在一层 潮气非常重 床上很多头发 床很硬 厕所喷头水流乱滋 被子味道很重 多要一个被子还没给我们被罩 更脏了 全是头发 地板翘起来了 墙发霉了 招待所的水准 也不是很好找 旁边还有个医院 东四那边晚上一出去就都黑了 觉得特吓人 不会再住了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，最好别打车过去，跟出租车司机说不清楚的，把我放到好远的地方走过去。在北京这几天，对北京的出租车司机一点好感也没有，拽的要命，104  108路车直接到酒店门口的，对面就是内蒙古宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，坐公交去景点都比较方便离王府井也挺近的。服务也不错，我们提前几个小时到了，也给我们开了房间进去休息了。不过房间里的设施一般，卫生也一般，水龙头的水好小。不过价格算是便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这个价格住这样的酒店不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置稍偏了一些,不太好找之外,不过酒店的其它各方面还是比较好的.包括卫生和设施等都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店除了位置很符合我的要求,离我考试的地方很近以外,其它的感觉都一般,房间的打扫的不即时,还得叫来打扫.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一在北京玩 住的还不错，性价比高，阳光很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一个酒店，地段很好，出行方便，又便宜，床蛮大的。房间很干净，比汉庭类差的就是一点设施，前台服务业很周到，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一份价格一份享受，这样的位置，这个价格，也还算可以了。就是居中的大床间觉得闷，有窗户的还是很不错。性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意中入住这家酒店，虽然位置还可以，但是比较难找~走进大厅就感觉比较脏乱，装修的墙上挂着镜子显得很脏，房间打扫的一般，好多地方都是灰尘，而且没有一次性拖鞋，使用的是公用的塑料拖鞋，卫生可想而知~洗脸的地方居然在床附近~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务态度很差,我在那住了4天第二天晚上的时候在被子里发现有一根针,结果找她门也不管,也就没和他们计较,我是来北京旅游的她们告诉我每天出去以后把空调开开回来后房间会凉快些,就把门卡插上打开空调可是每次回来让她们帮我开门都是很不愿意还说怎么老不带门卡,明明是她们让我插门卡打开空调的,弄的我很不高兴简直没法和他们沟通.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离王府井很近 步行就可以了 就是房间有点小 有直接到北京站的车哦 去协和看病也很方便', '短评打分': 5}
