{'短评内容': '没有早餐哦，但店主很热心，到停车场来接，帮忙采买优惠大门票，还做了三天随意出入的签证，挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生稍差一点，环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '与图片有很大差距，自己的房间里居然是别人的过道，卫生差，空调不制冷，果断贴钱换酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '店家婆婆淳朴乐观，令人愉快。我提前两周预定并支付全款，但到店后，被告知我订的千帆被别人住着，要我住其他房，据说是给升级了。但升级的房设施位置我们并不满意。店家儿子也没有耐心解释。作为顾客我们还是希望店家能提供我们预定的房间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，只能说一般，但是老板态度很好！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格合理，位置离大门口近，到了周庄就会有人来接，老板也会丹到门口来接送，最重要的是请老板帮买的演出票位置正中，开心的一次旅游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很和蔼，民风淳朴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分好 环境很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是临河的，018的房间大床房房间比较大，卫生也比较干净，设施比较齐全。最重要的是 最重要的是 最重要的是 重要的话说三遍！空调也是柜机，高大上！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过了好久才发现没评价。老板人特别好，帮我们弄很多东西。找了好久才找到不过是沿河的，晚上气氛还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好，很和蔼，推荐！在景区里面，早上在景区溜达一圈，很美又免费，心情好好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住，特意选了他们家，走的时候阿姨还送了特产并且把我们带到车站，省了不少路程，不错不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以 老板也挺热情的 干净', '短评打分': 3}
