{'短评内容': '房间很一般，房间设施偏中国风，价格来说一般般，主要是无窗，最主要一点，感觉什么都要钱洗漱用品要10块钱，押金还不能支付宝微信，只可以现金刷卡！一次性洗发水沐浴露都没有，昨天住在对面的东之源酒店，人家的沐浴露，洗发水，洗漱用品，连两瓶恒大冰泉都是免费赠送的，最后说一说卫生，收费的洗漱用品未封口，联系了客房阿姨换了一包，睡觉前发现沙发底下跑出来一个空瓶子……请问卫生是怎么样做的？我原本是一个比较不喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也很一般的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错  卫生也比较到位  酒店旁边有超市 饭店 等都有 门口有公交车站  客房设施该修了  有的灯打不开  也许是我没找到  没有窗户 房间偏暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生，出行方便，价格稍贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '双床房除了是1.5M大床之外，其它设施，环境，卫生真是比一般同价位酒店都要差。电水壶里尽是水和茶叶，电视柜上一层灰尘。很不好的住店感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，设施都很一般性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电脑用不了。酒店周边的配套设施挺齐全的，附近环境还可以，小区多，晚上在外面散步很舒服。房间里面东西还算齐全，整体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙壁长霉了，返券活动不知道为啥没成功，酒店说不清楚，也没给我答复', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，商务出行就那样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
