{'短评内容': '酒店很干净，环境也非常安静。服务很周到，早餐非常好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务满意，早餐喜欢，房间很干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是怀旧的中式风格，有点像四合院的感觉。早餐还不错，虽然品种不是特别多，但很用心，很喜欢面和抄手，总之是一家比较用心的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门禁卡不灵敏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施齐备，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 很整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来成都只选择这家酒店 酒店服务一流 档次高价格又不贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离店赶飞机吃不上午饭，美女宋经理送了酸奶和蛋糕，很感谢。下次还会来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同事开会帮忙预定的，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很静，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装饰很有风格，古文化风，周边有环境很热闹，购物吃饭都方便，去机场也方便，值得再住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，环境不错，下次还会去哪里，我喜欢这种风格的装饰，有三国文化元素。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错。就是空调声音有点儿大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较幽静，周边购物及其餐饮比较方便，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location to commercial area, will return, just a bit expensive.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 装修风格很有特色，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较安静的，最近停车比较麻烦啊,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是以前的那样，比较方便，也不算吵。最近停车要麻烦多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次价格比前几次高一些哈，别的还是差不多的。只是过后去开发票，等了多久，因为前台开始说查不到我没开发票的记录，郁闷，查了很久才查到的。还好查到了，免得我有骗发票的嫌疑啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第n次入住了，晚上约12点到的，刚到忽然整个片区停电。。。幸好不久后酒店供电补上。房间的床还是那么舒服~ 下次来还住呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，打的也是挺方便的，建议餐厅多点菜单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店环境不错就是稍微贵了点，酒店中午晚餐种类少了点，短期住还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，离机场也近。不错服务还需要提升，门卡给错，服务电话没人接……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题酒店，风格独特，很安静，到双流机场顺路，84。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '撒打发打发舒服点法定洒洒地发生反对大法师打发撒旦法是反对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，就是位置不好找，服务很热情啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在成都算是性价比不错的酒店，又有些自家风格。周边配套设施也齐全，离机场也较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次了 啊，一如既往的喜欢他家的床，非常柔软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是闹中取静，床非常的柔软啊，喜欢，呵呵，以后还是会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次是客户帮忙订的，这次一说要去成都，马上订了。热爱他们家的床垫，出差这么多次，没有哪家的床能像他家的这么舒服。很多酒店很干净，不过干净得寒酸和小家子气，他家是干净得精致，无论房间大小！非常值得推荐。唯一有点缺憾的是，我这次的房在路边，晚上略为有点嘈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计感强，确实有些味道，不过入住时服务员处理房间问题上还不够有经验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务不错，只是下午2点入店时房间还没有准备好。有点小麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静的地方，交通方便，空车多，早餐不值，非常简单，而且光线黑暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处南二环，打车方便；房价高，房间宽敞；早餐不要看前面的评论，极其误导，绝对不值官方早餐价，煎蛋做得不错，但抄手难吃，菜品很很很简单。服务人员态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第n次入住了，环境很好，比较了一下，还是汉易的各方面条件好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，除了早餐简单了点，其他很好,交通很方便，周围一般不堵车，下次去成都还住这里。建议早餐改善，前台效率有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次住了5晚，价钱不低。整体感觉很好，就是早餐很差，与整体的档次定位不符。其他还是都很不错的，关键是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，古色古香。就是地方比较隐蔽，不太好找。房间不算大，但是条件很不错。内部比较安静，各种设施也比较新，比较干净。性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住，一如既往的好。床很舒服，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很有艺术特色，有很多名人字画，咖啡厅非常有情调，咖啡特别香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧~~多可以的一家酒店，第一次住，印象还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第二次住了，下次来成都出差还会选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都还可以，就是房门不好关，一不小心就没关上。价格也小贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会推荐朋友来住的 ，就是房价在少些最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不算很好，定的大床房到店后换成双床，换房间不如预订的，服务员也没有很多耐心，不愿意解释。结账时莫名其妙的客房就多了乌龙茶的消费（我和朋友都是只喝自己带的茶），说是设计酒店，实际概念混乱，胡乱堆砌。总之，不是一个值得再次光临的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，但隔音不太好，还有热水不太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '艺术酒店点亮生活品味。就是浴室的龙头不是很好，建议酒店方考虑更换，便于提高酒店的档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修艺术氛围太浓，服务一般，适合艺术家居住...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色，不错的酒店，就是价格略微高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐！下次还会再来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很棒，传统“汉字”文化被全方位演绎，难怪老外很喜欢。房间的设施比较齐全，相当于四星级配置，但UPS电源却不是UPS，有点奇怪。\n另外，网速很一般，除了浏览网页，别的下载基本没指望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点的酒店,就是个艺术博物馆.nice decoration!\n价格不便宜，早餐也一般，不过出差用足够了。就是热水不够热。。。\n就是到地铁有点距离，打车不方便。周围算是成都高尚区了，夜店好像都挺贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：总体不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：环境不错，地板不好，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很有情调的一家酒店！商务、朋友聚会、家庭用途都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错环境美服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，挺有特色的，古色古香，房间很大，很舒适，下次还要过去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有中国特色，服务算一般，位置要看你去哪里了。地板松动很厉害，酒店隔音很差，12点多睡的，半夜4点多尽然被隔壁做事的声音吵醒，郁闷。如果想体验下中国住宿特色可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果可以多用点消费券就更好了，哈哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题酒店，很有特色！下次带女朋友一起来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，交通也不错！服务还行，价格有点偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，早餐也不错！下次出差还考虑住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。服务很好。地板有响声。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住习惯了住习惯了住习惯了住习惯了住习惯了住习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯了住这家习惯了住这家习惯了住这家习惯了住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n非常有特色的精品酒店,房间中西合壁的装修与家具风格,强力推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色，艺术气息浓厚，每层楼都有一个主题。床极度软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去成都都会去的酒店。服务好，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很到位，下次来还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很方便，周围的饭馆很好吃，最重要的是大床太舒服了！下次去成都还是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间装修风格是一大特色，各个楼层都有意个主题，装修的很中式。房间内设施不错，唯一不足的是酒店位置不太好，价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直大爱的酒店\n设计型概念精品酒店 像博物馆一样 气质非凡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还成，就是手续办的慢了点，足足等了10多分钟才入住，这效率。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通比较方便。没有浴缸不算好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，反正之前都说过了的，南边的交通比较方便，位置不错．没有浴缸，价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是没有浴缸,交通比较方便，如果在南边办事还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到车库的电梯，居然坏掉。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错，隔音很差，上次入住隔壁客人素质太低，大声喧哗至天亮。\r\n电路有问题，按睡眠按钮后，所有设施全部断电，按睡眠按钮也无法启动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有风格，每一层楼都有一个主题，像小型的艺术展。房间小了点。床很舒服，但是电视很糟糕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有特点的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有情调的一个酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it took us 32 mins to check out!!! and they cant find their service guidline, and wanted to charge me 150RMB, who would take the service guidline!!!\r\nThe worst service I've even seen!!!!", '短评打分': 1}
{'短评内容': '还OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的\r\n入住时,服务员效率低,有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦 门口吃的也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的商务酒店，木地板，现在价格长了不少……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，离开会的地方很近，周围比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  新酒店  只是服务还能更好吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格很不错，地理位置也很棒，周边吃饭，洗脚、唱歌等休闲娱乐的去处也很错，酒店总体还是不错的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格古朴，木地板，很好值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,下次还会来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店 服务绝对是一流的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香，全实木的地板。就是隔音差点，早餐样式少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个楼层都很有特点，房间的设施也还不错。但是房间由于是改装的板式所以隔音不好。还有就是床太软了（个人原因）早晨起来后腰很痛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点文化的意思. 房间较小,还是木地板. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，早上结帐的时候，前台忙中出错，信用卡忘记还给我了。还好及时电话通知了，但是回去取还是很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里办公的地方很近，条件不错，价格合适，下次还会住。服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次一早就被外边闹醒了，后来一看，原来实一对新人在酒店拍婚纱得室内景观。真得没休息好。建议酒店以后给拍婚纱得 安排一下时间，不要太早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星的价格里真算是高的了，但是位置不错。早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来成都都是住这个酒店，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有地方特色的酒店,古色古香,中西合壁,非常喜欢,下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有艺术气息，比较喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是市区离机场最近的四星酒店了，环境宁谧，床十分舒适。出门打的还算方便。就是早餐品种太少了些，结束时间也早了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家艺术酒店，最喜欢他的装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，但酒店服务人员需要更专业的培训，提高服务意识，对客户的要求反应能快一些就OK啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的一家酒店，很有地方特色，值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和房间的木地板很特别，装修也很好，中庭令人印象深刻。就是墙比较薄，隔音不好，估计跟建筑接口有关的，好在周围的客人都很安静。总的说来感觉很好，下次出差还会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住过很多次了,只是因为比较方便,价格还是感觉在4星中贵了吧.电视不算大,卫生间没有浴缸.别的还可以吧,但早餐完全达不到4星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间居住条件确实不错，有特色，有艺术气息~~前台的服务质量不怎么样，部门衔接工作做得也很牵强，早餐一般般~~~性价比确实有点不值得~~~适合图图新鲜的游人吧~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，感觉真的不错，酒店的布局到小物件的摆设处处充满了艺术气息。打算下次还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢设计很出色，值得推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艺术特色酒店,有熊猫金卡哈~!!推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，很安逸的环境，下次去还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东方文化特色酒店，距离机场较近，总体尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中式艺术特色酒店，也因此靠这个提高了价格。总体还可以，就是房间隔音略差（外面环境还较安静）。注意他的房门设施，里面开门时需要边上开关先按一下，不注意的还以为是门锁坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太仿古，老外不习惯，大厅很小气。自己住差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色，我和老婆四月去旅游住的，艺术气息很浓。干净，地点也方便，就是大堂小。如果旅游去还不错，去机场也方便。我们是自驾车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实去住过好几次了，但一直觉得性价比很低．只因为离家比较近，朋友几个来了，就在那ＨＡＰＰＹ一下啦．这个价格在成都的四星酒店里算是高的了，但里面设施就一般的，不是特别的好，重要的是连浴缸都没有．虽然不怎么泡澡，但总觉得四星的酒店是应该有这些设施的吧．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错~下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂很小，只有20、30平米达不到5星级的要求，而且房间也很少，整体规模不大，  早餐很贵，口味也不好，整体给我感觉就是有一家很普通的商务酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色,很中式,位置位于二环路边上,距离双流机场也比较近.出行也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务质量极差，隔音很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店根本没有达到4星级标准，除了他的床比较舒服，其他的都不行，交通也不是特方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错的,设施也比较齐全,价格优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和床都非常不错，唯一不好的是隔音效果不太好，希望有所改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起入住的，尽管已经在预定前看过了酒店的评价，心知应该错不了。但是真正去入住的时候才发现，自己还是想的不够。真的，装修非常考究和中国风的酒店。单是每间房的房门就已经是非常的中国风了，如同电视连续剧《大宅门》一样的房门。每个楼层都有厅，而且厅堂的装饰也非常中国风。客房的设施也是如此，只有卫生间能让客人感受到现代的气息，再不然，我真觉得我是活在民国时期。房间非常的干净，卧床也是非常的舒适，大枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店。唯一觉得不好的是，床太软了。\r\n不过确实是家值得住的酒店，装修得很有特点和韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店时还没有评论，当时很是犹豫，事后证明这个选择是无比正确的。酒店很有中国味道，每层中庭很宽敞，摆放了桌椅，上面有青花瓷花瓶，四周墙壁挂着抽象的字画。房间里的摆设也是比较古朴，房间里还可以免费上网,豪华大床房和普通大床房基本没什么区别，只是稍微大了一点，最值得称赞的是床品，是我所住过5星酒店中最舒服的。酒店位置在2环外，当时以为离市中心很远，但是打的到锦里只需15分钟，打的到机场好像30分', '短评打分': 3}
