{'短评内容': '琵琶溪宾馆真的一般啊，是国有宾馆，位置离森林公园口1.2公里，周围很冷清。我们住1号楼，装备有点老了，卫生间是浴缸的，龙头是固定在墙上，热水是下午5点才来。附近没有什么小超市和饮食店。我们在宾馆内吃的晚餐，和标志门那边相比贵了不少，记得毛氏红烧肉要78元，梅菜扣肉也要70元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有早餐，离景区特别近，环境也很好，热水充足，开车开的朋友可以考虑住在这里，也有停车位，就是306省道修路，不好走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好关键离景区近，热水充足，值得推荐，早餐吃的也不错有馒头面条，有免费停车场，设施齐全值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境真不错，各方面都好，离开景区森林公园大门口约1.3公里，一路上吃的很多，酒店也有餐厅，还有赠送地图，可惜的是，房间的被子有点潮，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境真不错，各方面都好，离开景区森林公园大门口约1.3公里，一路上吃的很多，很可惜房间里面有臭虫，拍掉一个，发现窗帘上又有一个，朋友反映被子有点潮，败笔啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店占地很大，位置不错，停车位也很多，就是有点旧了，假日去的，有点不值这个价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，幽雅安静。酒店就像花园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐，真心满意，便宜实惠的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出游酒店中最便宜，环境最好的，距离景区近，服务态度也很好，酒店内空气好，还有大阳台，很棒，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错～下次来旅游时还会选择这里～', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Overall the hotel was nice, but there was no stable wifi at room & we needed to ask for toiletries. They did not prepare those toiletries if you did not ask. The breakfast was good and the locatio', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，离森林公园大门步行15分钟，坐中巴一站（1元）。是湖南省政府招待完馆。标间很大，卫生很好，床铺很干净，很规范，周围很安静。管早餐，品种、质量一般。值得一住。很满意，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给别人订的，不知道…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。环境不错。设施较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错,就是玩天子山那边不是很方便..晚上玩的晚了..不容易回去,要是水绕四门门票站有到森林公园门票站的环保车就爽了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，坏境可以。服务员态度很好！就是房间的设备有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离森林公园步行就可以到，看照片许多国家领导人都住过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '决定预订宾馆时间很有限，在网上“抢订”的计划外价格宾馆。住的豪华标间，拿工资的我觉得很贵。不过入住后印象非常好，想起前一天开车从凤凰赶到张家界市区找住宿的辛苦，觉得非常值得了。因为是政府接待单位，有点低调中略显奢华的感觉。\n宾馆离森林公园入口非常近，房间非常宽敞，带阳台，爬了黄石寨走了金鞭溪后泡泡热水澡很享受哦。\n早餐非常丰富，看见很多外宾。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生环境满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 蛮有味道的园林式酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽美 空气清新 世外桃园的感觉。服务态度也好。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店设施比较旧，也没有电梯，行李多或者重的话很不方便。\n2、房间很小，而且卫生也做的不是很好，这里的蚊子快跟蜻蜓一样大了，第一天给了蚊香片第2天就没有给了。\n3、房间的灯泡还有两个是坏的，地板都已经凸凹不平了，房间的日常维护不好。\n3、半夜还有服务员敲门要求进房间介绍旅行线路或者推介中药泡脚之类的。既打扰客人休息又感觉不是很安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是4/22，23入住琵琶溪的。手机1381852。。房间还好，但是早餐太差了，没有好吃的东西。24日早8;30不到，已经是好多是空的。而且客人还陆续进来，也不在加食物。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '步行到张家界森林公园景区需要十分钟，沿路都是小饭店、市场里拉客的人，很不清净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件较好，环境和服务都不错，比较适合旅行休闲居住。不过酒店距离景区较远，住在这里玩张家界需要有车子，或者比较熟悉景区的交通线路。酒店在森林公园大门外约1.5公里，住在这里玩黄石寨、金鞭溪很方便，去天子山、袁家界就不方便了。不过可以在森林公园大门外停车场乘坐森林公园到武陵源的线路车（10元每人，40分钟），从武陵源门票站进入景区，然后乘坐免费的环保车可到达十里画廊、天子山、水绕四门和百龙天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，设施较旧，交通也不太好，性价比不高，不过有车的入住还是可以的，停车较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，除了空气清新外，觉得不值这个价格，网线还要押金！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧。在森林公园门外，而非在景区内。开始订的时候以为在景区内，所以我们的行程全部打乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '琵琶溪宾馆环境好，房间也很干净，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很美丽，内部环境很干净，服务人员也很棒，这次住的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净，维护得很好，员工们也很友善、乐于助人，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大的，服务很好，态度很热情，说话很客气，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景点很近，游玩很方便，而且在房间里也能看一些风景，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，态度很友善，餐厅里提供的服务也很好，菜单有中英文形式的，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静。设施有点老。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离张家界的国家森林公园很近，住宿条件也不错，下行来还愿意选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很整洁，没有什么异味，周边环境也很好，离旅游景点都挺近的，感觉旅游起来很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我的印象挺好的，房间里很干净，设施一般了，但看起来很整齐，服务人员也很好，服务的很周到，位置很好，很适合旅游人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友预定的，很担心他不满意，没想到他居然说酒店“超棒”。我五月份也要去张家界，也会选这家酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是帮朋友预定的，很担心他不满意，没想到他居然说酒店“超棒”。我五月份也要去张家界，也会选这家酒店的。', '短评打分': 5}
