{'短评内容': '卫生间反味，卫生间内饰破旧至少10多年没装修了，淋浴头热水出水量极小，房门无法反锁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还行，价格也比较便宜，就是卫生间差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是老顾客了，还是一如既往的好，离老虎石公园很近，老板很热情，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境挺好的 房间干净整洁。就是浴室需要改造下。隔音效果一般，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好离海很近，购物去海边都很方便，楼下有很多饭店，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候没房间了，被带到总店，相当不错，离海边很近，晚上很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，环境还凑合，但是明显觉得是国有包给个人，晚上客服前台聊天声音大，严重影响休息，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近,出门右拐就是海,没别人评论说的那么糟糕,挺好的店子,虽然东西是有点小旧,不过还算可以了,该有都有,个人感觉就是网上订有点小贵...周围旅馆的价格也没那么高啊,为啥呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边倒是很近，走路3分钟\n但是设施不好，窗户没有纱窗，而且早上的洗澡水是凉的。\n住了两天，中间没有人给收拾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，有小冰箱非常方便，离旅游景点也都很近。只是原本说有无线，但我搜不到无线信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了一看才知道原来原价几百元的大床房竟然是在楼顶遮阳瓦下的一个屋子，里面跟小船的船舱一样，地面宽4米的话屋顶也就是宽两米。其他设施很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床单是旧的而且很脏，你如果给它弄脏了会扣掉你的押金，说是这个以后用不了了，但是发现后来他洗洗接着用，并且室内装修真的很不干净，不如门口那家80块钱的，如果除了这家订不到别的宾馆的话，那就最好过一阵子再来好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件好', '短评打分': 3}
