{'短评内容': '老牌的三星级，设施确实对得起名字中的“古”字。一楼餐厅的饭菜算是亮点吧。经理的服务态度还挺好，普通服务员的业务水平亟需提高，信用卡都不会刷。入住的时候在经理帮助下刷了预授权，结帐的时候经理不在，结果给我刷了消费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有陈旧感，这家酒店按照当时的设计和规模算是高档酒店了，应该改善内部设施，服务人员服务很热情。总体还算不错。餐厅环境建议改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，我们住的房间竟然没有热水，实在受不了，就换了家酒店，新来不久的五星酒店，好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  估计酒店使用年久，管理和设施都已老化，特别是卫生更成问题，大堂里苍蝇不但多，而且很悠闲，因为没有人打扰它们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间床太小，空调不好使！但价格便宜，有免费早餐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是豪华标间，酒店房间很小，比经济型酒店还小，设施陈旧，电视机非常老旧，没免费停车，服务态度还好，早点不错丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太旧，性价比不高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，不是三星的标准，服务业更不上；\r\n但价格适中，位置好；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施过于陈旧，服务也是一般化，没有三星的标准，价格适中，早餐不错；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，服务也是一般化，没有三星的标准，价格适中，早餐不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，不过在亳州这种地方，也算说过去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真是不好，电话是坏的，叫了半天人才过来修。。。真是无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉以及很古老了，所有的设施都很陈旧，订住的豪华标准间进去房间很小，卫生间也太小，实在是看不出这个标准间的“豪华”之处，也难以想象“普通标准间”会是个什么模样，总之感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，印象最深刻的是自助早餐超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心交通比较方便，设备有点老，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是好的，设施比较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施是比较陈旧了，卫生还是不错，酒店的位置很好找，出行还是很方便的，服务也还好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店处在市区中心,这是它的优势,服务和设施难说能达三星。特别是不要在它一楼的酒店吃饭，价格较贵，味道极差，实在不能恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还可以,主要就是看中了它的位置,很方便,其他方面也都挺正常的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上我很晚还到.觉得服务人员打扫不及时,卫生很差,沐浴露没有，地毯很脏,硬件设施很陈旧.早餐很不错.', '短评打分': 1}
