{'短评内容': '离省妇保很近，方便照顾住院的老婆。附近配套设施好，楼下就有娃哈哈超市，方便购买生活用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以                                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离景区近，交通方便，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一张床大小加一个卫生间，卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧！生意挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说都是蜘蛛网啊', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置不错，在娃哈哈大厦7楼，离妇保后门就隔一条马路，很方便。因为停车免费，就选择定这，价格比平海大厦楼上的酒店便宜，停车费还免，不错。定的是单人间，因头天单人间没有给换成大床房了，所以两个都住过，感觉单人间比大床房干净，床也不是特别小，就是空间比较狭窄，房间设施也一般，吹风机没有不说，连肥皂也没有。想提交图片的，怎么都提交不了，那算了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在娃哈哈大厦7楼，离妇保后门就隔一条马路，很方便。因为停车免费，就选择定这，定的是单人间，因头天单人间没有给换成大床房了，所以两个都住过，感觉单人间比大床房干净，床也不是特别小，就是空间比较狭窄，房间设施也一般，吹风机没有不说，连肥皂也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境  设施都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是有点有点旧了，还定看了一间有窗的房间，空调是有点响的，不开么要冻死！！！啊 ??啊！就是交通算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挻不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间大小合适，可以工作和旅游观光', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好找的，离西湖不算远，在杭州这样的酒店还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算不错，就是太吵了，隔音超差，能清晰听到隔壁说话声，还有就是中央空调噪音很大，如果不介意的童鞋可以入住，离省妇保院很近，西湖也不远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布局不合理，看上去不像酒店，像是出租房，价格也不实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行～～～～～～～～～～地理位置还可以？？？？？？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，k歌声重了些。。。。。。。。。？。。？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，没窗户很闷，骚扰电话太多。空调声音太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，但楼下是KTV，晚上很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好！离西湖和吴山广场不怎么远。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果非常差 上半夜几乎就没睡 不过离省妇保院很近 方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖很近，交通方便，不足之处就是感觉没有其他连锁酒店温馨，觉得价格高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是晚上可能会有点吵，不建议睡的轻的朋友选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是没有窗,稍稍气闷了点。卫生状况还可以，浴室有莲蓬头，非常好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净 地段也还可以  就是房价高了点  长假翻倍了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的交通更方便。\n还是不错把。\n有点小意外，不过态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般~看到虫子了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音确实太差了，过道里有点什么动静都能听到，晚上楼下夜总会的低音炮震得我心脏直难受~房间的墙上也有很多前任留下的痕迹，什么蚊子血啊之类的...就是地理位置很好，离西湖很近~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是家性价比很高的酒店，干净，卫生，在黄金周收费也比较合理，前台态度不错，做卫生的阿姨也很好。很多驴友说的卡拉ok的噪音我们一点都没听到，就是空调有一点闷响。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以 萨冈萨发生发生高度发达省份的身份登上顶峰地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的歌厅实在太吵了，第二天凌晨二点多还吼，而且还有人半夜敲门。无窗房，感觉比较闷。不过位置真的不错，卫生还可，比价有优势。如果在半夜的噪音有所改善，第二次还再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置很好，而且房间里还有风扇，但隔音不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间晚上有夜总会   比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，蛮靠近西湖的，也在商业圈内。房间算比较干净，有一点不太好，下面是夜店啊还是夜总会啊，反正有点吵的，隔音一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与地段还行，最大缺点还是没有窗户，好闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段位置好 但是标间很小 隔音差了一点 卫生还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是推荐这家吧，地理位置还行，离西湖和火车站都不是太远，附近还有火车票代售点，楼下有超市。酒店卫生条件很好，服务业很到位。缺陷是晚上九点多有K歌的声音，就像在包房里一样，很吵。我只住了一个晚上，不知道是不是天天都这样，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好， 除了没窗户都各方面都还好，里西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以.但是楼下歌舞厅太吵,直到深夜,没法入睡.房间隔音太差:隔壁房的人的声音就象在你耳边.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，只是没窗户太闷了，另外楼下电影厅确实有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，9点半到的，说是房间在打扫卫生，等到10点才安排到房间，而房间与定的不一样，定的大床房给了一个标间，说是没有大床房了，后边有人退房，马上打扫，又等了半个小时，才住下；楼下是歌舞厅，服务员说12点后就安静了，结果到1点多楼下还在吼，在房间内听的很清楚，隔壁住的是歌舞厅的，她们2点多下班回来后，又是叽叽喳喳的吵，想睡觉的话不要住这里，根本就吵死；空调是中央空调这个天气不好调，又热又闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调有问题空调有问题空调有问题空调有问题空调有问题空调有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧,可以考虑再来的类型.还不错吧,可以考虑再来的类型.还不错吧,可以考虑再来的类型.还不错吧,可以考虑再来的类型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当方便，卫生安全都让人放心，就是ＫＴＶ的声音延续到深夜，非常影响睡眠，建议游客在入住前准备好耳塞，或看酒店能否给需要的客人配备耳塞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁干净!就是楼下有点小吵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常经济实惠的酒店。干净卫生。除了通风效果不好之外。里西湖很近，总之，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下面就是KTV，很吵。但是地段很好，价格不贵，服务不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太吵，楼下的娱乐城的卡拉OK会唱到半夜，房间设施比其他知名连锁酒店差，就是地段稍好，离西湖较近，附近是商业街。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了,干净卫生,不错.还是楼下KTV比较吵,其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很不错，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小…估计只有六个平方…而且上楼的电梯正门的都是坏的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,隔壁就是电影院,很不错\r\n市中心的位置,风景点很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是晚上楼上卡拉OK过于尽兴，到凌晨一两点才结束...马桶堵住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便\u3000酒店很干净\u3000前台也很好\u3000楼下的川味馆和城市生活很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如很多网友说的，楼下有KTV，不过声音不大。我反正是容易入眠，无所谓的。到西湖倒是很近，走路10分钟，去杭州城站打的起步价。附近吃饭的地方少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好 楼下KTV可以听见声音 单人间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的太小了..价格也不便宜...住起来不是很舒服...以后还是住锦江之星比较好..价格就相差10块钱....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实在·交通方便，干净郑洁，处在市中心繁华地带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置可以，晚上有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉一般，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近吧，没有窗的房间，还算舒适，宽带上网据说还可以，附近交通很方便，可以坐车走路去西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺不好找的，环境不错，离西湖很近。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去机场的公共汽车停的地方（平海路）很近。\r\n卡拉OK讨厌。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，很干净的，位置也合适，价位合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，明显改建而来，房间隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺便宜的，就是很吵，隔音很差，楼下ktv就算了，外面敲隔壁的门和门铃都好像是敲我们的一样，听外面的人讲话就好像没关门一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，就是没有窗户！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离雷峰塔有些远，距离西湖很方便，卫生不错蛮干净的，服务周到热情，设施一般，价格优惠，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是三个朋友过去住的，此次本人并没有亲身体验。刚下飞机，完全找不着一家有客户了，当时凌晨一点多，我在中山这边赶紧联系ELONG，搞了一大轮，最后去到又说没房，气得要死，但酒店却说有三人房，与之前ELONG查到的信息完全不同，真想投诉ELONG，，，至于这间酒店，不管怎样，还是感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卡拉OK夜里很吵，隔音也很差。别的服务倒还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下是KTV，半夜里非常吵，难以入睡，隔音也不好。服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，卫生好，房间小，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，距西湖游览区和丝绸商业街都很近，再好点，房间再大点就很完美了服务态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始觉得有点闷，最后一天上午空调也不知何原因停了，但是总体还是不错的，离西湖不行一刻钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也不算高，服务和设施都还可以，还有就是免费停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，服务也不能算差。\r\n但是基本以下原因，不推荐：\r\n1、这个房间是没有窗或其它自然通风的，这点从未有任何说明。到了才知道。\r\n2、空调非常不好，晚上反复隔几秒钟（经常只隔两三秒钟！）的开启并送风然后关闭，然后再开启再关闭，送风的声音极大，继电器反复开关吸合的声音不停地响。基本上被这声音吵的一个晚上没睡过。\r\n3、隔音效果差，隔壁一点响动听的清清楚楚。\r\n4、半夜下面就是KTV在狂吼，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置还可以，离西湖不是很远，价格还算公道，再加上服务真的还不错，我们本来订的房间是B类房，到了之后和前台商量后免费换成了A类，很是感激。除了房间略显小之外，其他方面例如房间卫生等也都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，位置不好找在一个大楼里面，价格还可以但是服务挺一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，离西湖也比较近。家人比较满意。就是没有靠窗户感觉稍微压抑些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进来的时候，还和老婆说这个酒店挺好的，位置离西湖不远，设施很新，没想到楼下是杭州最著名的KTV，很吵，一直到凌晨3、4点才消停，郁闷!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说，卫生还算可以的，看上去还算干净的，比我相像得好。一个很大的问题就是中央空调的声音很大。还有楼下的夜总会很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距西湖和南宋御街都很近，服务也还行，就是可能刚装修的，房间有点味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是太好房间里面有根柱子感觉特别压抑，服务态度一般，房间的卫生和设施还不错，位置还可以也是在市中心的位置出行还是比较方便的，价格的话也还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是太好房间里面有根柱子感觉特别压抑，服务态度一般，房间的卫生和设施还不错，位置还可以也是在市中心的位置出行还是比较方便的，价格的话也还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，这是我住过的第一家价格在300元以下，枕头还一点味道也没有的酒店，之前住如家汉庭甚至一些四星酒店，都要在枕头上铺衣服才能忍受，但是这家的枕头是没有味道的！这是很可笑的标准，但是也很无奈。\r\n\r\n服务员态度超级好，不是很疏离的彬彬有礼，就是真正的很亲切很温柔。而且这家的花洒是有方顶花洒的，比单纯的喷头好多了。\r\n\r\n从这里步行去西湖就十五分钟。\r\n\r\n房间里居然还有可以上网的电脑，虽然自己带了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错,离西湖不远,晚上散步可以走到湖边.如果不嫌累,沿中山中路向南可以走到南宋御街.酒店设施很新,被子很舒服.可惜入住第一晚让我们免费欣赏楼下KTV的歌声直到下半夜,中央空调又不停发出异响.第二天向前台提出换房,老板人不错,给我们换了间安静的房间,第二晚睡得很踏实.总的来说,还是值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以  就是刚刚装修 有些味道 而且房间基本上都属于无窗的  感觉有些闷  不知道他们为什么不开窗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，而且附近的中山大酒店又去机场的大巴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高，卫生条件不错，就是房间没窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和服务都不错', '短评打分': 5}
