{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，中心地段，主要是没有停车场，只能停在人行道上。没有早餐提供，楼下有家湖南牛肉粉店。三张床的房间不是很大，三人住没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便 在十字路口 酒店旁边进去就是停车场 建议要去之前打电话说下大概到达时间 里面停车较多 到了就找酒店有位大哥指挥你停  不是单独酒店专用 前台服务员不错  国庆10.3房价网上订 260 酒店周围吃的比较多 马路对面川城映象 价格实惠味道好 还可以美团 酒店离人民广场一公里 吃完饭逛逛距离正好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法形容，300就住这样的房间.....', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净整洁,能满足基本入住需求', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' Location ok. room quiet well, Wifi works not so well', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，就是装修有点老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，相对蛮实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还是很好，虽说间隔很久才评论。房间设施在这个价位的宾馆来说是不错的，卫生间稍微有点陈旧，但不影响太多，临街房间容易吵这个要注意下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，比较整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在火车站前面，交通十分便利，前台美女还给免费升级房间，态度十分好，价格也特别实惠便宜，感觉特别好，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦，点击右下角的+，可以添加常用短语。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，交通便利，离国贸陶瓷市场很近，而且是最近新装修的过，价格很实惠。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆！很干净，也很好找，出火车站往前走几分钟就到了，晚上睡的也还好（不象上次住火车站门口的宾馆被火车进站声吵得难受），最重要的是买瓷器方便，离国贸陶瓷大市场也是走几分钟的程。前台还免费帮我保管。下次就住这家了，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格实惠，主要是卫生干净，交通便利。    而且离国贸陶瓷市场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生间门关不紧，躺床上就能闻着卫生间那奇妙的味。。。另外，第二天电视没台。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务态度不错，关键是有无线网卡。', '短评打分': 5}
