{'短评内容': '价格实惠，步行十分钟就能抵达大东海，门口就有车站到第一市场三站路！掌柜很热心，出游前联系好几次，入住后会帮助介绍景点，美食及注意事项；美中不足是厕所是蹲式的，80多岁的外婆都蹲不下去，很艰苦...台盆也很 mini，建议带老人的还是得注意了，年轻人觉得相比其它这点问题还能克服的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很满意，掌柜很贴心，能看到海，但是我们太匆忙都没得时间享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的房间应为空调坏了，店家免费升级了大的套间，很感谢，就是家庭装修的一间客栈，里面的所有都很像在家里，离大东海边很近很近，楼下的商业圈很很丰富，吃饭购物都不成问题，房间里还有孩子去沙滩玩的玩具，很贴心，阳台可以看到海，对面也是个小区，楼间距挺近的，建议店主给客厅安装布的窗帘，这样私密性好一些，只有纱帘对面还是看的到房间里的一举一动，房间没有牙刷和毛巾，需要客人自带，还好我都带了……可以做饭……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常干净的房间，入住几天身上没有一个被蚊虫咬的包。有任何问题都会马上解决。房间也很凉快，非常满意。尤其店主，人超好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人超好，发给我很多实用攻略，并且在我们离店后还借给我们很多东西使用。房间也很干净，入住这几天身上一个被蚊虫咬的包都没有~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离大东海只有一条马路，对面就是大东海，交通便捷，各个景点的都有直达车辆，掌柜的服务周到，人也热情，下次来还要住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒，带俩娃，方便，高校', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，性价比不错，老板很热情，会发攻略给我们看。还有一只很可爱的金毛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，去大东海沙滩在步行范围内。老板娘很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级美的海景房！是军区的小区，很安全。房间整洁通风，空调也很好用。厕所和房间不在一块，但是就在房间对面，个人很喜欢，这样睡觉的房间不潮湿。老板娘很热情，是个大美女，入住当天就给我打电话确认，感觉很温暖～到住的地方后，还给我们提供了很便捷的出行指南。交通十分方便，下楼出小区就是车站。离亚龙湾和三亚湾距离适中。下回去三亚海会选择海豚旅馆！', '短评打分': 3}
