{'descr': '有早餐，有无线，有热情的服务，而且离火车站很近，打车起步价。最关键，很安静，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '前台妹妹很不错的，身材不错，很热情！里面服务不错，尤其是无线网，非常棒！', 'star': 5}
{'descr': '环境好，交通也比较方便，屋内设施也不错，网速也不错~', 'star': 5}
{'descr': '还好吧 ，服务不错！呵呵...\n房间挺大，厕所挺小！\n洗漱用品还..不解释~', 'star': 5}
{'descr': '真的很一般。就是交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '电脑故障没能打发票，答应寄到公司，服务员态度非常好', 'star': 5}
{'descr': '超级垃圾，还这么贵，洗澡洗了一半热水没有了，等热水等了一个多小时，**啊，装修也那么差，都是木头片，哎，无语了，', 'star': 1}
{'descr': '我住的麻将房，房间不错，麻将在客厅，还有一个大沙发，里屋是大床房，电视有点小，自动麻将机不太好使，经常卡牌，肯能是用的久了吧。总的来说住的条件不错，但是服务员态度太差了，晚上很冷要被子也不给，屋里两台空调都是摆设，没有遥控器根本用不了。房间里有股霉味。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '不错。推荐大床房', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，还没有我在长春双阳的仕家旅馆住的舒服呢，是看了图片不错才订的，简介上写的40平米呢，哪里有啊，大床房房间里不明不白的放了个坏了的麻将桌，占地！离火车站一点也不进，周围没有吃饭地方', 'star': 1}
{'descr': '房间很大，电视不错，就是空调不能用，其它还好！', 'star': 3}
{'descr': '额~~不错，环境还挺不错的，挺好的，就是那个空调吧，没有遥控器，而且不制冷啊~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，房间很大，各种设施齐全，很好~不过周围不太繁华，吃饭不太方便。还有那个减的30元也不知道是体现在哪儿了？结账时候也没少。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的装修还不错，墙上有壁画，感觉比较温馨，就是洗澡水有点小。价格也比较合适', 'star': 5}
{'descr': '很不好停电停水没开成发票', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，房间很大，比较干净，也比较安静，总体还是不错的，', 'star': 5}
{'descr': '同家人去旅行  大家都说酒店订的好。房间很大，很亮堂，整洁干净，主要是价格很划算，158元 家庭房，但酒店给的不是一大一小床，而是三人间，但也很喜欢。有的房间是紫色的色调，感觉很优雅。离火车站也很近，虽不在近边，但步行二十分钟就到了，打车要是不堵车也就是起价费而已。总的来说，很喜欢~', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站近，出行方便，周围吃饭的地方比较少，总体还可以！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，房间空间比较大，电视比较清晰，总体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '怎么第一天是通过积分对换的酒店，这个酒店不承认呢，太不负责任了！', 'star': 1}
{'descr': '就那样吧！不好希望大家不要去，服务态度还不好，房间不干净舒适，有上顾客留下的烟头。而且本应该是一次性的东西剃须刀还要收费！', 'star': 1}
{'descr': '酒店还是不错，就是旧了些！', 'star': 3}
{'descr': '宽敞明亮，非常舒适。隔音效果也不错，前台服务很好。经济实惠的一个非常好的旅馆。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '好地方', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店地理位置还可以，交通方便，我们住的是商务大床房，房间大小还合适，不过地毯没有，以这个价位的酒店来说一般地毯都有的，电视频道太少，只有5个频道，有点郁闷的，下次不考虑光顾了...', 'star': 1}
{'descr': '房间内的设施比较舒适，安静，服务质量比较好。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，服务质量好，安静，交通方便，距离火车站较近。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务态度好，到火车站和南京路都很近，环境好，不喧闹。', 'star': 5}
{'descr': '进屋就看到好大一只蟑螂！我们赶紧换了一间房。纯粹是为了离火车站近。', 'star': 1}
{'descr': ' 房间很干净，能上网。位置不错，离地铁很近，很方便。性价比算不错的。', 'star': 3}
{'descr': '房间并不大，比起别家格林豪泰的面积感觉小了一点，可能是地段的关系，靠近南京西路，交通方便，去人民广场打车5分钟，不行15-20分钟就可以走到。', 'star': 5}
{'descr': '环境和设施都还好，有些房间靠近马路，有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，美中不足的是，早上门口走廊上清洁阿姨、住客走动声音很吵。', 'star': 5}
{'descr': '这里挺干静，交通也很方便，店面很好找。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '很差，很一般。淋浴水下不去。房间内没有空气。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位于苏州路边上，房间设施不错，离南京西路步行街不算太远，就是周边交通和生活不方便，离地铁站和公交车站还有些距离。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，去南京路等中心地带也很方便，卫生条件还不错。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，干净清洁，价位合理，服务周到，环境优美', 'star': 5}
{'descr': '還好未達到我的要求', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境太差', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，很舒适。只是打车不太方便，距离地铁不是很远', 'star': 5}
{'descr': '卫生间有蚂蚁！卫生间毛巾等破烂不堪。床单存在未洗干净现象。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务实在不敢恭维！中午入住后发现房间奇小，且床单上有鼻屎，电话三次要求服务员换单，结果晚上回房间还没有换，两次电话后派保安送来床单要我们自己换。连续住四天，要求换一个大点的房间坚决不换，且态度不好，建议酒店加强管理。交通不是便，离地铁转远。', 'star': 1}
{'descr': '还行，太贵了\r\n性价比不是很好 \r\n房间比较小', 'star': 1}
{'descr': '已入住，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '房间好小 窗口还垫着浴巾 估计是漏雨 用来吸水的 ', 'star': 1}
{'descr': '品牌连锁，基本保障质量和卫生，世博期间，价格就不要多议论了。。。没可比性。', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '价格偏高，门口为单行线道路，使用导航仪的自驾游游客要注意寻找。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服务也不错，房间小巧精致，个人很喜欢，就是世博期间价高了点，下次还会去住', 'star': 3}
{'descr': '位置非常不错，房间小了点，但舒适度很好，下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店在上海都差不多，只是世博期间太贵了！', 'star': 5}
{'descr': '外观很一般，还以为是招待所一类的，但里面还是比较干净舒适的，窗外就是恒丰路桥，车水马龙的，累坏了也没觉得太吵了。离我办事的地方远了一点，号称离南京西路地铁站直线距离800多米，走路化了我20多分钟，累！从南京西路几乎走到火车站了，哈哈！总体来说，住住还是挺好的，就是位置比较偏了。', 'star': 1}
{'descr': '还不错哈，就是房间显得小了些', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉都不错，就是房间里面有蚂蚁，不怎么好，服务还是很好的，我和女朋友吃饭的几个餐厅都是服务员介绍的！', 'star': 5}
{'descr': '下了地铁翻个桥10分钟的样子  住的大床房 床很大 房很小  附近有个小饭馆 楼下有卖水果的', 'star': 1}
{'descr': '酒的设施还行,卫生不错,但配套的餐饮档次太差了,就跟大排档一样.\r\n另外我明明订了三间房,也入住了,付了款了,怎么我的帐单上显示的只有一间房的信息呢,我的积分也没了?', 'star': 5}
{'descr': '就在苏州河边，过桥再走几分钟就到了地铁汉中站，交通还是很方便的。酒店打扫得很干净，但是不足的就是单人房有可能正对着过河的大桥，距离实在很近，完全没办法开窗。', 'star': 5}
{'descr': '就是房间稍微小了一点，停车不是很方便。不过其他都挺好。\r\n没吹风机，下次要自己带', 'star': 5}
{'descr': '用餐打车不是很方便', 'star': 1}
{'descr': '价格相对低，环境位置好！靠近马路的房子太吵！', 'star': 5}
{'descr': '不值得推荐', 'star': 1}
{'descr': '经济型酒店吧', 'star': 5}
{'descr': '离上海火车站很近，离梅龙镇广场也很近，走过去15分钟左右，去梅龙镇美国面签的话，住这里很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件和服务条件都比较不错的，环境也挺好的，价格适中，位置也算是比较方便的，如果还到这个附近，还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音效果稍低些，下次去上海还会选择入住格林豪泰（上海石门二路店）', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小设施还是比较不错的,服务还是可以,位置挺好找的出行也很方便,性价比还是比较不错.', 'star': 3}
{'descr': '蛮舒服，就是位置离地铁要走20分钟左右。配套的服务比较少', 'star': 5}
{'descr': '网速实在太慢了，回到拨号时代了。', 'star': 5}
{'descr': '由于附近在修路,酒店外围灰尘太大,酒店门前只可能2-3辆汽车,如果以满需停在旁边需付20元.', 'star': 3}
{'descr': '附近在维修道路,酒店外环境比较差,不过去德国大使馆需要走20分钟!', 'star': 5}
{'descr': '方便、性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '衛生非常好,服務員勤快,能及時整理房間,服務台服務員能幫客人及時解決問題,态度誠懇.唯一就是浴室內只有一只頭頂大花灑,如不想洗頭就會有些困難.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较不错，挺新的，位置比较好。价格还算便宜。房间的配置硬件设施舒适度也算达标，整体来讲算是比较不错。在上海算是比较超值的了', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境挺舒适的，价格也合适，挺不错的酒店', 'star': 5}
