{'短评内容': '这次住宿体验非常非常的不好。先是没说清楚海景房和普通客房不在一起。一个在山下，一个在半山腰。弄得几个人分好几块儿地方。早餐很一般……比较大众化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，下次还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南山会馆游南山最方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！消息也不贵其他景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住的地方能看到海上观音。早餐样式多，味道还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能加床。酒店在景区内，位置很好，海景房里看可观音佛像似乎近在眼前，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '20:30后没有吃饭的地方，晚到的要带好吃的，南山寺免费游玩，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，鸟语花香，酒店的服务态度也挺好的，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在太陈旧，餐厅提供的餐食太一般了，不喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在南山寺旅游景区里面，订这个酒店是可以免南山寺的门票的！酒店依山傍海而建，很有佛教得氛围，住在这里可以体验不一样的南山！会所环境优美，静谧。可以早上六点起床，漫步于景区，空气清新，鸟语花香，波涛澎湃。景区九点开放，此时游人稀少，可享受自然之美，心旷神怡。路上可以预见虔诚的朝拜者，一步就叩。晚上可以领略南山观音被观景灯照的壮观景象，非常值得一看。 酒店有电瓶车，招手即停，早餐离居住地较远，可以乘坐电瓶车前往，早餐清淡 ，种类适中。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '南山的环境没得说，尤其是晚饭后在院子里走走非常惬意，还有几个景观，南海观音，南山寺，金玉观音等，喜欢禅修佛教文化的是不错的选择，有泳池，大环境不是很适合亲子，但对于大人来说是非常不错的选择。服务略微不足，主要是服务意识有些不与时俱进。其他，在这个价位来说性价比已经很高了，离天涯海角距离不算远，自驾很方便。南山休闲会馆的电瓶车服务值得特别表扬，随叫随到，院内风景极美。素食非常棒，在景区里价格适中，住宿很好，提供了婴儿床很棒，这给带孩子去玩的家庭提供极大方便。如果，晚间，南海观音能够对住宿的客人开放就更好了，那么就开放桥面区域也是极具吸引力的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级喜欢的地方，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住过很多次了，总体讲还是可以，普通四星的样子，又含两张门票，价格还算比较实惠。住在里面，去海上观音的话，比迎宾馆远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南山的首选，住里面很方便，还免门票，价格挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 预订酒店很方便 价格便宜。不过有些酒店没有 希望扩大范围。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉真的很好，不过偶有小强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后大家预付酒店还是慎重点好，免得预付之后房费下跌严重，还不能退。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买了就降价，太坑了，多花快一百快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，在去哪和京东订过这家客房多次，京东以前不让评价，今天发现京东居然可以评价。简单说一下，最近两次入住，房间都有明显味道，而且这次入住的房间门保险旋钮是坏的。前台服务依然很赞，餐饮服务也要比以前进步很大，价格也比较公道。总体满意，还会常来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上静园后去海边走走，去参拜夜色中的海上观音，静谧而美好，好像整个园区市私家园林，是很难得的体验。房间位置海景房直接可以观日出日落，美中不足的是设施较陈旧，服务过于死板。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一流，休闲好去处，十分满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于景区内，环境幽静，服务细致，酒店配有专门的观光游览车辆接送旅客出入酒店或房间，晚上歌舞表演方便旅客打发闲余时光，早餐丰富就餐时间充裕，适合园区深度游览。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着南山寺特别近，第二天一早走两步就到寺里了，作为景区内的酒店各方面还算可以了，就是吃饭只能在酒店内，周围没有什么其它选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞，门口就是景区交通车站，住客可以用两天，而一般游客只能坐单程。早餐八点后去可以让开团队，不过味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是在景区内，进门之前需要致电给前台派游览车来接送，出景区的话需要前台开票，进出都有游览车接送，很方便。晚上出去周边没有任何东西可以玩逛的，建议在景区游玩的不要住里面，没必要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，房间卫生干净，周边环境很美，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适 早餐太贵68', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的南山之旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，晚上还有歌舞表演', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在景区，方便很多。就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吃入住了，这次还发现这竟然有游泳池，可能住南山游泳人不多的原因，游泳池十分干净，人也不多，几人玩得十分开心。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，房间大，景观好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台一位女服务员是我遇到过的服务员里面最差的，其他的人还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦！就是不含早餐，但是景色还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，性价比极高，酒店还可以免南山景区的门票哦\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，床小，加个床要多150比较坑爹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间能看到南海观音，很壮光，酒店很安静，楼下的私房菜也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，酒店就在南山里面，酒店服务也很好，出门都有电瓶车接送，住的海景房房间窗外就能看见南海观音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺不错的，但是浴室设施有点破旧，海景房风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快到不二法门的地方右手边有一个VIP通道，可以直接进到景区里面，因为这个酒店就在景区里，在前台买张旅行车票，每位20元，其它客人从起点到终点只能座一圈，因为是酒店的客人，所以可以到第二天退房前，无限量的座车，很方便。我们住的是豪华海景房，正对观音。以前来的时候，吃素斋的地方没有这么多人，现在盖了一个超大的餐厅，全是旅行团，根本没有办法用餐，就在酒店旁的私家菜吃的，这里有荤有素，但想着既然来到寺里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的性价比极高的酒店 ，海景房窗户正对南海观音，景色宜人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车可以送到酒店，不用买南山寺门票，距离金玉观世音200米。太方便了。唯独遗憾的是离店的时候酒店应该送到南山寺大门口，那里才有出租车。只送下山，离大门还有两公里得自己拉着行李走出去找车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静 房间都是在半山上的 电瓶车接送房间 打开窗户就能看到南海观音 入住酒店还能免景区的门票 卫生间很大海有一个双人浴缸 泡泡很惬意 出了酒店大堂就能坐上景区的游览车 酒店的电瓶车服务非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净卫生，私房菜味道一般，但是价格不贵，可以在南山风景区慢慢游玩，省门票了，感觉很好，近佛净心，就是如果能包早餐那就更完美了。南山里的斋菜坊也不错，但是只在白天营业，晚上只能在酒店进餐，外出的话要走很远才有好地方吃饭。还是很满意这个酒店，满分一百分的话，我给九十五，剩下的五分包早餐，哈哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景区很安静 一进到景区就会让人心旷神怡，心就会静下来；酒店环境很好，工作人员很热情耐心 酒店入住 非常舒适，听着暮鼓晨钟，晃如远离尘世。而且住此酒店可以免南山景区的门票哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，采光也很好，服务也挺周到，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很朴素很自然，房间里还可以观景，住在这感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气很清新，环境很安静，房间很干净，设施也齐全，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，远离城市的喧哗，让整个人都很放松，酒店本身也好，很干净很舒适。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，花园形式，环境很优雅。房间很大，浴室也很大，感觉很整洁很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的古朴典雅，服务很周到，房间宽敞舒适，住的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，配套设施齐全，服务做的也很到位，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会馆就在南山景区，风景很美，交通也很便利，很适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房宽敞明亮，整洁舒适，大大的落地窗，可以欣赏到南海的美景，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务都很好，就是洗手间的设施有些陈旧，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个非常幽静的地方，到了晚上甚至静得可怕！', '短评打分': 3}
