{'短评内容': '酒店早餐特别少，总体来说，值不起三千多这个价格，早餐和一千多的酒店价格都没法比。走了以后给我打电话说房间里数据线不见了，关键是我们都没有用过房间的数据线啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从景迈一路翻山越岭3个小时专程赶去，成行之前一直犹豫值不值得去，到了以后发现，环境很不错，又是淡季，几乎包场，但坚决不会再去住！不推荐！安排的房间就在园区小路的旁边，幸好人少要不会吵，房间很小，家具很旧，水龙头、洗手盆、马桶属于奢侈品品牌整间屋子只有这个可以值3000多块房费，还有个bose音响，小吧台只有水杯、咖啡杯，没有咖啡机和酒杯，整体显得很廉价，冰箱是不制冷的，讯问服务员竟然被告知就应该是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和家人一起去的，离西双版纳机场有2个半小时车程。酒店自然景观很棒，早上能看到云海。标间面积不大，住的双床房，床有点窄，设施一般。每天房间下午有送水果，晚上送点心和糖水，管家式服务很贴心。适合带孩子去，亲自动手做了茶饼。早餐自助餐种类不算多，还算精致。有停车场，自驾车出行会方便些。整体评价不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次奇妙难忘的旅行体验！短短的四天三晚，让我们已经深深地爱上了这个地方！独特的茶园风光、景迈山的美景，餐厅精致原生态的菜品，管家小李的贴心安排，司机小杨几天的导游和陪伴，让我们体验了布朗、拉祜、傣族的风情和文化，茶园青青热情细心的服务，让自制的茶饼安全地到了家。离别时佤族黑美人娜娜动听的歌声，把一首拉祜歌曲实在舍不得深深植入了我们心里,还没有离开就已经想再来了......爱这里的一切，一定还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好极了，我预订的是别墅房间，但是没有浴缸太可惜。房间不大，干净的。酒店服务员都是本地的，很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离普洱和版纳比较远，环境清幽、配套设施不多；酒店有自己的茶庄园，可以自己制作茶叶饼，体验简单的制茶过程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住体验最深刻的是到处充满温暖热情的微笑和体贴周到服务，最喜欢一个服务员叫王倩，微笑甜美，服务一流。 SPA是做过最好的一次，环境和服务和手法都是一流。下次再有机会来，还会选择入住这里。餐厅的食物也是味道超级棒的。 完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、服务人员态度和蔼，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，空气清新。可能因为国庆大假，住店期间我们没见到所谓一对一管家，也没有人带我们去茶山。感觉服务欠佳。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '世外桃源的感觉，非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的入住体验，带父母度假，酒店还给升级了套房。设施和员工的服务都是一流的，不愧是中国最好的度假酒店，下次应该还会入住的！', '短评打分': 5}
