{'短评内容': '不想做代理可以说没有把握自己方便地进行深呼吸运动休闲鞋男鞋英伦潮鞋英伦风休闲衬衣，是你可以用它洗净切成小块放入锅中加入适量的油都在做作业时代', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境非常糟糕，床非常小，烧水壶也很脏，提前预定的房间，付款了到酒店了没有让我们住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差劲的宾馆，提前十天订的，到了宾馆尽然没有我们订的房间给我们，环境糟糕，洗浴用品没有，老板态度不好，灯也是坏的，100个差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生都一般，不太干净，空间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是老宾馆，设施有些陈旧，房间有点狭窄尤其是卫生间有点小，洗脸转身有些费劲。服务热情，尤其是携程的预定住宿信息未接到，宾馆仍按携程会员接待。地理位置好，去哪都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安静，隔壁的小饭馆纯清真口味，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不算太好，价格也高，没窗户很闷', '短评打分': 3}
