{'短评内容': 'Not good', '短评打分': 2}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店公寓，在高档小区里面，看上去管理很好，配套的健身房设备很齐全，很可惜很快就结业了，不然下次来还会再选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店要关门了，还在携程上卖，完全没有服务，骗子酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般吧，没有想象的那么好，缺少一些精细', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，但是地理位置还是很不错的，楼下的茶餐厅也是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离公司很近，属于闹中取静的位置，出了酒店直走右转出去就是江苏路地铁站，2号线11号线都有，很方便，住的是套房，虽然旧了点，但是东西还是挺齐全的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境很好，服务热情周到，交通便利，希望住店发票能够按时寄来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！环境很好，前台服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离地铁站大概十分钟的路程，房间大，乾净，附近生活机能方便，适合多人出差或旅游入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两室一厅的公寓，有厨房和厨具，煤气，洗衣机，客厅，双人卧室，单人卧室都有电视。客厅有餐桌。公寓和家里一样。非常好。人多人少住都挺好。强烈推荐。在这一片性价比最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是卫生间太小。还有送洗衣服到拿回来的时间太长，不注意的话没办法洗衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,挺干净,就是上网慢,适合家庭游选择居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境整洁舒适，房间宽敞明亮，交通便利，服务周到。挺好的，下次还住这。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很干净，出行也很方便，但是空调不太好，厕所稍微有点偏小，设备还蛮新的，但是在上海找这种酒店公寓还蛮难得，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，一如既往的家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一如既往地好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 还有房间  比较大 总体感觉不错 下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修比较老,傢具比较旧.房间面积很大,有点过大.其他方面还是可以的.离地铁也近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，卫生不错，交通方便，就是上网要付费', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel with fittings very suitable for family.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞大气,舒适宜人,交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的洗手间很小。两个人就转不开磨了。呵呵，房间到是可以。高层也吵，没办法在上海就这样。住那里都不清静。电梯比较慢。酒店的服务员多很客气。特别是在电梯里遇到的时候会让客人先走（不会同乘），前台一般。距离地铁2号线还是要走3-5分钟的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的DARMACO依然人满为患，生意很好。我们几个朋友戏称为意大利食堂，上海开了3家了。\n市中心这个价格，还是2室1厅的公寓，其实还是很有性价比的，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多年前住过，很久没去了。这次老外客户来，因为沟通误会，住在了这里。但是，感觉不错。家具是新的。电梯也用了门禁卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，2室一厅，很不错哦。。。。早餐也很丰富，就在大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 价格合理 适合商住和旅游\n喜欢在南京立静安寺附件逛街购物的可以在那里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二房的,如果人多一些,可以再住這裡,今次一個人住有些許浪費', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点老了，但是还是干净的，服务不错。\n在市区，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心黄金地段，适合家庭到上海旅游时居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很好的意大利餐厅哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合家庭居住，做饭洗衣均方便。房间面积舒适，家具虽陈旧尚实用，厨房良好齐全，卫生间小但足以用。清洁保持良好，客房部客气，及时，打扫勤快。周边区域市井风格，日常购物十分方便，漫步15分钟到静安寺，各种交通工具近达，安静程度一般，不影响休息。有泳池属于邻旁健身房，一般，服务差。最为不足是早餐，无可取之处，但被强“送”一份，实为浪费。性价比合理，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的酒店式公寓，干净整洁。酒店附近交通便利，适合周末度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海维景酒店房间很大适合一家三到五口居住，而且洗衣机冰箱都有，就是不知道是什么原因房间有异味，边上还有个工地早上很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，到地铁比较近，房型非常适合一家三口住，所以推荐该酒店。但如果是单人或双人的话，同等价格，还是住绿地豪生吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，服务不太好。前台接线生竟然让我从离酒店很近的地方打的过去。结果您猜怎么着，就行驶了200米我就到了。不是心疼打的的钱，窝心的是有一种被愚弄的感觉。再有就是完全没有性价比。什么房子值那个价钱啊？不是说是酒店公寓的吗？请问假如我要住一个月的话，您打算要我多少钱啊？两万块，您抢钱啊！最后也是最无法容忍的就是噪音。马路对面的工地一直在隆隆作响，还让不让人休息了。同志们，上海是个世界级的大都市，用点心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，内部设施齐全，作为酒店式公寓，很适合一家3人居住，会是在上海旅行的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 位置极佳 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，性价比一般，房间旧点，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，交通方便的,世博会期间的价格还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我们一家三口出游 这一次住维景 应该是最理想满意的一次 房间大小 设施都很好 美中门口马路对面是个拉极站 还要提议一下是卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太软，设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，2间房，大房大床，小房小床，适合一家三口。早餐很差，在楼下真锅咖啡吃，不是自助的。总体一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务挺好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    住了一个星期，酒店地理位置优越，地铁二号线只用走5分钟就到了，出了酒店左转到路口有一家丰裕小吃店，那里的早餐不错。特别是一家三口的最划算了，洗衣机、烘干机都具备，这样带孩子住这里感觉就像一个家一样，设施非常方便，房间宽敞，有足够的活动空间，就是卫生间稍小一些，不过还可以。在这一地段，性价比还是比较高的，以后来上海应该还会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的，性价比好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在我家旁边，家人住的方便，2房1厅100平，空间够大。关键是楼下唐宫早茶午茶不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博会期间，这个价格应该算性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一条小路上，的士司机都不认得。有一个晚上司机竟然要打电话到服务台问路，结果前台的服务员也说不清楚，晕死！我们住7楼的三床房，里面环境不错的，世博期间一家老小住性价比高。客厅没有提供纸巾，这点不方便，希望改进。入住后发现没有烘干机，客房部告知10楼以下都没有。熨衣板上面都是洗衣粉和灰尘，证明很久没用也没打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮好的，虽然窗外没有任何景观，但很安静。房间的设施也基本舒适，居家所需的物品较为齐全。但房间内的物品摆放不太舒服，拿着都不太顺手，比如沙发茶几和电视的位置：比如卫生间的狭窄空间设计；以及小得可怜的烘干机... ...电梯的等待时间很长，电梯的空间也很小。原以为酒店能达到四星级标准，显然是期待值过高。\r\n\r\n酒店的服务确实有问题，前台的态度跟经济型酒店都没法比，居然能出现结账不刷卡的原', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店我住过几次了，非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店式公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们来上海出差采访基本都住这儿，不过现在三床间最高只到8楼，而且多半是向着马路的，这个对我们工作算不上好消息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合同事人多住，比较有个客厅，方便交流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，能住上这样的酒店，确实很值了。是朋友推荐的。很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在我家旁边，当时选择它因为是公寓酒店可以做饭，主要是在那里做饭的，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店公寓哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错,游泳池、厨房、洗衣机。就是卫生间稍差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行很方便，服务也还不错，而且酒店的价格很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
