{'短评内容': '客栈离古城很近，酒店环境和装修都一流，小院很有特色，房间干净，热水充足。老板和老板娘都超热情，客栈本身就是景点，真想呆在院里和屋顶露台上望着青山蓝天能。由于昆明到大理的高速事故多，凌晨两点才到丽江，老板亲自接车领路，还给安排了离店很近的免费停车位。第二天要赶到泸沽湖，老板还推荐了快速游览路线，让我们在最短的时间领略了古城的经典。顺便提一下，老板推荐的早餐店好吃不贵，双胞胎手鼓店的美女店主打手鼓超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈内环境有特色，可以在里面发呆。房内有怡宝矿泉水饮水机、加湿器和小风扇，没有空调，不过也没有关系，因为8月晚上也不热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意的一间客战，从香格里拉回来又住了一晚上，超级棒！价格也很合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太给力的客栈了，小胖很热情，外出的时候给我一张地图详细介绍了景区里面好吃好玩的地方，很给力！下次去丽江还选咱这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，早上在院子或阳台晒晒太阳，晚上躺在楼上椅子上看看日落，挺美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，隔音效果非常不好，隔壁房间讲话都能听见…老板服务好，热情，但是不会有各种推荐或者让人觉得不舒服的推销，只会提醒你注意一些什么…古城只住过这一间，不知道别的是不是也是这样，感觉卫生真心一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给老爸老妈订的房间，他们觉得不错，去景点可以直接从酒店订，老板人不错，下次再去的话，还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
