{'短评内容': '超级差，房间差，旧，床头没有充电的插孔，只有电视机那里有一个，还只能一个人充，卫生间也很落后，没有热水，床什么的也不干净，也没有一次性的牙膏牙刷什么的，房间很偏僻，破旧，老板态度差，问他到黄山的车最早是几点都不愿意说，只说我们不可能赶上，不要被网上的图片迷惑，还叫酒店呢，就是一破小旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差了，只能用脏乱差来评价，我真是无语了，还敢叫大酒店，几百元的房子还不如三五拾元的旅馆，真是被宰了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，节假价钱太高，节假日出来不建议住。其他时候来价钱应该比较低。h', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最想说的是，酒店住宿真的太实惠了，而且店家的服务，丝毫没有因为费用低廉而打折扣，能够热情周到帮助游客，还免费寄存行李，最后临走前还帮助我们约车，送我们安全到宏村。真的非常感谢纯厚的店家及家人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离东岭换乘站很近，走过去5分钟就到了，去云谷寺方向很适合居住在附近。周边有很多超市，买东西比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板侍客真诚，其父母很热情好客，希望能适当更新提高星级水准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的时候可能没来得及涨价，去的时候周围都涨到200一间，所以不给我们开空调，要开空调就要加40块钱，还好黄山脚下晚上不热，就是老板自己家的房子做的酒店，有什么事老板很热情的回答，就是他家狗有点凶悍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，虽然加了10元开空调，但这个价位还是划算的。小伙伴东西落在那里了，老板也积极发快递送回，给个赞。✊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都挺好的，位置挺好，就是自驾不好找，路标易误导人。下次还会来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿离换乘中心挺近的，价格也实惠，房间也挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里换乘中心很近，上山很方便。老板人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。 店家很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。 店主很人情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，离南大门很近，就是三人间地方有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汤口镇中心，附近很热闹很方便，叫大酒店太夸张了，充其量就是私人老板开的客栈，设施比较简陋，但是睡的真的很舒服\n入住当天居然大风把山上的树刮倒了，半个汤口镇都停电了早上才来电……\n注意自己带好毛巾，房间里包括插电视的一共只有一个插头，其他没什么需要注意的了', '短评打分': 5}
