{'短评内容': '没有早餐，但这位置性价比算很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了离天安门较近。其他真心一无是处……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经逐步装修中了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行  地方好找环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无早餐，但周围有小吃部，交通好门口就有公交车。店里设施比较陈旧，听说快装修了，期待中，服务员的服务质量还是不错的，店前的道路非常好林荫大道。周围都是政府部门，所以比较安全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东网上订房体验不错，房间干净舒适，出行方便，爸妈来北京经常住这里。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门广场很近，早上去看升旗很方便，另外旁边就是公安部，非常安全，交通方便，两边都有地铁，不过稍微走点路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，评价非常的好。离天安门，王府井大街，前门大街都非常的近。看升国旗仪式，可以说是住在北京市中心的最经济的舒适酒店。点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适 服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 酒店很好 酒店很好 酒店很好 酒店很好 酒店很好 酒店很好 酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是比较老的酒店，所以硬件条件比较差，不过距离天安门广场很近，早上看升旗仪式比较方便，去故宫等地方也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是比较老的酒店，所以硬件条件比较差点，主要酒店位置比较好，距离天安门广场比较近，早起看升旗仪式比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时入住，老店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，环境也很好，床太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一家普通的酒店，因为离办事的地方近，能满足睡觉的功能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家。设施设备确实有些老旧，但是地段没得说，离天安门很近，到前门、崇文门也不算远。隔壁就是著名的东交民巷，喜欢的可以去逛逛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离国家博物馆很近，很方便。环境设施都不错，就是屋里很热，把空调关了还热，总体来说不错，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施不是很新，但服务态度很好，地点也不错坐地铁去天安门都挺近的，早餐也可以要是有煮鸡蛋就更好了。北京的蚊子挺毒的，虽然宾馆有蚊香可是还是被叮了，建议去的人做好防蚊工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，步行去王府井，去看升旗都行；价格偏高一些正常，但卫生不好，单人间床单很脏，都用破了也不换个新的；床垫塑料布也没有拆掉，只住一晚，很难过。标间还好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置真的不错，比预期的还要好。地铁一号线和二号线也近，二号线是环线，真的方便。对于个人来讲，不太喜欢房间里有地毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，刚来到看房时大堂经理接待不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标准间b,房间还可以,挺干净的,后院是个武警部队,酒店旁边是市政府,很安全。热水也不错,很大。值得推荐的是还是他家餐厅,饭真的很好吃,吃着很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段还可以,交通也便利几分钟可以到天安门广场。适合一家三口到北京自已玩,门前41路公交可以到欢乐谷游玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，但设施比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，性价比不高。？？？？？？？？？？？？？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安全、干净卫生、交通便利、服务热情、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店只是位置稍好，内部环境等都相当一般，价位有点儿对不起这个房价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋一般吧，床单上有点污浊，房间有点味道，但是位置很好，很方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的蛮好，也很安全，室内空间蛮大的，就是一大早隔壁的武警出操有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，地理位置优越，有停车位。房间不大但干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。出行方便。但酒店设施有点老旧。是给同事订的，反应说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，离天安门还比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错。去天安门、王府井都挺方便的，交通也便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，一般去就是住这，比较安静，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，楼下餐馆很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到天安门及王府井都很方便，乘坐地铁一号线也很近。值得推荐的是其内部老北京风味餐厅，口味很好，价格也很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店服务热情,干净卫生,是旅游,会议的优先选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮爸妈定的，他们说很不错，离天安门、王府井都很近，旅游住这非常方便！另外，早餐也不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施服务都很好 交通便利 下次还会入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后热水不好，服务态度较差，虽及时解决了用热水问题，但是让人感觉很不舒服。毕竟酒店地段较好。如不改进，以后就不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，我续住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的是很好，到天安门和王府井都可步行，门口有公交还很方便，你可以坐60路去地安门外吃护国寺小吃，很好又便宜。前台的服务，打扫卫生的人员和餐厅服务态度都很好，心里觉得很舒服。唯一觉得不好的就是地毯太旧了，桌椅也该更新一下，影响了屋里的整体效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，去哪里都方便，门口就是41路和60路公交站，步行前往天安门只需十几分钟，看升旗，看长安街夜景都很方便，只是距离地铁站稍嫌远，走路大概要十五分钟左右。服务态度非常好，卫生条件好，周边环境非常安静，利于休息，酒店餐厅很赞，饭菜价格不贵，味道很好，餐厅做的北京特色小吃价格比步行街、庙会的都便宜，但是味道却好得多，特别是豆汁、爆肚和炸灌肠：）距离王府井一站公交车，走路也行，方便购物，今', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门还是比较近的，要不是位置好，这个价位就不值了。早餐十元一位，品种不丰富，但是味道不错，要早去，不到9点就收了，不知道是不是春节期间材料准备的少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，酒店也很干净，只是单间有个通向走廊的小窗子影响隔音，整体感觉不错，交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，酒店的早餐经济实惠！唯一不好的就是房间的隔音不是很好，走廊中一直有人在不停的说话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间旧了点，没有早餐，总的来说性价比是很高的 推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境一般，房间设施老化。\n不过，服务员态度很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，安静，离我们办事的单位非常近，离天安门也非常近，以后也会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，隔天安门很近，而且治安很好，里面设施也还齐全，尤其值得推荐的是这个酒店的餐厅，味道很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务很好，地下餐厅味道不错价钱合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，态度好，特方便，信价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去北京都住在这，一个是在中心城区，办事方便，再者就是餐厅虽然环境一般，但的确是价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通很便利。左边天安门，右边王府井，步行可达，老人很满意。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，左边天安门，右边王府井，步行可达，老人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢稍旧，但是卫生状况和服务都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐一下，真的很安全！环境也不错，卫生也可以！就是不能开窗（后面是军事重地啊）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店，难的去北京，入住了非常满意，推荐大家去入住，谢谢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务员态度好，酒店内地下餐厅用餐方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离天安门，王府井，前门都非常近，地理位置在1号、2号地铁线中间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级垃圾 地方小 脏 贵 卖假烟 太垃圾了。。。。。。。。。呵护会呵护回合iuhig刚刚uguguuig回uiiuhuihiuhiuhuiuhuihiuhiuhiuhiuyvghjv  v', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错 价格还好 就是隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度又好。\n交通方便，王府井、天安门、前门步行可达，这个价格还是很适中的。\n对于我们南方人来说，饮食方面有点不习惯。可能是南北方的饮食不同。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。不过，我是南方人，对酒店里面的菜吃不惯，看了菜谱，没有菜适合我们吃的。有好几次，点了菜，一半都扔了，是不是太可惜了。正义大酒店，在天安门附近，迎接八方来客，应该把菜口味做得更丰富，使客人吃好，睡好，玩好，生意更加红红火火！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点距离天安门较近，24小时热水，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，打扫也比较及时，服务热情，离天安门和王府井都比较近，适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，装修，配置，大小都一般吧，没人太吸引人的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，地下餐厅还不错，最关键是临近卫戍区，安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，服务态度可以，只是房间内设施一般，性价比总的来说还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是B座，虽然是旧楼，但是房间的卫生还是很不错的，在这个地理位置，这个价格还是非常不错的，性价比高。下次来京还是首选这里入住\n酒店负一层的餐厅，做的菜还是很不错的，价格很适中，早餐做的也非常不错，很丰盛，如果没有合适的就餐地点这里还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店住宿条件不错，就是吃饭不大方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B座的房间比较旧，但还算干净；服务员态度不错；另，这个地段，交通方便，王府井、天安门、前门步行可达，这个价格性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住这里，感觉来说，5-9月份入住这里，绝对是个不错的选择，多的不说，就是性价比不错。酒店的饭菜的确也不错，没有明确的用餐地点的话，在酒店吃是最合适的。\n总体的设施水平一般，建议洗浴设备增加花洒喷头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已 入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还行,房间设施不完善,如8301洗手间地面藏水等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较干净清净，性价比高，也很方便，以后还可以来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位于中心城区，房间设施一般，但宾馆的餐厅确实不错，虽然在地下室环境不好，但饭菜的味道非常好，价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格合理，离天安门、王府井比较近。酒店的餐厅做的菜比较好吃，适合前来北京旅游的人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，正义路上，周围大单位多，如果自己花钱，这里虽然条件有限，但很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼挺好  老楼设施有点旧  而且窗户都不透明的，前面是北京卫戍部队军事管理区，不让观看，O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公安部特别近。房间结构一般，新楼凑合，老楼特别小，不建议住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原订的房价他们不执行，说是提价了，想住原订价房只有住一楼，商业信誉哪里去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静,位置很不错,价位比较合理,不过大堂的北京一日游是野团,我朋友去就被骗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，地理位置也不错。卫生间设施差点。总体来说凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，去最高法院办事非常方便，而且离天安门，王府井也都非常近，酒店的餐厅菜挺好吃，唯一不足B楼设施有些陈旧，而且入住那天降温到零下11度，服务员给安排了三楼的房间，进去了就想冰窟窿一样，暖气一点不热，冷得要死，在强烈要求下给换了5楼的房间比较暖和，总体来说除了这点不愉快还是挺好的，还有一点就是窗户都是磨砂玻璃挡住了，而且打不开，可能前边是北京卫戍部队的缘故，让人感觉不是太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,价格也还合理,餐厅也不错,适合旅游的人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不值的一个酒店，非常破，而且还没有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很好，她们笑得很甜。长得不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房门锁有时失灵，怎么也锁不上门，急的人直冒汗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很老的酒店，设施都很老了，不过地理位置真的蛮好的，到天安门就10分钟，到王府井也是10分钟，安全肯定不用担心，边上就是司令部，不过晚上8-9点部队的官兵都会训练，声音也蛮大的，附近地铁也很方便，10分钟不到的路程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较安静,条件尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，地理位置好，去哪里都很方便，就是设施比较旧，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处正义路环境不错，价格合理。我是从隔壁的东交民巷饭店挪过来的，看中的也是它的房价、免费宽带、双早，性价比可以。入住后发现面池下水慢，有些堵，通知前台很快修好，赞一个。办理入住及结账较快，服务较好。另外酒店停车也不错，长期有人值守令人放心。不足在于洗浴的毛巾质量一般，吸水性不好，很难一次擦干身子。另外房间墙体较薄，左邻右舍难免有些干扰。总体不错，离长安街、王府井近，出行还可以，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务确实一般，特别是卫生，例如我的房间里面的牙刷盒竟然都是空的，在哪里竟然是个摆设，虽然我不用酒店的，但是感觉很不好，床头的喝水杯外沿明显有污渍，估计上次的客人来过后根本就没有真正清洗过，不知床单和枕巾是否是干净的，不过外表上看整体环境还算整齐，考虑到该酒店的位置和价格，如果不在意酒店用品的朋友，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，紧翎最高人民法院和北京卫戍区司令部。步行10分钟可至天安门。早餐也不错。服务有点生硬，千万不要入住标B，设施太破旧，卫生间只有一个淋浴龙头一洗澡连坐便器都湿了，拖鞋极薄，在卫生间容易滑倒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了五天，位置好，卫生好，服务态度好，很满意。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店让我感觉非常的好，尤其是地理位置，交通方便，步行到天安门广场10分钟左右，到地铁也是10多分钟的路程；卫生、服务等都非常的好，早餐丰富，吃的很饱；房间价格也算适中，值得我推荐给我的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都很好，位置更没的说，去天安门广场10分钟左右，门口41路去王府井1站到了，天安门东地铁站走15分钟左右，会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生上需注重细节，住店时发现床的侧边有以前住店客人的袜子，卫生间洗澡的地上都是尘垢，清洁不到位。其他的均不错，比较舒适，酒店的位置特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，比较方便,门口就有公交车，离地铁站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店分南、北楼，南楼好于北楼；设施可，地理位置可，距前门或天安门东地铁站1公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好,服务也很周到,服务员非常热情,有问必答', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离天安门一步之遥，卫生服务设施一般 尤其是空调效果太差，希望能够改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离天安门很近。早餐也很丰富，要是有鸡蛋就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，距离天安门非常近。早餐也很丰富，要是有鸡蛋就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，距天安门、王府井都比较近，早起去天安门看升旗步行也就十分钟。的确也很安全，相邻就是北京卫戍区司令部，周边有公安部、北京市公安局。舒适度还凑合，装修较旧，整体卫生还可以，就是屋子里有一股霉味儿，白天要开窗放空气。含早餐，但品种很单调，住了五天早餐基本上吃的都是一样的东西。延时退房至下午两点，挺好。 总的来说，及格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错。位置很繁华，距离天安门和前门都很近，附近为北京公安局，也很安全，带早餐，很不错。缺点为屋内灯光很暗，早餐的种类较少，而且花样单一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮领导订的。。。。不知道状况哈。。不过有点贵458。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，距离天安门和广场都很近，环境不错，也比较舒适，不过标准间里面灯光有点暗，希望改良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去天安门走10分钟就到，网速也很快，而且下午2点退房，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的不错，距离天安门、前门和王府井很久，非常适合第一次来北京玩的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好的酒店，房间干净，设施完善，交通也很方便，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施都很一般，卫生还可以，位置出行交通方便，地段比较拥挤。房间的面积非常小，空气也不好，我后来更换了其它酒店，性价比比较低的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，整体来讲还不错，性价比也比较合理，位置出行交通也很方便，服务卫生也没有问题，就是酒店的建成时间比较早了，配置硬件都比较老化了，其它都还好，还是可以考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，性价比比较高.硬件和卫生条件很好，住起来很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错离王府井和前门都很近，酒店前面还有街心公园，价格不贵，有免费早餐。而且附近有超市和水果店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是房间没空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅的菜肴还可以，就是服务不行。周围有超市、银行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它都还不错，就是房间没有空调，在三四月份入住还是有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住：房间整体卫生较好，卧具比较干净，地毯稍脏，整体服务态度较好。\r\n行：非常方便，紧临地铁一号线，距天安门广场步行5-10分钟；但是门前的正义路非常堵，打车不容易。\r\n吃：早餐品种略少，较可口。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是非常好的,主要就是离我办事的地方,很方便,而且酒店的服务人员也都很热情很有礼貌的,住着还是比较舒适的,就是房间的设施有些陈旧了,还需要改善改善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,酒店里面条件也还可以吧,反正没什么不满意的,就是价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说的是三星级,实际上给发配到副楼去了,估计连一个星也评不上.又老又旧,窗户还打不开,后面就是卫戍司令部,早上还要被战士的喊操声吵醒.前台服务极差,早餐票还不一次给齐,要每天去领,感觉跟要饭的似的.虽然位置还不错,离天安门很近,但是门前这条街堵车严重,打车不易.结帐的时候,更是显出前台服务差,明明起个大早是为了赶飞机的,在没人的状态下,他们愣是不紧不离的结了20多分钟!!!!外面下着雨,也没人给帮着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，性价比差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地的出租车司机不知道该酒店，只知道其原名“正义酒店”，在网上使用的“北京正义路华纺商务酒店”就没人知道了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是238元的单人房，该房间没有自然采光的窗户，黑房一间，比较郁闷。但在订房时没有告知我（如果订东交民巷饭店的，他们有告知288元的房间是无窗房间）。房间很小，但装修新，干净。另外，该商务酒店，没得打印，不方便商务旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果不太好，其它方面还是不错的，房间里卫生弄的挺干净的，设施也比较齐全，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小了一些,设施比较齐全,地理位置很好.卫生服务也不错,性价比比较好,还是愿意再来的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较小,而且大床房的朝向不太好,通风比较差,服务还可以,价格挺一般的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，位置便利，服务周到', '短评打分': 5}
