{'短评内容': '武夷山唯一一家国际青年旅行社。氛围好，都是来往的年轻人，一起出游，聊天，坐下喝杯茶。前台的小妹非常温柔细致。12月份来，有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆出行旅游很合适选择住青年旅社，价格比较便宜，不管是一个人住还是一家人住都可以，旅社不包含早餐，地处位置出行方便，旅社老板娘很热情，还向我介绍了旅游线路和景点，总体来说还是可以的，满分', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级好！很方便，而且服务很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离景区近。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '十一假日不提供早餐，酒店位置好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有情怀的一家青旅，非常喜欢店里的装修。对老板娘的服服态度点一百个赞！不但帮忙订票，还帮忙规划路线，还告诉我怎么坐车到长沙比较方便。店里还有阿姨做饭，晚饭每人20元，伙食不错，早餐也有，还可以在青旅里买到正宗的茶叶呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hostel is located close to Southgate entrance by taking bus #6 on main street.  you can reach hostel from high speed station by public bus #7 or 9 with minimal luggage and getting off at Sangu Road st', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，晚餐超级好吃，20元包吃饱，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大王峰青年旅社，住宿条件一般，不过前台姐姐和大哥人都非常好，每天都有组织活动给大家玩耍，氛围很棒，值得住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次一个人旅行，刚开始还有点担心一个人会无聊，没想到这里的氛围那么好，亲切，和谐，欢乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的一家青旅，几个工作人员都很热情。早晚餐都很丰盛，住在这里找到了家的感觉而且其乐融融，前台小郑很细心，赛赛这个小姑娘很可爱也很能聊哦，山东兄弟虽然话少，但是苦累脏活挺身而出。这么融洽的工作氛围，这么和谐的客人，也是我第一次见到。很舍不得离开，期待着再来还住在这里。太欢乐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家态度好，很热心，阿姨做的饭也好吃，如果每天能到房收拾一下垃圾就更好了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，离武夷宫站很近还有九路公交去车站很方便!体验农家小院生活不错，服务人员多为自由旅行者,亲切易交谈！', '短评打分': 4}
