{'短评内容': '一般一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我就不明白了。这种酒店也算得上是五星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灰尘大，卫生间头发多，面霜等未更换新的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间灰尘大，卫生间头发多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '普普通通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的..................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评，环境很好，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适干净。房间配有电脑。设施齐全。服务质量不错。就是自助餐质量一般。东西不多。出门交通方便。下次有机会还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一连订了两晚的酒店，酒店的设施还不错。但酒店周边的交通不太方便，附近没有吃的，要走起码十几分钟才能找到吃的，酒店内的餐饮贵且不好吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设备还是不错的，房间挺大，挺卫生的。但感觉酒店的前台工作人员不够专业，问他们周边的交通问题都不会回答，把我们推给了里面卖小巴票的工作人员。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，地毯给人感觉很不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，每次出差都住这里，去高铁站很近。自助餐不如以前了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苍南没什么好酒店，这家位置还好，就是太旧了，酒店对面的公园还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较新的酒店吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住，感觉比第一次好多了。尤其要感谢酒店工作人员拾金不昧的好品质，祝愿你们工作顺利，年年涨工资。也祝酒店生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，不过算是县城最好的酒店了。健身房外包，在副楼，不是很方便。附近就是县政府，对着的有县城里最大的人工湖，环境还不错。服务比较差，送水果不送水果刀，前台开票感觉什么都不懂的样子。早餐一天好一天差，东西没了也不补。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在苍南算是不错的酒店，早餐还可以，服务也比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几回了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苍南县最好的酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生间水很大，洗澡很舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境、服务、早餐等均不错，房间很大，地毯有点旧，可能是维护得不好吧，总体感觉物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，走廊客人嗓门很大，无人管理，有点吵。早餐很方便。房间地毯比上次来脏了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是苍南最好的酒店，很温馨很奢华。房间很大很舒适。服务也很好。早餐真心不错。下次去价格不是很离谱就继续住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店已经几次入住，整体感觉还不错，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "苍南地区最好的酒店'住这的人真多。装修的富丽堂皇。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '过客入住一切很好有机会会再去，干净舒适，理想啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，位置较好。在苍南是最好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，能再便宜点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苍南最好的酒店吧    环境很好啊    房间也非常好啊   还有送水果 让人感觉很好啊   如果能多点就更好了啊   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施，环境还可以。下次来苍南还住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净舒适，早餐也算丰富，酒店内比较安静，只是靠干道，早上交通的噪音有些干扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都很新，看起来不错。但是前台居然说没有查到我的预定信息，最后让我住了，不过搞得我很生气，这样的服务质量实在和设施不相称。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，早餐还行，服务不错，和服务中心借网线很快送来，网线有问题很快来维修，赞一个，希望下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，洗手间的卷纸用得也太差了！房间空气略显闷，希望酒店首先对硬件设施进行更改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错，房间比较小一点，酒店没有开夜床的的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：总体来说，都非常不错，房间干净整洁，但是因为定的不是无烟层，刚开门的时候，房间里面的烟味非常的重，开窗通风后，烟味就散掉了，感觉好点，也有可能是只缘身在此山中吧。\n缺点：因为行程delay，晚到了，但是提前打电话通知会晚到，但是到了前台居然说我们定的房间取消了，这点让我们非常生气。一共三间房，其中一间说换成了有电脑的，要加5块钱。我没有同意，说这是你们自身的错误，我们不负责，后来不知道有没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '410元一晚还行，早餐挺丰富的，服务还行，刚开始门坏了，没修好，换了一间，唯一有点遗憾的是其中一瓶淋浴液居然用过了加点水还放在那儿，感觉不好，再就是用餐间及电梯内放上地毯，那感觉会更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修挺不错，位置很好离火车站很近，整体感觉还是蛮不错，服务和酒店都是蛮好，相当不错一家不错酒店在当地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟其他地方比起来，很一般。但在那一带算是还不错的吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍有点偏，不过交通便利.室内条件都挺不错的，还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有水準，很舒適，符合你對五星級酒店的期望。\n床很舒服，房间很温暖，房間灯光很夠，服務人員專業很好。\n我住的房間地毯不是很干净，這是要批評的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错的酒店，房间装修的比较简洁大方，卫生条件很好，蛮干净的，硬件设施很齐全，床品很卫生间都很干净，住着蛮放心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境蛮好的，房间卫生条件不错，干净整洁，前台服务热情周到，需要什么东西，服务员很快就会拿过来，房间布置的比较清爽，而且很宽敞，硬件设施齐全，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点中式的装修风格，感觉蛮温馨的，有家的感觉，房间挺大挺宽敞的，一些基础的硬件设施很齐全，酒店地处新区，交通出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度很好，空间蛮大的，也挺干净的，早餐种类多，口味好，酒店在火车站旁边，出行方便，客房服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实在便宜\n但是房间隔音很差，半夜2点有男人在外面说话，很吵闹，也没有人管理\n服务员态度到是很好\n楼下餐厅的油烟一直到9楼和10楼过道都有，这点没有做好', '短评打分': 5}
