{'短评内容': '无早，不能加床，我订的是大床可住两人，不适合带孩子，房间不是很大但卫生很干净，旺角地铁站出来几分钟就到了，就在花园街，吃饭，购物都很方便，前台阿姨，哥哥都很热情！下次还会选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时要加价，2大一小，还要补房费。但交通附近还比较好，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '簡單，雖然很小，但该有都有，且地理位置真的不错。入门电梯很古老会让人莞尔一笑，隔音也不佳，但这个价格个人觉得值得', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式楼，爬两层，行李多不方便，卫生不干净，有股味道……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '搞活经济法规和相关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好，主要很方便，房间比较小，但是很干净，老板也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段这样的价钱是很值得的了，方便购物游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经两次预定了，下次继续，对于香港黄金地段这样价钱是超实惠的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议住，比同等价位的好太多，有窗很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還算乾淨的小房間', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，虽然小了一点，但是很干净。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然房间有点小，但是很干净，WIFI信号满格，前台阿姨态度很好，周边很繁华，旺角中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間小，不過交通方便，逛街購物方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们是刚刚从泰国回到香港，刚刚下飞机就急急忙忙的订房间，很难找。地方很小，说是三人房，其实就是两人房，只有两张床，厕所特别小，转不过身。位置在旺角花园街，门口很小很难找到，我们第二天去看医生太多人，所以赶回去宾馆拿行李超时了6分钟，房主直接把我的行李全部扔出来门口外面，这种服务，要投诉！就算我迟到你按钟点房收费我不会说什么，但是不经同意就把行李扔外面，丢了证件很惨的！！！这种宾馆大家千万不要去！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '繁华地段、服务超好，下次还会光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然环境一般，价格偏高，但位置很理想，去火车站和地铁站都很近，所以都能接受。就是对一个年纪大的伯伯和上夜班的阿姨坚持寄存行李要收费比较不满，上日班的阿姨和年轻的男士都很好，最后帮我们减免了。还真是从没遇过寄存行李要收钱的.....在这里多谢那个阿姨喇，如果一直是阿姨这样的服务态度，我会推荐朋友入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住这类家庭宾馆比预想的好太多，房间挺干净服务阿姨也瞒好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆的地段还不错下楼就可以逛街 就是那里很多设备都不是很全，肥皂沐浴露洗发露都是自己买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很干净，设备齐全，这个价位入住，还是合里的，下次去香港还要住这间。', '短评打分': 5}
