{'短评内容': '东西很好。价格实惠。品质好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很大，环境还不错，和朋友住得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌文化的最爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好...可以步行去鸣沙山...早上在摘星阁看日出也很不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐就是自助式的，还行，房间也挺大，酒店位置不在市区但是离莫高窟大约20分钟车程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在鸣沙山旁边，雷音寺也很近，走走就到了。早餐就很普通了，但是酒店的建筑风格符合敦煌的历史特点，很有味道。家具都是中式的，和其他酒店最大的不同是有点文化韵味，而且房间有几本书可以看看了解一下敦煌的历史和变迁。对于去参观莫高窟之前，有个初步的了解。我挺喜欢酒店的建筑风格独特设计。只是价格有点贵。我们去的时候是淡季也要800了。酒店很大，还有附属建筑，但是我们没有去看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境非常好,早餐非常不错,推荐!\n用餐环境很好,可以直接看到鸣沙山!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '豪华啊，很好的酒店，就是开过去的道路限速40，疯掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，非常有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的豪华房只能给内庭房比较失望。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '敦煌最好的特色酒店，没有之一。酒店的庭院做得有枯山水风格，沿长廊散步很养眼睛。酒店设施很新，让人放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东玩不起就别玩呗。。618用京东劵比某程便宜100每间。。居然告诉我没房。。但在别的途径就有房。而且还是同一个号码发的确认短信。。没房还卖，不是欺*消费者么。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，敦煌最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定方便，酒店完美，早餐也丰富，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游去的，个人以为是敦煌必住酒店。晚上可以上摘星阁喝红酒看星星，白天在鸣沙山环抱下吃早察。享受享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色 房间小 地理位置好 还送了骆驼玩偶和水果 有自行车可以骑到沙山景区 天气好的时候可以自由的在周边转转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方面都不错。还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，非常喜欢的居住感觉，餐厅更是让人留恋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，可惜就定到一晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在鸣沙山边上，酒店可以租个自行车，很方便。酒店很有特色，价格不便宜。  唯一的不满是委托酒店寄了将近10张明信片，没有一个人收到！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在那種環境下還算不錯的了，如果下午茶能夠改進一下就好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，酒店外观很有特色，房间有点西部风情，喜欢摘星阁上边吃早餐，边欣赏沙漠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店造的很早，所以内部设施并没有很舒适，跟五星级酒店是不能比较了，不过与当地的其他酒店比已经是奢华级别了，不要考虑了，敦煌这家是首选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不错的酒店，很有特色，特别是中秋之夜在四楼平台赏月，还有天文望远镜，真的很有感觉。对了中秋当天还有月饼，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和大堂很有腔调，房间里面装修较老，但是房间外面景色很棒，吃早餐的露台晚上可以喝咖啡，风景超棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到敦煌必须入住的酒店，否则白来了！沙漠古堡，外观一流，装修一流，硬件一流，服务一流，宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气，霸气，绝对是敦煌的一道风景线！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，客房温馨的小礼物让孩子很开心!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！干净！坐在摘星楼，吃着自助餐，看着鸣沙山，就是一个字：嗲！ 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到热情\n摘星阁自助早餐很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很破旧，距离大堂远不方便\n自助早餐超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和酒店外观很有特色，早餐的露台风景很美，房间内设施较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务水平和特色，应该是当地最好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和别家酒店比很有西域风情，很有特色，离鸣沙山也近。以后去的话还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌山庄很有特色，环境和服务都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很豪华，也很别致，床舒适，客房有小礼物送。离鸣沙山真的很近，走着就到了。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，摘星阁早餐景观非常好。就是副楼住宿条件确实差了点，没想到比我的预计还不如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好，离鸣沙山很近，整个酒店很有特色。服务也非常周到，下午3点的飞机，只有我一个旅客也派车送机。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌最有水准的酒店应该就是这里了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店有接站和接机服务，很不错，晚上还有去市区内的夜市的免费接驳车。饭店服务很热情，因为一早要出门饭店帮忙给预定了出租车和打包了早餐，饭店还在房间里面有手写的便签和赠送的小礼物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外界环境很好，推开窗就能看见沙漠，摘星阁吃早餐时，沙漠尽收眼底，晚上可以看到星星，很有情调。酒店房间很宽敞，很干净，就是卫生间有点旧，酒店服务很好，还提供租车自行车的服务，有免费班车到沙洲夜市。下次去敦煌，还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生，服务都是一流的。很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，浓厚的西部风情，下次还会去住，打折时候住的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，尤其早餐晚餐在摘星阁享用时对着鸣沙山的感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很美好，特别是在摘星阁，真的可以看见漫天的星星，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。服务很好酒店免费接送客人非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，非常好！由于副楼装修，我们免费升级到主楼，环境很好，服务人员非常热情！帮我们拿行李到房间。早餐很丰富，环境非常好，坐在顶楼看日出日落都很惬意！很满意，又续了一天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很有特色。虽然显然硬件略差些，但服务等软件类，足以弥补。服务人员很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，，酒店还有到夜市的免费交通车。就是便宜的房间你不能要求太高啦！床还是舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '敦煌比较象样的宾馆，但是便宜的房间没法住的，差别会比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，就在鸣沙山旁边，吃早餐的时候可以看到沙漠，晚上在摘星阁看星星，很惬意难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天晚上坐在四楼的摘星阁，看着沙漠里面漫天的繁星，仙境啊......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的580的标间，入住感受非常满意，不论是大堂的布置还是房间都让人感觉很舒服，摘星阁的咖啡口味也不错。唯一遗憾的是原本以为是提供的摘星阁西餐早餐，结果酒店给我的是副楼的中餐餐券。说是因为入住人数太多，安排不过来，另外感觉酒店的包车价格太贵了，一般的雅丹包车400元左右，他们要开价1000元。其他方面都是OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间窗外就是鸣沙山，很漂亮。房间舒适温暖。非常满意，下次来还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中的好。不过总体还是不错的很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的四星级酒店，我们住的普贤阁标准间280元（含双早，早餐如单卖，每位要60元），服务员的服务达到四星的标准，普贤阁房间就一共二层，形成一个古堡，院子很幽静、很古朴的感觉，但是床铺都是很好的，很舒适、干净！早餐在主楼摘星阁（西餐），环境很好，能远眺大漠和鸣沙山，很多在此照相留念。总的感觉很不错，很有情调。很值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了酒店的沙景房，房间还是挺有西部特色的，当初就是冲着新龙门客栈去的，下次还会住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加定了一天，所以第二次发表点评。啥也不多说了，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然沙景房要680，但非常值得住。离鸣沙山开车2分钟，走路15分钟，酒店的房间和餐厅都能看到鸣沙山。很多外国人住，服务好，房间干净，宽带快，装修极有敦煌西域特色。而且由于离市区远，所以晚上非常安静。酒店有班车到市区的沙洲夜市，大概需要15分钟的车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离月牙泉很近，很有异域风情。里面还是比较大的。早餐很不错，里面有现场做的拉面很不错。房间就和一般的快捷酒店差不多。下次去要住主楼试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去敦煌不住敦煌山庄会后悔的，山庄的外观十分有特色，即使住的不是沙景房，在户外也能看到鸣沙山全景。\n主楼4楼的摘星阁晚上可以露天看星星喝咖啡看鸣沙山全景，那里的西式自助早餐也不错。房间比较干净整洁，硬件在东部的话也能有3星标准，但服务绝对有4星以上。\n服务超好，我们住普贤阁，早上吃早餐，一大早就有车在外面接送到主楼，下午有车可送火车站，晚上也有免费班车去城里的沙洲夜市。\n敦煌公交线路也不多，去鸣沙山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务相当好，而且超值。在北方普遍不重视服务的大环境下，相当让人满意。酒店的设施评五星都行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离鸣沙山很近，走路可到，就是去市中心吃饭要打车，但也不贵，毕竟敦煌不大。住的普贤阁，房间设施简陋些，毕竟便宜，主楼应该不错，有钱的可选主楼。但普贤阁享受的服务上不打折，这点在西北宾馆不多见了。最赞的是2楼早餐厅，是露台，可以看着鸣沙山风景吃早餐。\n\n不错的特色酒店，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，风景优美，服务很到位，物有所值，摘星阁太给力了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月1日，四人入住主楼两间房，住了两晚。天热，在酒店用了两次午餐，同行的人员生病，请酒店送了次餐。酒店硬件不错，尤其是自助早餐餐厅，可以看到鸣沙山，视线开阔，只是那两天不知道是不是在喷药，有股必扑味！酒店的服务不好!尤其是我们刚住过敦煌饭店，两家的服务对比鲜明。敦煌山庄的服务人员服务态度淡漠，办理好入住手续时上楼时，有位男服务人员跑来问我们是几楼，我们报了楼层后，他指了指楼梯，让我们自己上楼。我们', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境尚可，有现代龙门客栈的感觉，大漠有飞烟，曰出山明朗，夜静，就是早饭选择余地有限。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，很漂亮，酒店大堂墙壁上还有仿壁画，吃早餐在顶楼，叫摘星阁，早晨起来风景特别好，看着鸣沙山吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，服务不错，但硬件比较老化，另外没必要住沙景房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，三层的摘星阁下午可以喝咖啡，早上吃早餐，面对着鸣沙山，别有一番景致，早餐中西两种，房间也有大漠风情。四星水平是到了。顺便说一句，离鸣沙山很近，正对着，步行十分钟。离市中心也不远，打车10块钱。我们包车去玩的，司机师傅人很好，当地人很朴实。车子里面比较高，坐在里面不窝着，比出租车舒服，而且车很新。有想去的可以联系他，小谢师傅15352195109.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，设施还算可以，但比不上真正的四星级酒店，早餐品种较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐60元有点贵。我住的是268的标准间，很一般，没有四星的感觉，性价比也不过如此，早上有看日出的骆驼团队，要另收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，可看鸣沙山景色，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很漂亮的仿唐建筑，窗外可以看到沙丘，摘星阁吃早饭可以看到星星。离鸣沙山风景区较近。不错，很漂亮的仿唐建筑，窗外可以看到沙丘，摘星阁吃早饭可以看到星星。离鸣沙山风景区较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到,下次有机会还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务很好。在摘星阁看日出，日落，数星星很稀饭。\n但餐饮不好，干贝水蛋，上面的蛋很老了，下面还没结起来，这个水平有点。。。\n早餐时有个服务员在我边上扫地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在离鸣沙山不到5分钟的地方，外观很有特色哦，有点新龙门客栈的味道哦。酒店的布置也很有异域风情哦。服务也很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄外观有土城堡特色，离景区很近，有让人难忘的月牙泉日落，可以在鸣沙山骑骆驼，感觉很悠闲，适合三五朋友相伴到此小住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能除了普贤阁其他的会新一点儿吧，大堂和外观很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務和環境都很好, 很貼心, 天台的餐廳實在太捧了! 可以看到日落和銀河, 還有三腳架給客人使用, 推薦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，值得一住。摘星阁要看一看。但位置偏，生活不便。好在近鸣沙山，坐的士或3路公交还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住三星宾馆有四星宾馆的感觉，离鸣沙山很近，酒店有接送机服务需提前预定。包酒店的车一日游很划算。一千多元可以去好多地方。酒店司机服务很到位，车上还配有饮用水和水果。晚上从酒店到市区有通勤车半小时一趟很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这家酒店一开始被独特的外观所吸引，然后就想试下看沙景吃早餐的感觉，于是就订了最便宜的附楼普贤阁，说实话普贤阁的条件只是一般，不过有一个大院子，院子里也有桌椅，可以晒衣服以及夜晚闲聊吃喝看星星什么的。而早餐在看得到鸣沙山的摘星阁用，感觉的确不错，尽管可供选择的食物并不是很多。而我推荐这里的最主要原因还是因为交通其实也是很便利的，在敦煌山庄门口有3路公交车1元钱可以直达市区，且每六分就有一班，实在是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金玉其外，败絮其中。位置好，摘星阁咖啡厅很舒服，豪华沙景房尤其不值，窗太小，沙景享受不了多少，房间很破。早餐品种惊人地少，连最家常的馒头包子白粥都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早晨的中餐还可以，西餐不好.酒店环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境太好了！！！\n超满意！下次还会选择入住！！\n摘星阁 真的很棒！！！\n推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有沙漠特色，环境安静，特别是四楼的摘星阁，可以看着日出和日落喝咖啡， 妙不可言。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的680的沙景房，位置离鸣沙山很近，但是如果不是整天呆在酒店，沙景似乎也没有多么重要，还不如去楼顶看风景。房间比较狭小，设置很一般，绝对没有四星的水平，房间味道有点不舒服,此房型性价比不敢恭维。酒店周围比较荒凉，酒店班车去敦煌市区很方便，但有时候会人多坐不下。中餐厅的饭菜味道很好，当然摘星楼的早餐别样风情，大家都称赞过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,酒店环境也很好,早餐差些,但是可以理解.总体上值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄装饰很有特色,有藏文化的元素,位置也很好,离鸣沙山很近，晚上太阳较弱时去看月牙泉，不料时间没算好，到月牙泉夜色已降临，同景点工作人员商量第二天早上再进景区，因距离很近，第二天7点再进去看月牙泉，早上人少，景好。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下：可以预订鸣沙山早餐，在大漠享用早餐，1000元/人。还有成吉思汗篝火晚餐。\n可惜房间没有浴缸，不过这里水资源紧张，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，离鸣沙山、月牙泉很近，服务也很好，提供婴儿床。\n观星阁的早餐环境很棒，星空下掐脚应该也很暇意。\n提前在酒店包车预订了行程，司机服务水准很高，全程免费提供饮用水。\n去市中心的话，酒店晚上9点和10点在沙洲夜市斜对面（原敦煌博物馆门口）有免费班车。\n酒店门口有个承包出去夜排档，开到晚上2点，味道还行，价格不低。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进价比高，星级服务。我们的车轮胎坏了，服务生主动帮助我们换，令人感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很好。尤其是观星台，可以看到嘛满天的星星，非常浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 晚上坐在摘星阁喝咖啡，凉风习习，漫天的星星，感觉很惬意，只可惜打烊的时间太早了，白天旅途归来就很晚了，没有足够的时间来享受如此美好的夜晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静 风景很好很有特色 离鸣沙山很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特点有自己的风格，环境很好，透过窗户可看到鸣沙山，酒店干净。吃早餐就可看到日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的山庄，摘星阁看日落日出都非常美。离鸣沙山很近，方便日落后去鸣沙山游玩。酒店硬件虽比不上大城市的四星酒店，但也可能是因为做成敦煌地方特色的缘故吧。如果卫生间硬件再好一些，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去敦煌首选的宾馆.干净整洁的被褥,精致典雅的台灯,温馨的手写留言,丰盛的早餐,热情周到的服务,古朴的西北民居式的酒店.7月21日晚飞机晚点入住时快2点了,普贤阁离主楼300米,保安一直把我们送到房门口,赞一个.建议:西北苍蝇多,如果在房间里准备把苍蝇拍就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次和老公一起入住了沙景房，真的很好耶！酒店的餐厅服务也很好，特别是服务员手写留言使我感到很温馨，第二天还想再住一天，很可惜满房，没能住上，留下一点点遗憾！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店设施很豪华，房间布置很漂亮，因为第二天一早5点就要离开，问了前台说是可以打包早餐，第二天退房时就已经准备好了，有三明治，茶叶蛋，面包，水果和矿泉水，服务真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部大环境非常不错，很有特色，尤其是早晚感觉相当好，但房间就不咋样了，我们定的是普贤阁，感觉真的有些象招待所，如果追求房间感觉的话不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换算可以吧，装修有典型西域风格；\n订的280元普贤阁，太过于简陋，但沙景房680元有太过贵了，只有去月牙泉、鸣沙山玩很近，可以步行；离市区较远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有西域情调，给游玩增加了路上风趣，到所有景点都很方便。就是早餐不够丰盛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华沙景房的确很赞.房间的环境很好 ,周边的环境也好.特别是早餐的摘星阁直接对着鸣沙山,早上边看风景边用餐.整体的服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，酒店占地大，店内有风景，服务态度好，有接送服务。唯一缺陷是普贤堂公寓虽然便宜，但卫生间设施需要更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙漠古堡啊  很特别 离景点也近 住着都不想走了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有风格的一个酒店 价格也很合适，很多老外在里面，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑相当有特色，大漠风光一览无余，尤其是在早餐的地方。在这里基本看不到绿色，另外一种意境，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色,值得一住,服务也不错,位置好,已经是第二次住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 确实有沙漠王宫的感觉！而且免费接送！记得要预定噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度超好的，酒店非常漂亮，很有莫高窟的感觉，下次去敦煌我肯点还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不挂星的普贤阁类似收拾得很干净的小招待所，280起。挂四颗星的主楼房间则580起。酒店大气漂亮，顶楼的摘星阁咖啡厅可以眺望鸣沙山日出日落疏星朗月。服务不错，床褥干净。提供机场车站接送服务。步行去鸣沙山大概1.5公里。可以租酒店的自行车。国际客人多。酒店旁有个大排挡摊开到凌晨两三点，竹棚木凳红灯笼，漂亮便宜又美味。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口很大气，服务很好。普贤阁的房间也的确是比较简单，但是挺干净也挺大的，加上那顿超赞无比的丰盛且有沙漠美景的早饭，这个价钱还是值的。去敦煌住这里还是一次很不错的体验～！而且离鸣沙山很近，走着就过去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，服务很不错。据说是香港人投资的。值得一提的是摘星楼顶的咖啡厅不错，能看着鸣沙山喝咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错的酒店，摘星阁是个看星星的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,酒店很有特色,早餐很丰盛,房间也干净,下次来还住这里!--江苏游客', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Great service, good views, nice and quiet area. The taxi service is allright. Recommended and very convenient to some scenic spots.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在敦煌这个价格确实有点高，但是那个气场绝对可以，还赠送早饭，对着鸣沙山喝着咖啡，很是惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鸣沙山月牙泉非常近的酒店，名副其实的4星。从踏入酒店大门开始就一直享受着非常温馨的服务。我们定的是沙景房，凭窗就可眺望鸣沙山。酒店的早餐是在西餐厅，西餐厅露天咖啡馆有非常好的观景台，并且还提供免费的三脚架，如果你是摄影爱好者，完全可以毫无顾虑的拍个够！酒店为我们房间特别赠送了一份水果，又在晚上开床的时候送了绒毛小骆驼玩具，还留下温馨的纸条。\n值得推荐的酒店，有好风景，好服务，就是一定要坚持啊！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，它是位於著名的景点，酒店房間佈置得很有敦煌的味道，整座酒店給人有置身於敦煌故代的城堡內。最很要盛讚就是那裒所捉供的早餐很豐富，中西兼備。這絕對是一間值得再到的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，入住后留下深刻的印象，尤其是在摘星阁用餐，面对鸣沙山，饮一杯咖啡，那感觉没体验过不会明白。强烈推荐，而且一定会重返敦煌，重返敦煌山庄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The location is little far from central of city, but the scenery is so beautiful, and it's very quiet.\nThe room condition is little old, but keep clean and safety.\nThe staff has good manner and friend", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉大气磅礴，对面就是鸣沙山，站在摘星阁的平台上看日出、日落是件很享受的事。我们定了3天的标间，因为后面两天主楼有的房间要装修，酒店免费给升级到了别墅套间。开始，因为房间一直空着，马上开空调房间也不热，找服务员加要了电暖气。还算及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房安排紧凑,还算是温馨合意,房间之间的隔音较差,有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家山庄是帮朋友订的，朋友反应觉得很不错，性价比高，环境优美，装修很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，简直就是瘦西湖的一部分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置很好，早起能看到鸣沙山，建筑风格很棒，很漂亮，就是沙景房太忽悠人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件相当好，离鸣沙山很近，还有免费送机服务，服务人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鸣沙山的确很近，非常喜欢这个沙景房。只是到沙洲市场还是要拦车一段时间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颇欣赏敦煌山庄的建筑和室内设计，很有大漠的“土气”和大气，和她的环境融为一体。细处也不失精美。服务一流。\r\n摘星阁的露台晚餐和早餐堪称美妙。建议：1、尽量不要在露台架遮阳帐篷，如果一定要，请设在不影响别人看风景的位置上；2、在早上开放东面的的大平台给大家观日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄很有特色，房间推开窗就能看到鸣沙山，服务也很好，就是设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分理想，服务也很令人满意。会推荐朋友到此宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鸣沙山月牙泉很近，除了餐饮稍贵其他方面很满意，在摘星楼可以早晚看日出日落和沙山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙漠里的城堡，外墙很古朴很有砂岩的感觉，摘星阁上看日出日落很灵。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到超美的大漠与旭日，以后会推荐朋友入住滴~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，景色好，服务好，价格也可以接受。吃早饭的地方真是太美了，如果不是那么赶，多住几天看看风景，喝喝咖啡真是很美的一件事情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店给我的第一感觉很像新龙门客栈。作为一家四星级的酒店，卫生和设施都很好，位置就在鸣沙山前面，早餐的餐厅直接面对鸣沙山，可惜早餐的口味很是一般。总体很不错，下次去或者有朋友去肯定会推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去敦煌旅游，可以考虑这个酒店。服务是国际水准的。酒店外观和环境是与附近鸣沙山景点完美搭配的，会给你很惊喜的感觉。吃早饭的摘星阁可以用来看日出和日落，感觉挺不错。房间内水龙头水很大，洗澡也很爽！本来以为在郊区不在市中心会不方便，不过敦煌市区真的很小，打个的一会就到了。同行的同志们都觉得应该定定心心在这里多待几天感觉才会更棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员非常礼貌，对客人服务很不错；离鸣沙山、月牙泉景点很近，在酒店租了三人自行车，一家人骑着乐呵呵10分钟就到景点了。\r\n感觉装修比较久了，希望能改进一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The only reason to stay here is the traditional architecture ambiance. If that's worth the money for you, stay here, but be prepared for feeling very desolate at times. We were actually looking forwar", '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服。酒店服务也很周到，地理位置好，有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的价格和设施差异大，甚至似乎不在同一酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是挺方便的，酒店也很好房间也很干净和舒适。我就是感觉价格还是稍贵了一些针对它当地相同类型的酒店来看的话感觉价格是稍微贵了一些，其他方面都还行，感觉还是挺不错一家酒店性价比其实还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务都挺不错的，服务挺到位，而且位置很好很方便出行.条件也好住起来舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务都挺不错的，服务挺到位，而且位置很好很方便出行.条件也好住起来舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，服务态度非常好，顶楼的咖啡厅风景很不错，早饭也很丰富。性价比很高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。\r\n晚上坐在院子里看着满天的星星，真是一种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨在露台吃早餐非常舒服，一边看日出，一边欣赏鸣沙山的风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值\n在那里住了两个晚上，感觉非常好，尤其是四楼摘星阁，我们花了很多时间在那里欣赏鸣沙山，看日落，地理位置绝佳\n如果你要喝红酒的话，建议你去丰国祠，比摘星阁便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，特别是顶楼的咖啡厅一边吃晚饭一边看日落，我老婆特别喜欢。只是感觉毛巾更换太频繁，酒店应该问一下客人是否要每天更换，其实从环保要求出发，我们更希望一客一换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施，服务都不错，价格也还行，总的来说感觉不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四楼的咖啡座眼前就是沙山，看日出日落都很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
