{'短评内容': '６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６６', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，定的大床结果拿到是复式双床，就是电视放在地上位置偏矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字： 脏。不知道你年没打扫了。桌子脏乱，灰尘多多。还不如小的宾馆干净。建议不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坐地铁很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定很方便！地方很好找！地段非常好！楼下是地铁站！大商场！都在旁边！房间还不错！就是设施有点太旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 可以的 还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置好，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置还可以，离地铁站很近，周边也比较方便，酒店房间比较大，但是设施有些歷史，前台在7', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这边上课   感觉非常好    两张床都挺大的。  几个朋友一起定的   离地铁口近 几分钟就有一个大商场  离上课的地方也很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点不错，但酒店内很多设施都老旧了，清洁程度还有待加强。枕头套有破洞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，基本满足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽家空间还可以，房间类感觉脏脏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还，价位低。还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置极佳，二号地铁七号出口马路对面就是，紧临旁边还有地铁三四号线，交通十分便利，周围游购娱食一应俱全，可以推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 位置非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围交通便宜，地铁很方便，到机场乘机或者动车都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2号线7号口出来斜对面就是酒店，龙之梦购物中心5分钟就到。电梯是从2楼开始乘的，还好带的行李不多。房间是复式的，设计很巧妙，空间利用率很高，才二十四平方米的面积，啥都有了，吹风机房间里就有，上网端口有两个，网线已经插在上面了。不过装修有点旧，角落里有点灰，沙发有点脏，晚上睡觉空调有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格适中，还借了汤锅和炒锅\n不过店里不是WIFI，这点还需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店，离机场也不算太远，交通连接也很到位。。干净挺干净的。。基本没发现太多缺点。，房间设施不错，公寓型的酒店，房间面积介绍中差不多。总的来说，在这个地段，这种价格还算可以的。在上海消费这么高的地方，这家酒店价格还算便宜，428，2楼的早餐也算丰盛，房间内干净，服务态度也没什么可挑剔的！！！！！！\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边很多餐饮和购物店，房间干静整洁，不错，下次还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 稍微有些旧，不过位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离2号线地铁非常近，去哪里都很方便，利于出行；就是不带自助早餐，没有餐厅，略感不便；值得一提的是服务员服务态度很好，我没带电脑，她帮我上网查要去的地方非常有耐心。实施齐全，有冰箱，洗衣机，微波炉和电热灶，还配有锅碗瓢盆等日常必需品；如果是出差时间较长的，到可以考虑住这样的公寓酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差。。房间不干净，下次绝对不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大但很温馨，有厨房，电磁炉，微波炉，冰箱等一应俱全，很方便。只是装修有些旧了。交通特别便利，尤其地铁四通八达，无论去哪都方便。餐饮业也是聚集，随时可以找到吃饭的地方。前台服务周到热情。下次还要预定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有厨房，房间大，附近就是龙之梦，吃的东西多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式。接待室在7楼，不是一楼大厅那家。\n优点：地理位置很好，临近地铁2号线7号出口，龙之梦商场。\n缺点：房间朝向面向高架地铁，非常吵，睡觉怕吵的人一定要慎重。19楼没有固定电话，不赠矿泉水，没茶水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司预定的，价格还不错~有需要的话还会来的，适宜中层员工的单人入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这里，位置很好，就在地铁上面。虽然房间不大，但该有的都有了，出来对面就是地铁7号出口周边购物饮食方面，有个购物广场，家乐福房间设施不错，一个小阁楼是我最喜欢的，还有很多衣柜。服务人员很有礼貌，办事也周到，卫生非常好，床单被子弄得很干净，用的很放心。房间不大但很温馨，有厨房，电磁炉，微波炉，冰箱等一应俱全，很方便。在上海这个房价性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，靠近地铁口、地铁2，3，4号线的站点，出行也很方便，毗邻大商场，吃和行都方便。房间设施也挺干净的，基本设施都有，有点家的感觉，有厨房，电磁炉，微波炉，冰箱等一应俱全。一个小阁楼是我最喜欢的，还有很多衣柜。噪音稍大，入住时可要求调换到安静的房间。性价比比较高。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，公交地铁都超方便的！前台小姐服务还是挺好的，房间打扫的也蛮干净！下次我还会带朋友来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合对住宿环境不怎么挑剔的人，内部环境和新时空瑞力是一样，但是日常维护就没有瑞力那么仔细，总体是要比瑞力低一个级别。所以我入住一晚后就换到新时空瑞力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間非常非常非常非常不好!服務人員態度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常非常差非常非常非常差非常非常非常差非常非常非常差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，交通方便。但是房间不怎么样，有股怪味，空间安排不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境，条件比较差，大门也很难找，卫生各方面也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离轻轨太近，很吵，窗户不能关严，酒店床单似乎不太干净，服务也感觉基本没有，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离地铁站出口非常近。\n晚上入睡时颇安静，并没有原来预想的噪杂声。\n房间布局很紧凑，或者说有些小了，和想象的大空间有点区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比还行。主要是地理位置非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁2号线7号口确实近，我住的是商务大床房，但房间的卫生间小 沐浴露只有一半的可怜，感觉是别人用剩下的，所谓的厨房没有锅碗瓢盆，大床房的大床一看就是单人床加宽 不大。总体感觉不值这个价。下次不会住拉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离地铁很近，可惜不能提供早餐，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷,适合商务客人使用,就是难免隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还算方便，设备有点旧和价位不配，附近有比这好的酒店公寓。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次很不满意。太遗憾了！\n房间不好，安全锁也是坏的。\n轻轨附近的房间很杂吵影响休息等等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，在地铁门口。价位还是很便宜的，前台在7楼的一个房间里，所以第一眼有点不想宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、房間也快適、非常好。\n我毎次都会借住此酒店。満意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便。就是有点吵。床也不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，交通很便利，酒店前台的服务员态度非常好。下次去上海还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点，离地铁很近。2号线中山西路7号口出来，就在马路对面。\n\n不过，房间装修很久了，很旧的感觉，所谓复式房，也就是一个阁楼罢了。房间不大，没有介绍中说的41平米。\n\n最让人不放心的是，感觉不是正规酒店的管理，登记入住在一个小房间了，入住时直接就刷卡，还不是预授权，直接就消费了。人还没入住，发票就开出。完全不是正规酒店，预付-入住-结账的程序。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住，这次真是感觉太无语了，下午入住完就出去了，差不多半夜1点回来准备休息，发现被子和床单都很脏，大半夜也不好意思扰人清梦。只好和衣而睡，心里发毛。以后再也不会去那里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，晚上世博逛好，也听不到轻轨的声音了，离龙之梦满近的，吃东西还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's look better for me", '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人定的\u3000这价位这服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，吃饭购物都很方便，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选的复式房，有家的感觉，周围交通和吃东西都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好  有点儿旧了   没锅碗瓢盆  要厨房有何意义？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉，交通方便，附近还有很多吃东西的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，只是房间有点小。周边商店较多，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，靠近购物中心。卫生条件差，设备不齐全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間還算干淨,一個人住空間還可以,兩個人住就有點小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说房间太差，竟然要300多元，是我们在上海住的最差的，不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很差，卫生间超小，不过离地铁很近，80米距离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么公寓？服务人员少，态度也不好，室内小，设施太低档', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这也叫酒店公寓？去掉酒店二字还差不多，太差太差：设施差，服务也差劲，开流水开了半个小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK的，下次还会住，只是性价比再高点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了25楼。\n有蟑螂。\n没有抽纸，没有瓶装水，洗浴用品廉价的吓人。。。\n这些都可以无视，但是为什么我觉得这个加宽单人床怎么可以算双人床的呢。。。下面的弹簧让我难受了一个晚上。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式酒店连个可以煮饭的锅都没有，难不成让我们到上海来旅游的准备一口锅吧。其它条件也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，空间利用的不错，刚开始以为只一张床的呢 后来顺着小楼梯上去找到上面还有一张床。只是房间小了点。还有价格贵了点，398元啊。不知世博结束后会否恢复正常价格水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常一般，这还是千挑万选找个酒店式公寓，为的是能自己做些简单的食物，但厨房连个可以煮饭的锅都没有，难不成让我们这些来上海旅游的人人带口锅来吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+靠轻轨的房间太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要住，性价比太低：所谓的公寓性的微波炉，洗衣机根本用不上，房间太一般、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店太差了。说是公寓，其实没有一点用的，房间内的设施不实用，洗衣机，微波炉等一点也用不上，也许这种公寓酒店都这样，太不实用了。说实话，还不如花二三百块住如家，比锦江之星就更差远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店相当的差  办理入住是在7楼的一个客房里  让人觉得很简陋  入住的房间说是大床  结果一看根本就是单人床 房间也只有20平左右 虽然设施齐全 但很挤而且比较陈旧  让人感觉住进了民宅一样 尤其是停车  说单独管理的  停一晚上付了80元  总体算下458的房费加停车费  花了五百多  住的却是还不如锦江之星舒服的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通方便。但价格贵，服务与设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓，家一样的酒店\nPSBC郑建新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点意思的酒店,没有大门 没有大堂 没有前台 有卫有厨有碗筷  服务员告诉我自己下厨要自己洗碗哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地鋁位置好，可是服務不到位。房間還不錯但衛生稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Room is pretty good, however, it's not very clean.  Location is good but registration is not very convenient.  ", '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，地理位置好，就是价格偏高，没办法，世博。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是有些嘈杂，还有就是卫生状况更进一步那就更加好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，去各个地方都很方便。附近也有大型的超市和商场，酒店带有厨房冰箱，可以买了水果放冰箱里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好啦，交通很方便，就是房间比想象中小了点,总的来说很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 旁边就是轻轨 但也因此会有很大的噪音  至于房间卫生不敢恭维 住了两天 第二天出门回房间 只是把被单被子叠叠整齐 换都没有换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，很方便。就是世博期间，略贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,下次有机会还会去住.不过周围比较乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓酒店，位置不错，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点小，世博期间有点贵  其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常便利，出门就是地铁口~\r\n卫生还可以，但是卫生间的百叶窗坏了没有修理，水龙头也松动了~虽说有厨房设备~但是厨具餐具都没有~，只提供了炉子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和购物和酒店的位置都非常好。`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没有想象中那么好，酒店位置很好，但是服务没有水准，房间设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通很方便，对面有大型商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以 ，交通很方便  。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，可是也因此轻轨的声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是相当方便的，但酒店设施一般啦，性价比来说不错了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间感觉不太宽敞，价格到是合适，唯一优势是地段，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于中山公园地铁口,交通非常的方便 ,不过一进酒店感觉 房间面积和网上有很大的出入,网上显示44 平米, 以为是一室一厅,可是实际上也不够20平米左右,就是一个再普通不过的标准间.而且说有提供餐具,实际上一根筷子,一个碗都没有.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ROOM IS TOO SMALL AND NOT VERY CLEAN . THERE WERE COCKROACHES RUNNING AROUND IN THE ROOM.  LADY AT THE OFFICE IS VERY NICE AND POLITE.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度超好，还问服务台要了碗筷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务方面做的都非常好,住着很舒适,地理位置也不错,出行都很方便,而且离我办事的地方也很近,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间太小了.衣柜里边还有其它客人的袜子留在那里,针对这些方面感觉酒店的服务也就一般.位置倒是挺方便的.其它条件也不算太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施也较全，不过有点旧。酒店楼下有几家便利店，过一条马路有家乐福超市，可以卖到很多好吃的半成品，回酒店可以自己烹饪，比在外面酒店吃的实惠、可口不少。小三口之家一天可以省去吃饭的费用起码１００元。呵呵。值得推荐', '短评打分': 5}
