{'短评内容': '挺好，干净整洁，有热水，电褥子，就在古镇边上，不用拉着箱子在石头路上走很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错。出门几步就能坐到公交车，交通方便。晚上也不吵。热水特别赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 院子很小也很温馨 有种家的味道 房间挺干净 就是没有空调 有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁 . 本来打算在丽江只呆2天的 因为美女老板特别好玩！ 特别聊的来. 又多呆几天！在院子里就嗮个太阳， 美女老板泡个功夫茶 ，真的很棒！  记得晚上和美女老板去个酒吧！ 能便宜很多哦 哈哈哈哈  ！  来丽江 这里就是我家了 ！   还可以蹭饭吃哦 ！ 饭钱都节约了！厨师长 手艺特别不错 ！ 哈哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大但很温馨，院里的樱桃树结满了樱桃，随便吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠 我就没住啊 到店里也没人啊 这怎么扣我的钱的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了没空调，其他都很好哦～晚上的丽江还是很冷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找客寨虽然很小，但是很清静悠闲。很喜欢这个小客寨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺公主的，有点小，在二楼挺好的，去的时候老板没得空去接，不过位置挺好找的，跟朋友两次在古城中迷路，好不容易回到家，门被锁了，两个只好去隔壁客栈坐，后来发现连老板也被锁在了外面，太搞笑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好 地址也不错 阿姨人真的很好', '短评打分': 5}
