{'短评内容': '房间不错 虽然比较陈旧 不过干净卫生 还算可以 不过 地点实在是太难找了 像是在一个小区里 想找到 实在十分困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很不错 服务员也很好 只是不太像酒店 更像是一个高级会所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境都十分不错，位置有点偏僻，出门打车也不是很方便，早餐也一般!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次来，感觉房间有了一些好的变化，用了很久的老式电视已经更换成sony的液晶了，窗帘也换新的了，还增加了一个小摆件，提现了酒店的人文基调，很不错。这里已经成为我来广州的常驻地了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生 条件还可以 就是早餐需要改进,希望品种更多些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件，卫生都还可以 但是早餐需改进，希望品种更丰富些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较隐蔽不太好找。环境不错非常安静。早餐太差还比不上一个快捷酒店。性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错。环境安静，早餐基本算是没有。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，略显陈旧。但是整体还是不错的，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的，就是早餐太太简单，没啥吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很安静，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，可以。还不错的，可以。还不错的，可以。还不错的，可以。还不错的，可以。还不错的，可以。还不错的，可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新河菀酒店环境清静,卫生好,服务也好,我们希望下次还来住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！安静，卫生，房间大！\n就是早饭太过简单！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很好！服务也好，周围环境特别安静~舒适度很高！\n周围还有几家便利店！喜市多还有咖啡卖，很方便的！\n只是有些不好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行 挺安静而且楼下很方便 适合匆匆过客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静，睡眠质量很高，卫生条件也很好。如果早餐的质量能提高就更好了，其实我认为早餐可以适当收费，当然伴随着也要提升品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，卫生很好，而且很幽静，还有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Really hard to find the exact location of this Hotel. Front-desk services are good, so far clean and tidy, very quiet.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，比较宽敞，环境也非常幽静，卫生也很好，服务也不错，缺点是早上的自助餐稍微差了点，品种太少。如果下次来，还是住到这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错 挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件尚可，安静！大堂的空调很足，房间挺大，早餐太简单！就是离办事的地方近才住这里！充电器和电池丢在酒店了，后来同事去顺利取回！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service.  Breakfast was plentiful and they refill whenever it runs low.  Room was OK, good size and clean, but shower and toilet facilities are old.  Overall I am happy with my stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，闹市中的一点宁静！非常满意！很喜欢这里的装修风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，出去走一点就能打到车，在天河区，这个酒店星级比算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 值得推荐 very good~值得推荐 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店虽然不大，但是很安静，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会的时候价格高的离谱，不过平时还是一个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置旺中带静，位于天河北的商业中心区，但是又处在一个安静的小路的尾端，环境真的很舒服。酒店不是很大，但是很精致，无论是大堂、走廊还是房间的装饰的陈设都可以让客人感受的酒店的雅致和舒适。酒店客房很大，所有的用品都是经过精心的挑选的，非常的喜欢。尤为值得一赞的是酒店晚上非常的安静，没有一点的杂音，我都差点睡过头了！以后来广州一定住这里！赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，整洁，房间已够大，设施齐全。酒店位于龙口西，车，行人都少，每天睡眠都很好。酒店客房只有不到30间，办理入住，退房不用等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静\u3000空调冷气不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,很安静,闹中取静,周围的环境很棒,天天早上起来跑步,很在渡假的感觉,真好!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，房间不错服务态度很好，隔音一般，没餐厅，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还可以，比较幽静，客房也挺宽敞，卫生干净，就是设施有点陈旧，总体来说也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很大很舒服，就是早餐品种不多，而且打车很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is overall a nice boutique hotel.  Lobby is fashionably decorated, and room decor was comfortable.  Location is not the best but it is not too far from most activities (like GZ East Railway, Americ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周边环境比较安静。床单挺干净，空调很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种不过几个,价格高,位置偏,还不如住汉庭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较安静，房间舒适。早餐一般。\n酒店位置有点偏，打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局温馨，距离办事地点近，方便。服务员认真热情，周到细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮安静，早餐花样太单调了，早餐无可选性，种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，一直住的，下次也会住的~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'first night, room with a broken pipe in bathroom, wet floor but only found out at 2 am, leave it. Change room tomorrow, a lot better, but still expensive and breakfast no good. Front desk is small, no', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的酒店，朋友称酒店还不错，住得蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，还不错， 每次去基本上都是住那里的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幽静、非常干净的酒店，但地理位置稍微幽深了些。\n但整体还是很优秀的酒店，如果早餐再能改变现有的十分单调的局面就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说Ok啦！能在便宜点就物有所值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 ，安静， 住的挺舒服，网速非常快，不过洗发水和沐浴乳太差了点，洗了不太舒服。 总体还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方环境比较幽静，周围小吃店比较多。\n不足之处是交通不方便，出行不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是亚运期间涨价了，性价比不太高。住的挺舒服，网速非常快，不过洗发水和沐浴乳太差了点，洗了不太舒服。电梯只有一间，有时要等一会儿。餐厅相当凑活，空间太小，只有7、8张桌子吧、早餐种类也不多，不过味道还是不错，总体还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州新河苑酒店，一般般，还可以啦，有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好\n\n再便宜点更好了\n\n\n房间还可以的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店箱巷子里面很干净住宿环境特别好，房间里可以上网，另外前台服务很好，蛮有礼貌的，硬件设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，靠里面，打车不是很方便，别的都还挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车不是很方便，不过安静，卫生也很好，已经是第二次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你要到广东省外语艺术职业学院和广东师范学院考试的话，新河苑酒店是首选。我前几天去考试，从酒店房间步行到考试课室只要10分钟，让我午睡的时间很充足。地处生活小区，各种生活设施方便，晚上安静舒服。早餐品种比较少，只要报房号就有早餐吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，当时去那边办事出行交通很方便，广交会期间入住价格很高，但是可以理解了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍微有点旧，但总体感觉十分不错，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，就是地方有些偏，打车要走路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了1天觉得很好,是间休息的良好地点,由于位置太偏僻导致交通方面带来很不便,这是我个人对这酒店唯一意见,有机会再到广州还是会考虑这里.', '短评打分': 3}
