{'descr': '大北京的酒店就是贵一些，贵就贵吧，我在京东定的酒店，给我连着换了两间房，地上都有死的小强，我想再换一间，老板跟我说没有了，你订的就只能是这样的房间，好吧我准备打京东投诉电话，老板说别打了，我给你换一间远离饭店的没有蟑螂的，就这样我住下了，我想我有评价的权利，我就如实写上吧。', 'star': 1}
{'descr': '不适合带孩子、没有热水.', 'star': 3}
{'descr': '离宣武医院近 别的不太好', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置还挺好找，旁边有家串串很好吃', 'star': 5}
{'descr': '房间装修一般，比较干净。价格合适。', 'star': 4}
{'descr': '设施比较老旧，位置很好，工作人员也很热情', 'star': 4}
{'descr': '一般   一般   一般 ', 'star': 5}
{'descr': '哎…', 'star': 2}
{'descr': '不行，设备较旧，小区里。还是说是有早饭的，结果店家说阿姨请假没有了。  ', 'star': 3}
{'descr': '出来过好多次，住的最不好的旅店，房间里有股很难闻的味道，我是国庆来的，房价282一晚，距离地铁站很近。', 'star': 1}
{'descr': '，环境好，住宿不错，交通方便！值得住', 'star': 5}
{'descr': '一般般', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，有24小时和WiFi，嗯', 'star': 5}
{'descr': '还可以，房间够大，老式宾馆，东西比较陈旧', 'star': 3}
{'descr': '还不错，服务人员也棒棒哒', 'star': 3}
{'descr': '   去之前看了很多人的点评，有褒有贬，抱着怀疑去的。不过去了之后感觉挺好的，一是交通方便，离地铁站近，离西单长安街都近；二是老板很热情，挺好；三是房间也不错，订的标间给的一个大床一个小床的房间，对我们一家来说更方便。虽然东西不新，但哪有那么多新宾馆呢.我觉得这个宾馆跟它的价格还是很匹配的。就是遇到了一个小插曲，有一天晚上停电了，还好后来修好了', 'star': 5}
{'descr': '就是位置还可以，交通比较便利。其它的就一般了，设施比较不想新的，这个价位也就这样了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '隔音很差，床特别硬，房子比较旧。也就是离地铁近一个优点。', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，在床和墙壁之间只有一人宽的距离。早餐的环境不好，餐厅是临时搭的小房。早餐有大米粥、馒头，两样咸菜和鸡蛋，粥里面有股消毒水的味道。虽然有窗户，但是窗户上涂了东西，根本看不见外面，和没有一样。位置倒是还好，离地铁口不远，而且也容易找到。总体看来不值288元每晚的价格。', 'star': 1}
{'descr': ' 总体还不错就是有点贵，也就150差不多，要提前要吹风机不然就没了，早餐做的还是很好的，感觉很卫生。', 'star': 3}
{'descr': '昨儿夜里1点多， 宣武门附近酒店都满了， 才来这家宾馆， 说宾馆抬举他了，充其量旅社吧。\n太次了， 到的时候，里头就一老头，房间里 无浴巾、无一次性拖鞋、上不了网、被子上还有女人的头发 - -.  (洗没洗过啊???)\n\n退房的时候，服务员愣是不让我退 300元押金（我想刷卡）\n\n下次再没地方睡，也不去了 ', 'star': 1}
{'descr': '地理位置较好，出行方便，离一号线，4号线地铁站都很近', 'star': 5}
{'descr': '哎！怎么说呢，不是一般的差！！\n198元固然不算多 但住这么个水平的酒店实在对不起这价格。我基本每月2次来北京 以前都是住前门那里 这次因为到新华社去找个人  就住在了这里  真是失落的很  坦白的说  对比以前在北京的住宿 这个酒店应该100元左右的价格。满屋子装修的甲醛味 害的我打开抽风机 窗户开一点睡的觉。进屋后一条毛巾是用开的 乱窝在那里 因为入住已经晚12点了 也就认了。房角四周水泥沫子', 'star': 1}
{'descr': '新华苑宾馆服务周到热情，卫生条件好，价格经济实惠，交通便利，紧靠宣武门地铁站，是家庭旅游首选的住宿宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '不是很满意。设备太简陋，服务还可', 'star': 3}
{'descr': '房间太小 一点都不好 卫生间也不干净 真对不起这个价钱', 'star': 1}
{'descr': '酒店条件还可以.', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，就是没有纯净水，只能把开水凉凉再灌瓶；刚入住周围环境不太了解，好象没超市。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，便宜，旁边就是地铁站，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '根本不是宾馆，就是县级招待所，所有设施都是二十年前的，还脏的要命，早餐没法吃，使我对北京的印象减分，唯一服务员态度还可以，绝不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，设施差点。空间够大。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '新华苑宾馆就是明显的招待所，还什么宾馆，我就直接无言了，还那么贵的，没住过这样的宾馆。', 'star': 3}
{'descr': '这里服务态度非常好！就是价格有点高！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，服务员态度很好，就是我住的这间房子有点破。', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务态度挺不错的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n', 'star': 5}
{'descr': '经济房嘛总体感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，离地铁很近！附近有购物、市场！卫生条件还好！', 'star': 5}
{'descr': '这个宾馆在宣武门地铁站附近，交通还算方便，但是性价比确实不高，设施和卫生环境都一般，不知道是不是五一的原因，价格还是有点高，下次应该不会选择这家了', 'star': 1}
{'descr': '洒店很好.洁净清新.服务热情周到', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店还不错。半夜三点到的，之前还打电话问路。工作人员态度还挺好。条件也可以，硬件稍稍旧了点，但还比较干净。毕竟价格不贵。推荐。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不高，住着感觉不好。不过服务挺到位，交通不是太方便，下车后得走好长时间。', 'star': 1}
{'descr': '这家店地理位置算是不错 价格也相对来说便宜 还含早餐 就是宾馆的环境让人觉得很一般 我也很矛盾要不要推荐给别人~', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺安静的，服务挺周到的，房间装修的挺中式，电视机质量挺好，频道挺多的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，空调电视都有，质量也还好，服务上也挺周到，价格也比较合理，还是可以推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，服务态度挺好，处理问题也挺及时，房间挺干净，设施挺齐全，住的挺舒适。', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞明亮，干净卫生，设施齐全，出生方便，价格也公道，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺热情的，出行挺方便的，设施齐全，住的挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞的，布置的挺温馨，设施也不错，卫生也挺好，让人感觉很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞的，灯光挺好，打扫也挺干净，设施挺齐全，感觉挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，离西单挺近，逛街挺方便，周到交通也挺便利的，吃饭购物也挺方便。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置挺好，乘公交打车都挺方便的，酒店价格也挺实惠的。', 'star': 3}
{'descr': '对这家酒店印象还不错，挺干净挺舒适，设施挺完善，服务挺周到的。', 'star': 5}
