{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的，舒适惬意价格很公道，下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。价格实惠,环境清幽,吃的选择少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离工厂近，卫生，服务还行，价钱也合理，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生好，床干净，房间大小满足需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜12点打电话催房费。生平第一次遇见。床单被套不换，浴巾很脏像抹布。隔音不好。果断差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，这个价还有早餐，下次还会个入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格实惠，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次义乌出差，住在这里也是缘分，还不错，早餐虽简单也OK的。', '短评打分': 5}
