{'descr': '房间还是很干净的 就是室外噪音太大，隔壁开关门震动的厉害。', 'star': 4}
{'descr': '早餐不好吃，其他的还可以', 'star': 4}
{'descr': '挺安静的', 'star': 5}
{'descr': '住宿挺干净的！', 'star': 5}
{'descr': '感觉很干净！挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，周边配套很好。酒店环境还不错。早饭人比较多，菜品供应就显得不足', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，布置温馨，早餐能吃饱，满意！只是酒店外观差点，脏兮兮灰蒙蒙的，老公第一眼看到就不想入住，后来住进去了其实还成。', 'star': 4}
{'descr': '带孩子来玩住这里很合适，酒店附近有迪卡浓，泰达广场，永旺，餐厅，娱乐应有尽有。早餐也不错，符合酒店价位。很愉快的住宿体验。酒店门口有两家小超市，也是相当方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体还好，比较满意，只是早餐有点少', 'star': 5}
{'descr': '入住原因是离港口非常近，办事方便，并且附近区域这个酒店条件还是最好的，周边有永旺超市，泰达时尚广场，吃饭购物都很方便。', 'star': 4}
{'descr': '这家酒店最大的特点是性价比超高，对于去天津泰达自费旅游的正常家庭，这是个不错的选择；交通也很方便，离泰达的两个高铁站都非常近；但看清楚了，这是在泰达开发区，不是天津市区的智选假日，不要搞混了。 ', 'star': 4}
{'descr': '这家酒店最大的特点是性价比超高，对于去天津泰达自费旅游的正常家庭，这是个不错的选择；交通也很方便，离泰达的两个高铁站都非常近；但看清楚了，这是在泰达开发区，不是天津市区的智选假日，不要搞混了。', 'star': 4}
{'descr': '各方面都一般，早餐还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错。', 'star': 5}
{'descr': 'The good one for this price of holidayin chain. My aircondition was broken.', 'star': 4}
{'descr': '位置处在第三大街附近，周边出租车什么的还是蛮方便的，早餐虽然种类简单些，但是味道还不错的。重要的是每个房间都有一个空气进化器兼加湿器，真心不错~', 'star': 4}
{'descr': '空调声音太大了', 'star': 4}
{'descr': '环境一般！待开发，房子很好，欠维护，周围发达了，他会很好！', 'star': 5}
{'descr': '比起刚开业的时候，周边热闹了一点，打车比较容易了。房间还算不错，快捷假日标准的风格。刚打开房门，房间居然是没整理过的，再回到前台，前台服务员非常淡定，很迅速的就换了一间。估计这个状况经常遇到。连一句道歉都没有。即便小旅店的服务员估计都不会这样吧。可是客人上楼下楼总归是比较麻烦的吧！不过既然是快捷假日服务打折也可以理解了。', 'star': 5}
{'descr': '充电器遗忘在酒店，电话后很快就邮寄回来了，谢谢酒店的工作人员！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于繁华地段，周围吃饭的地方蛮多的。', 'star': 5}
{'descr': '住了好几次，还行吧。主要是距离办事的地点比较近。早餐不是很好，态度也一般，房间马马虎虎。凑活住吧。', 'star': 5}
{'descr': '虽然价格贵了点 但是物超所值  很不错  我经常住那  餐厅饭超级好吃  ', 'star': 5}
{'descr': '这次入住听痛快，没那么多事。可是房间的网速不是太好，有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '不错！价格便宜！比较实惠，不亏是智选啊！就是早餐一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间干静，床很舒服。就是\n前台差点意思。', 'star': 5}
{'descr': '  有句刚句，这家酒店还算新的设施等没有什么大的问题，作为三星还算是可以的，四星级是绝对没有的。但是，里面的服务人员可以说相当不专业，特别是餐厅的服务员，有天晚餐时候，客人稍微有点多，服务员对于我们两个坐在座位上的客人就理也不理了，叫了几次都没有反应，后来还是我走到他的面前说：我要点菜，才过来的，我和朋友一共点了三个菜，上来两个竟然完全不是我点的菜，最伟大的是帮我上菜的就是刚才帮我点菜的眼睛妹妹。', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生非常好，性价比好，处在市中心，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '双床房，设施非常齐全；早餐比较丰富；在时尚天街内部', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁,设备齐全.HBO,有线网络,书桌,衣柜,卫生间很宽敞,不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店住宿环境干净舒适，价格合适，服务周到，推荐指数5颗星。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施还是很讲究的，地处体育场对面很安静，要是配上电脑就更假日了', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住这家酒店,各项设施都是很不错的,而且客房很新.酒店风气很错,酒店没有骚乱电话和色情服务的名片,周遍也没有娱乐场所,更没有任何不三不四的人进出酒店,一切都很安宁.唯一不足的是周围比较偏僻,晚上有点荒凉的感觉.', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，被子很新，房间很温馨，早餐不错到10点，就是空调不太好，房间不太热', 'star': 5}
{'descr': '房间设施的原始设计还是考虑的挺周全的.不过有些坏了,没有得到及时维修.另外一些设施缺少必要的操作指导,给客人造成一些麻烦.前台人员对于周围的区域不是很熟悉,无法解答客人的问题,态度也不是很积极.', 'star': 1}
{'descr': '中規中矩。床非常舒服。\n除了配套設施稍遜假日酒店，房間、傢具、設施與假日酒店都差不多。\n性價比非常高。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧 就是洗漱用品要向服务员要 有点麻烦', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很干净，位置片了一些。早餐不怎么丰盛。', 'star': 5}
{'descr': '酒店基本没有服务意识！极差！', 'star': 3}
{'descr': '标准洲际旗下的配备 没得说\n价格稍微高那么一点 交通不是太方便\n不过旁边有个大商场\n到中心地带还是比较远的', 'star': 5}
{'descr': '不知道为什么，不计算我优悦会的积分。以前也是经常住假日的，这家店非要说网上订不计算优悦会积分，不知道是不是懒，前台说话跟没吃饭似的，听不清，而且说话时永远还干点别的事，真的有那么忙吗？很傲的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '物超所值,性价比高，卫生条件、服务态度都不错。位置略有偏僻，但是恰恰反映其长处--幽静！柳暗花明的感觉~！', 'star': 5}
{'descr': '位置偏点，打车不方便\n其它和智选假日的酒店一样', 'star': 5}
{'descr': '同事们说很不错，假日酒店这价格不容易呀~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '位置太差点，特别不好找，房间还行，但早餐太差', 'star': 1}
{'descr': '天津滨海智选假日酒店位置稍偏。服务不错，设备有些旧了。', 'star': 5}
{'descr': '其实就是EXPRESS，为什么叫智选假日呢，哎。作为EXPRESS来说中规中距而已', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境舒适.早餐还行.就是登记时慢.前台服务人员少.近处除了300米处有一能吃饭的商场外,比较冷清.太早或太晚都找不到出租车.', 'star': 5}
{'descr': '还不错。但周边没什么配套餐饮等！', 'star': 3}
{'descr': '酒店周边环境还行，临迪卡侬。房间设施较新，交通不是很便利。', 'star': 5}
{'descr': '前台接待服务很好，酒店后边有工地，服务员特意给挑了个安静的房间，感谢一下。酒店环境也不错！', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，床相当舒服。就是饿了买不到东西吃必须打车出去才行', 'star': 5}
{'descr': '服务和硬件都比较统一的酒店，但是洗漱用品不够国际品牌的规格。', 'star': 5}
{'descr': '太不方便了，邻近连商店都没有.我们晚上10点到达，好饿，餐馆又关闭了，什么都没有吃。', 'star': 1}
{'descr': '环境很干净，早餐很丰盛，床也很舒适。前台服务一般。', 'star': 5}
{'descr': '设施旧了没有维护有辱', 'star': 3}
{'descr': '一直感觉都不错，每次去天津，都会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整洁舒适，早点种类比较多，是很好的商务酒店，性价比比较高', 'star': 3}
{'descr': '房外有点陈旧了，房内还可以。这个价位算不错了。早餐很多人说不行，我倒觉的算不错了。', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 3}
{'descr': 'nice', 'star': 3}
{'descr': '一直住这家酒店，感觉一直都不错！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '这个地方相对价格高点，早餐相对房价来说一般', 'star': 5}
{'descr': '转了一大圈，来到天津还是到这里，太熟悉了，很不错，喜欢', 'star': 5}
{'descr': '很干净，不远有个购物中心，吃东西品种超多，购物也方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置不错，周边有大型商场，比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '老住了，看看都是我的点评，真的是老住了.............', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，位置稍微偏宜点，服务还可以，早餐需要改进。', 'star': 5}
{'descr': '好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '频繁入住，一直点评，每次都还满意，会继续入住', 'star': 5}
{'descr': '最近后侧在施工，窗户密闭不好，喷漆的味道会传进房间，很不舒服，酒店应该协调一下施工的时间', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，就是入住时，房间的下水堵了，建议酒店每间房间来一次检查，相信其他房间也有类似情况，淋浴下水口堵是很正常的事情', 'star': 5}
{'descr': '老住户了，这次还推荐朋友一起入住。反映245房空调制热有问题，晚上睡觉有点冷，请相关处理', 'star': 5}
{'descr': '每次都说点评送现，但每次都不太愿意给，都事前和他们沟通，才会给。唉，诚信呀！', 'star': 5}
{'descr': '不错的度假酒店，干净，房间大，床垫舒服，早餐不错，唯一的缺点就是附近交通不方便，有车的话还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '假日是首选的酒店，干净，服务不错，楼下自助餐这几天还是很好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比不错，就是房间面积稍显小点，作为商旅住宿，还是首选的一家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，设施和服务都很标准化，去洋货市场购物还算方便！', 'star': 5}
{'descr': '差！刷卡 只能刷信用卡！取个钱 要打的  吃饭也要打的才行！', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，很干净，地点有点不方便，但开车去的没有任何问题，车位很多停车方便。每次去泰达都住它。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，没什么特别的。服务也可以。整体来说物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很干净，地理位置有点远，不过离轻轨站不远可以步行走到。', 'star': 5}
{'descr': '再次入住时感觉依然很好，只是房间的空调不够热，冬天到了，希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '比较舒适，服务也好。尤其是床品给人的感觉好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店紧挨着泰达体育场，是看球住宿的首选，卫生不错。', 'star': 5}
{'descr': '在开发区时一个不错的酒店，就是冬天到了暖气感觉不是太暖。', 'star': 5}
{'descr': '性价比稍低，但是房间里面很好，很舒服。在这里只是鸡蛋里挑挑骨头吧：1、第一次去天津且自己开车的不太容易找到，附近的路七拐八扭的；2、前台无论是check in还是check out一点点职业性笑容都没有，而且效率不太高，入住的时候两个人在聊天，办的慢慢腾腾的；3、以酒店的地理位置来说，价格小贵。总得来说还是值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不高，而且地方比较不好找，很多司机都要找很久', 'star': 1}
{'descr': '除了交通不是太方便，其他都非常好，房间大，卫生好，采光也好。Holiday Inn的牌子还是强', 'star': 5}
{'descr': '泰达市中心，性价比高，办事方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '在天津泰达市中心，位置好，比较老，总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的,很喜欢酒店的浴室的设计.比较简约实在.就是开了下闯就有蚊子进来,这点不是很好.', 'star': 5}
{'descr': '很不错很不错...只是早餐简单了一些~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '呵呵，今天带同事一起来天津出差，也住这家酒店，他感觉非常好。', 'star': 5}
{'descr': '在滨海区性价比相当不错的酒店哦，之前定了泰达中心结果空调也不开的。这里好多了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较安静,房间设施还可以,价格比其他快捷酒店贵了些.地理位置对于不开车的人有些偏.', 'star': 5}
{'descr': '整体不错,可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '呵呵，又来评价了，不错，一直感觉都挺好的，会常来的。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，有电脑桌，可以办公，床也挺舒服的，软软的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，挺安静的，床也挺舒服的，不错。', 'star': 5}
{'descr': '常来这家酒店，一如即往的好，各方面都不错。', 'star': 5}
{'descr': '经朋友介绍来到这家酒店的，房间很舒服，床软软的。', 'star': 5}
{'descr': '朋友经常去这家酒店，说不错，入住后，感觉的确挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '每次去天津都住这家酒店,一直感觉都不错.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，离泰达体育场很近，交通方便，服务态度较好。', 'star': 5}
{'descr': '就在泰达足球场的旁边。房间设施很好，免费宽带上网。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '太棒了，是我住过最舒服的，性价比最高的酒店了，因为是提早7天预订的，只用304含双早。离会展中心也很近。早餐怎么样，明天吃过才知道，希望不会让我失望吧。', 'star': 5}
{'descr': '去泰达心血管医院非常方便，就是位置有点不大好，但是离医院近就很不错了。价格也合适，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '替领导定的，在天津泰达，位置非常不错。周边算这个价格最好了，环境也很好。对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不方便，吃饭要打的到三大街去。下回还是住三大街或塘沽。', 'star': 3}
{'descr': '要不是离开发区近，真不会入住。\r\n地点很偏，没有吃饭的地方，早餐很差，其他一般，就这些。', 'star': 1}
{'descr': '呵呵，真的不错，朋友介绍过来的，说不错。', 'star': 3}
{'descr': '快捷方面不错，就是离市区太远，附近的交通，餐饮等配套设施不齐全，最关键的附近没有提款机，来住的朋友一定要多带现金啊，我可吃亏了，酒店能刷！我来的时候空调，酒店不给开；不过离会展中心特近步行10分钟，周围安静，服务态度也不错，总体还行！', 'star': 5}
{'descr': '按照这个价格，这个酒店非常好。坐轻轨就可以抵达。', 'star': 5}
{'descr': '很一般的酒店，比我预期的要差一些,性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件好，服务设备也不错，性价比适中，总的来说不错', 'star': 5}
{'descr': '去天津一直住这家酒店，一如继往的好，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '朋友说这家酒店不错，来了，感觉的确还不错，呵呵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净就是前台等服务太一般。会再回去希望改进一下。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不是非常好，主要的问题是工作人员态度太一般。 没有什么特殊情况是不会再住的了。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，同去的朋友也都觉得非常好，房间宽敞，设备较新。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，价格公道哦。不过附近还有一个假日酒店，告诉司机准确的名字', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，就是吃饭不方便，早餐特差。', 'star': 3}
{'descr': '位置比较偏，没吃饭的地，房间还行，早餐非常简单。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常偏，连个吃饭的地儿都没有。358的价格性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '硬件、卫生方面比国内经济型酒店高一个层次，早餐没有星级饭店的西餐品种显得简单，酒店位置略偏，但开发区巴掌大的地方没关系，打出租去地铁站、火车站都便宜。', 'star': 5}
{'descr': '位置较偏,但设施新,服务人员水平不错.有宽带,方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不是那么容易找到.床很舒服,就是吃饭比较不好,酒店是那种经济型的酒店,没有很好的餐厅.其他还可以.', 'star': 5}
{'descr': '好,很安静，设施也挺好，就是旁边没有热闹的地方，要做出租才行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间舒适，设备新颖，床软软，真的不错。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，清静。要出才能么打车特方便,也便宜，三大街比较热闹打车6元钱，去吃狗不理包子么16元差不多，赞', 'star': 3}
{'descr': '不错，房间设施挺新的，床也挺舒服的，外面环境也挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '我喜欢这里的环境，很清静，视野开扩。酒店的服务态度也好。', 'star': 5}
{'descr': '每次到天津都住这家洒店，非常不错的，就是早餐种类比较少。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间比较大，床也很舒服，每次去天津出差都住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '在天津算是性价比很高了，就是位置远一点,交通不是太方便', 'star': 5}
{'descr': '，酒店非常干净，很新，房间超大，服务也不错，下次一定还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '清洁度不高,接待人员热情,但是服务意识还需要提高.房间设施不错.交通不够便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很干净，房间比较大，设施也很新。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常好，挺舒适的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，有特色，房间比较大，设施也很新。', 'star': 3}
{'descr': '第二次住Holiday Inn Express了，房间宽敞，卫生不错，光线也还好，性价比还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，非常安静，开房退房速度很快。还有就是网速超级快，很适合我。房间有软硬枕头之分，很贴心。', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒适，设备也挺好，房间挺大，不错，每次来天津都住这。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 就是位置不好，太偏', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，很干净，房间非常安静，部分设施很人性化。但是床头的闹钟收音机不能使了，因为我不用也就没告知前台。屋里的免费茶还不错。前台人员态度一般。总体感觉介于3星4星之间，快捷酒店里算不错的了', 'star': 5}
{'descr': '不错，一直住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '在塘沽我最喜欢的酒店。干净、安静！', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '刚才发的那么多都没了。。。\r\n酒店不错，位置也还可以，旁边有一个好大的迪卡侬', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，位置有些偏，花了些时间才找到，设施很新，下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店各方面都不错，就是太偏僻了，吃饭购物都不方便。不过还算比较好打车，因为在前台有一些出租车的联系电话，可以提前订车。', 'star': 1}
{'descr': '离会展中心近，就是购物要到第三大街去，不过打车特方便，所以不必担心啦', 'star': 5}
{'descr': '安静、清洁，去之前看了点评，怕打不到车，实际上白天总有出租车在酒店门外等，方便。', 'star': 5}
{'descr': '对酒店的总体评价应该说很好！睡眠舒适度很高！推荐给大家。', 'star': 5}
{'descr': '是个相当不错的汽车旅馆。简单，干净，停车方便，上下高速路方便。性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '上次老公入住后在网上提了一点儿小意见，结果这次再入住马上改正了，非常好！值得推荐给大家的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境很舒适，就是地理位置偏了些。有机会还会住这家！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较偏僻，但比较安静。房间装修及设施比较不错，就是空调调节不方便，应在入住时由服务员问清楚住客的情况后帮忙调节好，我入住的那天就没注意开暖气，晚上把我冻醒了。另外住的那天泰达足球场那边开电动车展会，餐厅一片混乱，感觉不安全。再就是酒店配套不够，应提供一些休闲设施。还有就是交通不便，周边出租全是不正规运营的，需要谈价。', 'star': 5}
{'descr': '酒店其他方面都还满意，给老公订的，晚上给房间打电话因为少了房间号前应该加的数字自动没转过去，想请人工帮忙转一下，才10点多竟然连续两次都没人接听，最后弄明白房号前应该加什么，还是自动转的。希望这点酒店能够改进，毕竟是我们信任的品牌酒店嘛！', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏了点。', 'star': 5}
{'descr': '位置有些偏僻，周围没什么餐饮娱乐设施，适合进房就睡觉。', 'star': 5}
{'descr': '房间大很舒适布局有艺术品味,\r\n卧具和卫生间有档次很干净,\r\n缺点是位置偏僻价位偏高.\r\n', 'star': 5}
{'descr': '服务非常差，空调指示不明确；早餐厅乱的一团糟；感觉像大车店的早餐厅；', 'star': 1}
{'descr': '这间房是给去天津出差的老公订的，他很满意！除了服务好以外，他说房间也很舒适，尤其喜欢的是假日的枕头，下次再出差还会选择假日。', 'star': 5}
{'descr': '服务、环境都不错。但是酒店位置有些难找，洗澡下水很慢，淋浴房的水会漫出来。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好。位置有点偏', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，就是位置太偏了，要是没有车会有些不方便。', 'star': 1}
{'descr': '就是位置太偏，其他都很好！', 'star': 5}
{'descr': '地点较偏,卫生还不错,但价格较高,入住率较低,因此热水管要放好长时间才有热水.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的内部环境还是可以的,就是周边交通不是很方便,打车不是很好打.价格方面还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错,就是位置偏了点!周围没有方便吃饭的地方', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错,就是位置偏了点!', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，房间设施很新。性价比相当', 'star': 3}
{'descr': '房间的设施比较新，房间宽敞，床很舒适，前台服务也好，还有茶包赠送。只是酒店的三部电梯集中在一个位置，当住在酒店的另一端的时候，坐电梯真的很不方便。另外，房间里很冷，空调开到最大，3、4个小时都没有暖和上来。', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是地理位置有点偏,交通不太方便,出去购物也不方便.', 'star': 3}
{'descr': '给朋友定的，陪着住了一晚，感觉很好，干净，热情，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '距离轻轨比较近，比较好找，这边靠近会议中心，对于开会而言这家酒店还是不错的选择。对于日常出行来讲呢，位置就有些偏了，到闹市区就不是很方便了，房间的卫生和设施也都不错，性价比还是比较高的，值得推荐', 'star': 3}
