{'短评内容': '地理位置不错，紧邻SM，设施有点儿陈旧，早餐过于简单了，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般。价格稍贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小～～阴暗～～电脑～只能上网～～！早餐 很SORRY～ 第一晚被子居然是脏的～每晚都有妹妹打电话来问：请问，要小妹服务吗？ 很烦啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太偏，没法打车，空间小，设施太简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境，硬件设施都还不错，免费拨打长途，还有免费的液晶电脑，性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较卫生吧，提供免费电话，离sm比较近，缺点是没有一次性拖鞋，早晨比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较干净，还提供免费的电话，离sm比较近，缺点是不提供一次性拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原订的是2楼的房间，住进去后感觉楼层太低了，跟前台反映，请示了经理后就给换到7楼去，服务还不错，下次来还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次住这家酒店，前台人员说酒店有重新装修，每一层房间的颜色都不一样，可以挑选自己喜欢的颜色，总体感觉很不错，离机场比较近，房间还有配电脑，外出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，性价比较高。客房配有电脑，网速蛮快的。长途可以免费打的。有个很特色的小木屋，里面泡茶打牌都可以，最主要的是小木屋那里修的和世外桃源一样！超喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离SM城市广场很近，走路过去5分钟，去逛街吃饭也很方便，服务员服务态度也很好，房间虽然不大但是很温馨，还有配电脑，178的价格在厦门住这样的酒店很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起在厦门其他几晚住酒店，大约便宜了百元左右，但是确实比较差，想极早期的小旅馆，推开门就是床，睡都睡不踏实，当时是冲着离SM近订的，不推荐！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，环境不错  卫生也不错  总体来说算是非常不错了  价格还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定位是经济型酒店。早餐实在不敢恭维，如果对这个没有要求。性价比还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋以前住过，环境也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，很便利，出差的好選擇，下次還會觀光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的 比较满意 地点挺好  交通方便 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有些偏，不过离公交车站比较近。房间有些小不过环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，蛮安静，房间也很卫生，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点偏僻，不好找，味道有点怪怪的，前台很热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高。地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，交通便捷，房间小了点，总体还可以……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是很温馨，很暖和，推荐。挨着南京医科大学，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常差，而且还有小姐的骚扰电话打进来，非常影响心情，冲凉房设计不太好，我只会上一次当，唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯.位置不易找, 也算是近地鐵站..不過逛街不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通方便，服务比较热情，一楼的环境不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是周围环境很安静，也挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置算是比较方便的，但是，第一晚上安排到一楼的房间，霉味比较浓，天花板墙角有发霉的地方，发的霉味都掉在被子了，后来有换了一间，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错,可能在国庆期间吧,房间性价比太低了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置偏了点,其他还是不错的,五一节期间价格太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于此类商务酒店来说，此处酒店还算不错，卫生比较好，因为往里缩进一块所以晚上休息不吵，房间隔音也不错。我对卫生和安静的要求比较高，否则无法住下去，这家酒店在这两点上都还不错！就是房间比较小，虽然布局很合理但是还是稍显局促了些，如果能大哪怕一点点都好很多。另外酒店距离新街口很近，离地铁口也近，出行比较方便，网路也很快，服务也蛮好。还可以有三杯免费饮料，挺好的！住过格林泰快捷，感觉设施和卫生不如汉庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小还没窗户！更本不值那个价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本就是..气到爆炸！有蟑螂耶！还爬到身上！这有点过分了吧！而且隔音超差！还有小姐打电话到房间！是怎样！特殊场所哦！真的很瞎！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还可以，就是明明给我发了确认短信大床房，最后却变成双床有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好的大床房没有了,只能住标间,信誉太差了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，凑合吧，地点不错，价格适中，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，不过还蛮温馨，对于年轻人价格稍微有点贵，不过靠近新街口，可以理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，其他都不错。。地理位置还算优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算便宜，洗手间不舒服，其他方面都还过的过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'f还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯,卫生很好,服務很好,位置一般般,有公交車,有地鐵,但公車只有3路,地鐵要換線,步行去新街口要十多分鐘,如果想住較近新街口的也有..但不知道卫生好不好,這間很新很不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，可以住，但是不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络太差了，上一会断一会。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是太好找啊，呵呵 找了半天。特价房简陋了点。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总入住这家酒店，之前都不错，这次告诉我，出示2个人身份证才能送2个早餐，没见过这样的，很不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体觉得酒店服务还不错.综合水平还是挺高的，硬件条件还好住起来挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，位置很好，房间比较小，还要300多，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，隔音不太好，餐厅太小，价格高了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店卫生设施各方面都不错。\r\n交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新街口很近，步行十分钟就行了。\n新春百元房较为便宜，房间较小，条件还不错。都比较齐全。\n值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离新街口很近，步行十分钟就行了。\n新春百元房较为便宜，房间较小，条件还不错。都比较齐全。\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间一家人去住的（老人和自己），房间有点小，但是挺舒适、卫生、服务都不错，走的时候怀疑拉了东西的住处，后来电话过去服务员还很热心的到处帮忙找了几天。\r\n没有遇到其他人评论的情况，没有发现什么东西坏掉（没带电脑，所有没有上网操作），热水来得很快，一放就出，值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离新街口中心地带稍微偏远一点, 设施还不错, 以百元房而言, 性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的新春百元房   很合适  很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小（我住的是单人房），酒店停车位比较少。位置较好靠近江苏省中医院，离新街口还是很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节前几天订的百元房，比较整洁干净，在相对的市中心位置这个价格和环境，值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较差，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这个酒店非常的不满意.服务差,硬件差.位置不好.很难找.虽在市中心.\r\n网线不能用,空调喀喀叫.不排风.我下次再也不住这样的了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很方便，但房间空间有的小，有些细节需要改进，我住的房间浴室里灯不亮，下水道容易堵，别的都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离新街口非常近，房间虽然小 但感觉很温馨 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得环境比较差，硬件不行了，也没有看到服务员，下次我不会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，电视机收不到几个台，其他还可以。关键是性价比不高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，隔音非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店也算是在厦门的市中心，而且价格也比较适中，就是他们楼下好像有个KTV似的，很吵，房间里的网线也不能用，叫了人来修也修不好，其他倒是都还可以，如果是公司商务出行的话，还可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还可以 ,设施也比较齐全,价格也能接受.', '短评打分': 5}
