{'descr': '也就罢了，价格的确贵', 'star': 5}
{'descr': '可以，挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '真的很不愉快的一次出行。前台女服务员说你定的房间没有窗户的，要不要换一个有窗户的房间？ 到了房间看了看简直是差的要死，灯很昏暗，壁纸掉的七零八落，跟招待所一样，跟图片上的差很多。 后来下去换了房间，还算正常。  住的话建议不要住靠近街的那一栋，那边房间都比较差，前台本栋的房间还可以。', 'star': 4}
{'descr': '位置确实很好，但是里面设施很不好，有窗户和没窗一样，里面好几处台阶，晚上起夜挺不安全的，电视机是雪花看不了，插座有一个插孔还是坏的，总体来说，除了位置，其他都挺不好的', 'star': 4}
{'descr': '没早餐，没有加床，位置市中心，城市满干净，', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围的交通确实非常方便，新街口地铁站的出口有24个吧，反正很多，走了两次都迷路了。一定要注意从14号出口出去，过了马路就是宾馆。宾馆隔音效果不好，隔壁说话声都能听到，楼道里的就不用提了。订的大床房，房间描述说部分有窗，实际上大床房都是没有窗的，前台服务生说只有豪华大床房才会有窗户，虽说睡觉也不用看外边风景，但总觉得没有窗户不舒服，有点像储藏室的感觉。怎么说在旅游淡季的时候二百一十八的房价弄个储', 'star': 5}
{'descr': '一般般，服务态度很差，性价比一般', 'star': 5}
{'descr': '不错很好，可以可以，下次再来买', 'star': 5}
{'descr': '红红火火恍恍惚惚', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠 房间还算干净 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '还算可以.服务态度很好.', 'star': 5}
{'descr': '123456', 'star': 5}
{'descr': '真的好想你了，我的心是最大限度的确很好用了两次', 'star': 5}
{'descr': '还行，使用jd的优惠券优惠了五十块钱，很划算。', 'star': 5}
{'descr': '里面装饰不错，床蛮大蛮软，不用开空调都很热', 'star': 5}
{'descr': '很老的酒店了 设施都比较陈旧  胜在位置很好  价格也优惠  停车场也很小很小  进来的时候恰好有车出去才停到车', 'star': 4}
{'descr': '酒店很清爽，服务很好，隔音效果挺好，很安静，还有就是交通位置太方便了，下次接着来！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小 写的部分无窗结果我过来住到了一个无窗的房间 一进门感觉很闷 房间有一个窗但是打开外面应该是走廊吧 被一块板子挡住了 还不如没有这个假窗 窗户锁不上锁是坏的这让我们晚上怎么睡的安心 还有 上完厕所冲完马桶之后没完没了的漏水 水箱里永远装不满水就漏掉了 打开水箱一看还滋了满脸水 吵死了 没办法只能把阀门关了 好麻烦 有点失望', 'star': 3}
{'descr': '一般般啦。', 'star': 3}
{'descr': '出行坐车、购物很方便', 'star': 4}
{'descr': '位置很好', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，不过外观比较破旧，内部环境一般，行李可以寄存，这个挺不错的，有配台式电脑，这个让人惊讶，预算不高的话可以去。', 'star': 4}
{'descr': '挺好不错', 'star': 5}
{'descr': '有点陈旧，换了三次房间，空调不太好，还好去的几天都不是特别冷，但是地理位置确实不错，外出很方便', 'star': 4}
{'descr': '地理位置不错，装修成旧，不过好像是在翻修，价格应该会有浮动吧 ，早餐是隔壁咖啡店的 东西还行，凑活吧', 'star': 4}
{'descr': '房间还行吧，唯一就是卫生间太小，然后有点漏水，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': "酒店环境不错'坐落市中心", 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，还不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好。对面就是中央和大洋。楼下是蓝湾。最近好像在装修。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,出行方便,但是房间太小,隔音太差。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，服务挺好的', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净，最主要是是地段好，网速挺慢。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，洗漱台的位置很奇怪！唯一的优点就是地段好', 'star': 5}
{'descr': '优点：地段好，新街口，中央商场对面，新街口地铁站14号口一上来，过个马路就到了。服务态度好，可以免费寄存行李。\n不足：房间实在小，节假日房间涨价，周围的房子在装修，白天有噪音，进门穿过灰尘。好在晚上消停了。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，服务也非常好，下次还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便、还不错', 'star': 3}
{'descr': '交通便捷', 'star': 3}
{'descr': '能有咖啡喝很棒', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，除了房间小点，其他的还都挺满意', 'star': 5}
{'descr': '推荐就推荐吧，交通很方便，但是！没有竹山路的那家好，上次住竹山路，空间大，床也大，总之感觉非常好，可是这次在新街口，真的好小好小啊，。超级无敌的小··不过网线师傅很可爱噢  给我换了一根非常非常长的线，哈哈 有了电脑我都顾不上看电视了，噢  对，电视台也好少，不是数字的······', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置佳，服务亲切，前台的王小姐态度非常好，因为是老顾客，主动跟我们打招呼，并推荐房型大的房间给我，谢谢', 'star': 5}
{'descr': '地区是没话说正对面就是中央商场但我定的房间是没窗户的潮湿有味又有虫子咬建议一定要有窗户的', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好！环境不错！就是价格偏高！房间略小\n！', 'star': 5}
{'descr': '房间好小！但地理位置特别好，卫生间的毛巾有点脏\n\n！不过还好自备了！', 'star': 5}
{'descr': '地段非常钻石，但是价格也不便宜，房间比较小，也不是很新。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，卫生条件也很好，服务人员的素质也很好。房间布置也很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置绝对市中心，对面就是中央商场，缺点是停车场太小，房间太小，房间淋浴花洒也是坏的，勉强住住，对不起他的价格', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以  就是贵了点  希望能便宜点', 'star': 5}
{'descr': '酒店在新街口市中心 方便 可是酒店房间环境一般 \n我住的大床房 很小且无窗 不隔音 \n且房间的电脑椅与桌子的高度完全不配 \n \n坐在椅子上往后稍微躺下 就翻过去了 完全可以出人命 \n我命大 摔得半天起不来 半边身子疼了好久\n胳膊磨掉一大块皮 现在那块疤都还没好\n', 'star': 5}
{'descr': '住的无窗大床房，有点闷，靠近市中心，游玩坐车都比较方便？', 'star': 3}
{'descr': '在市中心 看电影 逛沃尔玛 吃小吃都很方便', 'star': 5}
{'descr': '  环境一般', 'star': 3}
{'descr': '地段好，出入便捷！房间设施齐全，服务较好！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，离夫子庙也很近，出门就是新街口商业步行街。但是，酒店房间隔音效果不好，其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '一般   aaaaaaaaaaaaaaaaa', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，不过住的还是舒服的！下次来南京还是会考虑入住的', 'star': 5}
{'descr': '还好!隔音太差', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，没有台灯，但购物很方便，但还比较安静', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，前台服务还可以，店内干净卫生，热水也大，酒店后面有好多小饭店，吃早中晚饭很方便，凭房卡酒店还提供免费咖啡，推荐。唯一隔音不太好。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生不错，房间也安静，经济实惠，只是停车场小了，车位少了。出入停车场不是太方便，出入口在自行车道上', 'star': 5}
{'descr': '逛街购物方便，房间太小，憋闷！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，但是房间太小了，房内有异味，被子有点潮湿，卫生间也不是很方便，觉得对不起这个价格。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置可以，房间太小好像香港的笼屋哦，但价格不便宜，下次不会入住啦！', 'star': 1}
{'descr': '酒店是典型的经济客栈,房间小得让你无法想像,价格应该再便宜30%才合理,下次不会再入住啦!', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，方便安全，房间小了点，服务很到位。', 'star': 5}
{'descr': '   地理位置较好  但入口太臭了  房间小  毛巾硬', 'star': 3}
{'descr': '有点小 去的时候停电了 晚上空调没得吹 很热  但是安静的   交通方便', 'star': 5}
{'descr': '如果不是特殊原因，不会选择这家酒店，房间实在是可怜的小，另外，隔音不好\n\n唯一的好处就是逛街方便', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！真的很小！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '干净方便 很不错的酒店 希望提供免费的早餐就更好了嘿嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '，房间太小', 'star': 3}
{'descr': '非常的新街口  非常的方便 吃住行都很方便   \n也满干净的=0=   床很大 就是面积比较小\n吹风机有点不给力  其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，逛街真的很方便。就是房间真的很小，隔音也不是太好。还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，出行很方便，条件还可以。', 'star': 3}
{'descr': '不错。。服务很好。就是房间小了点，不过设施算不错，在市中心，性价比算高的。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境也不错，吃喝住都很方便，旁边就是蓝湾咖啡~', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小,早餐品种少,其他都蛮好的.', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，设施也不错，但是睡眠质量不好的不要来，门前就是最热闹的商业街，有点吵，不过半夜还是很安静的。', 'star': 5}
{'descr': '地段好，位于南京市中心，但房间太小，设施一般般，可能在清明节期间，价格有点高！！！', 'star': 5}
{'descr': '就是位置方便，就在地铁口，高铁下来做地铁就能到，但是房间很小，宽带也很慢', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 交通方便 房间还算干净 推荐如果逛街的朋友可以去住', 'star': 5}
{'descr': '地点好,房间干净.只是隔音效果差,有些素质差的人一大早就在在走廊里大声说话', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是一般，房间设施有些简单也有些陈旧，酒店的位置标示也不是很明显，服务态度和价格都还行。', 'star': 3}
{'descr': '房间还行设施还是蛮新的，位置也是挺好找的在南京最市中心的地方，价格还是比较合理。', 'star': 5}
{'descr': '本处汉庭蛮好，服务员服务态度不错，离新街口步行街特近，逛完街洗个热水澡休息很舒服，就是房间稍微小了点，总的来说对我们来说在经济型的酒店里还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净。地理位置出行很方便，是个闹中取静的地方。', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离市中心方便，交通便利，适合商务出行', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还行，卫生挺干净但是房间有些小和南京其他快捷酒店比确实不是很好，前台服务还行，价格也是有些高。', 'star': 3}
{'descr': '汉庭一直是我信赖的品牌，每个地方的都没让我失望。', 'star': 5}
{'descr': '市中心最佳的位置，交通方便，逛街很方便，出行比较拥挤', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算干净，标准房略小了些，还是格林豪泰好些', 'star': 5}
{'descr': '房间太差，价位不合适！', 'star': 5}
{'descr': '门口直对另一酒家垃圾出口也吧。房间通风较差，进门一股烟味。', 'star': 1}
{'descr': '+酒店被子太厚   没有数字电视', 'star': 5}
