{'descr': '地理位置、基础条件好，不愧是疗养院，院子宽大安静，房间条件还行，不大，但很卫生，床很宽，拼起来睡三个人绰绰有余。宽带也很方便，推荐自驾游的朋友，好停车。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，水很好，离瘦西湖也近，但最近附近在修整，打造。', 'star': 3}
{'descr': '荒凉啊...本来离瘦西湖很近 但门口多了个工地 根本没人去...宽带也上不了 被子都潮呼呼的 失望！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，环境清幽，出门便是瘦西湖,非常便捷', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生很干净。交通非常不方便，打车还得做十分钟左右。', 'star': 1}
{'descr': '环境好，方便，住房舒适', 'star': 3}
{'descr': '住宿环境一般，房间里面设施就像小旅馆的条件一样。但是交通比较方便，旁边就是的瘦西湖，走走就是淮扬路', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '硬件一般，地点和自然环境好，服务一般。尽然不好用银行卡，要改进。', 'star': 5}
{'descr': '我是本地人，之前到瘦西湖路过N次，但从来没有进来过。\n这次住了一下，发现实在太差了，服务和100块左右的私人小旅馆差不多，洗澡的地方窗帘是坏的，电话不通，找服务员来修用手机打外线电话都很难打进。还催促我12点必须离开。到前台听他们在说葛姓的院长有客户来，要将隔壁房间的挪进我住的那个房间，原来如此。\n拒不开具发票，只给收据。还强词夺理，明明上面印着是收据，居然说这就是发票。\n说白了就是工会下面的附属', 'star': 1}
