{'短评内容': '酒店位置很好 楼下就是地铁口 老板和老板娘还是老乡！好亲切的叔叔阿姨！以后来西安就住这里了！环境也好房间够大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，后门就是回民街，老板叔叔也特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好的房子，只是外面没有招牌，问人才找到的，老板人很热心，只是没看到我们订的房间，说我们人多住不下，给了两个双床房，价钱没变。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，浴巾等没法和快捷酒店比。态度好，酒店位置不错，离回民街，钟楼、古城墙都很近。床是硬板床，洗漱洗澡水量可以，卫生间挂衣服毛巾的地方都没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一次旅行 我喜欢这种公寓式酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，老板很客气服务也还好，房间非常大，跟前就是商业区，去吃饭也比较方便，有KFC等等，邻街有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓环境很好，卫生条件好，很喜欢，住的很舒服，服务员态度很好，服务周到，公寓性价比高，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，装修的很有特点，房间很大，床很舒服，非常满意，老板人很好，热情款待！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带媳妇来西安玩，今天第一天，这里还算便宜实惠，环境也不错的，位置好找，服务也很到位，住着很舒服，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去哪里都好方便，房间各种设施齐全。房间里布置得很温馨，也很卫生。床也挺大的，睡着非常舒服。无线网信号不错，隔音效果可以。价格超级实惠。老板人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度非常好，非常热情，房子很不错的，干净卫生，无线也很给力，服务也很周到，床睡的特别舒服，离回民街特别近，交通很方便，价格还特别实惠，酒店还可以预定旅行社，方便，下次还会介绍朋友来住的，超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，酒店周边环境交通便利，繁华又闹中取静及适合旅游住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，环境好，服务好，赞?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很大，地址位置很不错，步行5分钟就能到回民街，短期出差的话，很不错，距离机场大巴站也很近。性价比还可以 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，步行到回民街仅5分钟，离机场大巴站也非常近，但热水不好，洗不了澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，酒店在市中心，去钟鼓楼很方便，下楼就是小吃一条街，很方便，酒店老板很热情，帮我们不少忙，还热心的帮我们订了回程的车票，给我们好多出行的建义，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！无线网络蛮快的！就是电费要自己付！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，总体还行，房间挺大，屋内装饰一般吧，感觉挺空的，建议增加点屋内装饰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，而且距离周边的景点都挺近的，他们的服务很好，挺热情的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，而且服务始终如一，条件不错，整体性价比也是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，对于第一次来西安旅游的我来讲给我感觉非常亲切，也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，住在这里为我们省了不少心，而且还给介绍周边的景点.挺热情的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净舒服，住着舒适踏实，而且位置好，距离机场大巴站挺近的，所以还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，干净整洁，酒店老板人很好，特别热情，服务员对我们都很友善，房间卫生条件很好，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务员都很有耐心，另外卫生条件不错，她们都会对房间里的东西进行全面消毒，感觉很放心，卫生真的很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置还可以，但是不好找到酒店入口，绕了一大圈才在背后找到入口，而且楼下还在施工，比较乱；\n2、里面的设施相对较全，但是：\n   （1）燃气热水器在厨房，卫生间里的水半天才热，而且，中间多次出现停烧的状况，\n        导致我老婆受寒；\n   （2）厨房里的灶具基本上不会有人用，但是，那个锅里面生的铁锈是在让人看不过\n        去；\n   （3）房间有两张床，一张双人，一张单人，上', '短评打分': 1}
