{'descr': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉  布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '不干净，到处黑漆漆的。都感觉用的东西都坏的', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '服务超级好，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '6666666666', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店，虽说是主题酒店，但是年限太长，很多设施包括桌子都坏了！可怕的是没有热水！卫生间最多两平米！！房内很多东西都不是健全的。但基于它的所处位置而言，这个面积跟价位其实也能接受了。。', 'star': 3}
{'descr': '房间很舒适，就是设施比较旧，淋浴喷头漏水，充电器充不了电。', 'star': 5}
{'descr': '第二次去北京了，也是第二次居住。环境不错，下次去还是住这里', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服，房间干净整洁，适合情侣入住。', 'star': 5}
{'descr': '很好啊，老客户', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '房间大，价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，环境交通都还不错,满意', 'star': 5}
{'descr': '卫生不好！特别是卫生间，淋浴喷头都生锈了！', 'star': 4}
{'descr': '我是我住 的觉得还可以的酒店,舒适', 'star': 5}
{'descr': '非常不错！很温馨！很有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '很一般。', 'star': 3}
{'descr': '还不错啊！', 'star': 4}
{'descr': '性价比高，住宿条件适宜，房间比如家等快捷酒店大，设施齐全(不宜要求太高)，交通方便，周边吃饭地方多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施有点旧，田园风格不太习惯', 'star': 5}
{'descr': '倒霉的是，我开了房间以后换了3次房卡都开不开门，不过服务态度挺好，基本满意。', 'star': 4}
{'descr': '物美价廉，比较合适', 'star': 5}
{'descr': '斯洛主题酒店很有特点，服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '在北京算是很便宜的酒店了，还不错，蛮有特色，适合姑娘住', 'star': 5}
{'descr': '相当惊喜的预定。         可惜再想订没了           ', 'star': 5}
{'descr': '一般般，不过周围交通比较方便，前台服务态度可以，就是效率太慢了，退房都等了10多分钟，', 'star': 5}
{'descr': '空调制冷不错，服务热情，还有贴心的旅游交通指南，', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店 地理条件也不错 酒店环境 客房环境也很不错 服务也不错   还办理了会员', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢，酒店很舒适，经济实惠，出行也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，前台总骗人', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错    服务人员很热情   卫生也可以   附近很多吃饭的地方  晚上可以逛逛   ', 'star': 5}
{'descr': '房间整体感觉挺好！', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，声称准四星,其实就是三星,有点欧式风格的装修略显陈旧,总体还好吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店升级了房型，2层比较潮湿，无限信号不是很好，酒店周边大排档，商场比较多。', 'star': 5}
{'descr': '环境很温馨，设施我很喜欢，浴室的大喷头非常有特色，整体感觉真的不错!', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置优越，交通便利，吃饭的地方也很多；比较安静，隔音也不错，是一家性价比很高的酒店，到店时果断办理了会员卡', 'star': 5}
{'descr': ' 不错，挺好', 'star': 3}
{'descr': '洗手盆很大，花洒很复古，小温馨', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境优雅，周边交通方便，服务态度也相当好，性价比很高的酒店，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，还送早餐距离火车南站非常近交通很便利下次还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '房间没想象中的好，虽说是主题风格有的东西故意做旧，但是旧和脏应该不是一个概念吧？希望加以改进...位置很方便，过了洋桥一会就到南站了', 'star': 1}
{'descr': '房间陈旧,空调不凉,', 'star': 3}
{'descr': '看来订房时看网上的评论没错。房间太一般，对不住这个价。早餐看了一眼，盘子脏的吓人，餐食简单的要命，直接把早餐票给了走人，到酒店右侧的一个快餐店吃的。', 'star': 1}
{'descr': '入住第一天，偶是洗的冷水澡，没有电吹风，也没有洗澡的拖鞋，没有衣柜，早餐就更不要说了。唉，实在有点失望啊！不过很喜欢他们的大堂装修和电梯！', 'star': 1}
{'descr': ' 还可以哈。早餐有点撇，我是连住的 第二天打扫房间 那叫一个敷衍 第二晚我又不是不给钱的 回去看到真有点失望 连喝水的杯子都不', 'star': 3}
{'descr': '推荐套房房间大房价也不贵。要不就是最便宜的。其他房间也没有什么主题。就是墙换个颜色。早餐免费。就是没牛奶。地上有好几箱就是没有顾客喝的。房间很干净。卫生间设备好多都不修理吗。地漏。电话。喷头。没有浴帽。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错的酒店，  环境很好。没有早餐提示没吃上早餐。', 'star': 3}
{'descr': '真的是一分钱，一分货。在房间内，最好都穿着拖鞋，地毯实在是... 连续住两晚以上，建议回房间前，去前台确认一下，省得无法开门，还得再跑下来，让前台过张新卡。早餐请别太期待。', 'star': 1}
{'descr': '发表对<北京斯洛主题酒店>的评论：很不错的地方，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高。条件一般了点。肯定不是四星标准建造', 'star': 5}
{'descr': '比旁边的如家好多了，同等价位，周边也比较方便，', 'star': 5}
{'descr': '酒店给我留下的印象还不错，古色古香。但貌似犯了很低级的错误。房卡拿到手开门发现已经有人躺在床上。。。无比尴尬！不知道你们这是怎么了', 'star': 5}
{'descr': '房间不热，空调是老古董了，房间异味大，要不是带的东西多就直接换酒店了，异味应该是卫生间发出来的，相关人员应该重视一下。\n房间装修平平，没有什么出彩的地方，物品摆设还好，但是那网线，电源线凌乱，不知道管理人员是怎么想的，除了电视以外其他家具也比较旧，沙发的靠垫还不是同样款式，入住前没有收拾好的房间，等了一会才收拾好，结果发现床罩枕套都比较脏，不知道偷懒没换还是换了没洗干净的，总体来说不满意，下次来不', 'star': 1}
{'descr': '凌晨入住的，发现洗手间仅一条毛巾，我以为这是本酒店特色啊。结果第二天退房服务员问我要毛巾和浴巾。太不负责任了吧。天知道让鬼拿走了！ ', 'star': 3}
{'descr': '管理上的混乱，办理入住和退房的时间过长，房间内冷热水表明的不清楚', 'star': 1}
{'descr': '和饭店在一起，异味很大，装修一般，卫生很差，大冬天的还有蟑螂，没有行李员，发票不能现开，当时是奔着主题去的，很失望', 'star': 1}
{'descr': '早点是免费的但是也太不好吃了。离地铁有点远', 'star': 1}
{'descr': '房间环境不错  服务态度也不错  美中不足的是餐厅饭菜太贵 建议改善一下  可以设置自助  餐  价格更实惠一些', 'star': 5}
{'descr': '春节前入住，除了价格便宜外，其他都不行。\n晚间没有热水，21点以后没有送餐，幸好周边饭店较多。。', 'star': 1}
{'descr': '价格还可以，环境也不错，床特别舒服，房间内很暖和，洗澡热水也很好，还有吹风机。很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境没有想象中的好', 'star': 3}
{'descr': '感觉真的不错，内饰古色古香，床和枕头都很舒服。希望拖鞋能够改善', 'star': 5}
{'descr': '，很有古典气息，床非常好，舒适', 'star': 3}
{'descr': '还不错 ！！！！！暖气挺足的 下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '价格很有优势，房间有点小，老店翻新的，风格格调不错，服务人员不错，系统有点问题，', 'star': 5}
{'descr': '早餐单调的很 ，就炒饭和菜菜，点心太少，我帮朋友预订有双早，结果我没在，他们吃的早餐付了钱，郁闷', 'star': 5}
{'descr': '性能价格比是很不错的，就是房间有点小，价格很有优势', 'star': 5}
{'descr': '还可以,就是房间没有挂衣架,热水夜里,两点到六点没有热水!', 'star': 3}
{'descr': '风格不错，但房间有点小，没有书桌，没地方放笔记本和其他东西，感觉性价比低了', 'star': 5}
{'descr': '环境真一般，265的房间，也太小了点。感觉太不值这个价，不如一百多去快捷酒店呢', 'star': 3}
{'descr': '澡洗的很舒服', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，装修很高档价位很合理。。。。服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '离北京南站有点远，房间异味较大，接待时应把客人需要知道事项作说明，如还没暖气、不能马上给发票、是否吸烟等。没规范', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大，挺安静，不错的选择。周围有24小时超市和药店，餐馆也比较多。', 'star': 5}
{'descr': '飯店服務態度不佳', 'star': 3}
{'descr': ' 没有无线网', 'star': 3}
