{'短评内容': '体验了一次香港的生活，狭小的空间，拥挤的人群，夜里灯火通明，车水马龙，周围环境比较热闹，出行更是超级便利，房间小点是香港酒店特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是跟老板娘语言沟通就是鸡同鸭讲，牙刷牙膏毛巾沐浴露之类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房內乾淨，老闆娘和善，但是大樓本身老舊，地點不好找， iPhone地圖會帶去別的地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床真的很小 一人一张床只是刚刚好 也完全没有位置再加床了 所以千万不要产生多人拼床的念头啊哈哈哈哈 因为晚上回去晚了所以不知道为什么花洒连冷热水一滴都没有 没有吹风机所以最好还是不要洗头发 但是总体来说还算是麻雀虽小五脏俱全 地理位置也很不错 房东阿姨不是本地人 说英语 人超级nice ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很热情，不用带转换器，但是要自己准备洗涑用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，出行方便，地铁旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Rooms with the smell, I booked room with the window but got without (no other rooms they said). We tried to deal it with owner of the hotel but she never answer on phone calls. Nobody care when you al', '短评打分': 2}
{'短评内容': '被子一股发霉了的味道！居然800多？环境极差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是挺差的，筒子楼。巨小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当天订房，自动加急处理，不到十分钟就有订单确认电话，宾馆很好找，亚皆老街面的第一栋楼，两边都有入口，房间比想象中的大一些，床单干净，独立卫生间，洗浴空调都有，热水很足，很满意的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程垃圾 定好了去宾馆查了发现没有我的订单号 没入住大晚上的找不到酒店 最好贴了600才自己找到，携程一点诚意都没有，以后也不会来这家了 效率低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐 气味好，无吵杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店太小了，没有窗，有点味道，下次不会去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便出行而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不理想，没窗户，屋里很潮，比直接去订的还贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们定了3人间，说实话，只适合过来购物的人，卫生间很小，进去基本坐床上。而且我们那间没热水，也有可能我们不会用。不过前台是很可爱讲英文的东南亚人，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当日香港挂8号台风，客人未能如愿去到宾馆住宿，竟然不能取消订单，又不是人为造成，自然风灾谁也不想预料到的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订了3人房，先说说优点：地理位置非常方便，又繁华又安全，楼下很多当地美食，做得很地道，价格也算适中。房间打扫的比较干净。服务也不错。空调也好用。\n缺点是：房间太小了，进门几乎就要坐在床上了，除了床，只有两个简陋的架子柜，被单有点点潮湿，并且比较旧了。我们的房间临大街，很吵，如果睡眠轻的人会休息不好。\n建议店家：枕头太低，床单应该换换了。相比这样的设施，应考虑稍微降降价。谢谢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，房间太小。春节期间，价格太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房间很小，只比床大一点，没有窗，排风机很响，水龙头是坏的，马桶用完要用水桶冲，卫生间不到1平米，床单很旧，被子很小，不太干净，只是交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在旺角,如果只是年轻人购物游,还可以.但如果有老人或者孩子,这个就不行.地方太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小\n环境也一般。\n不过购物倒蛮方便的\n适合对住宿要求不太高的人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务可以,位置也比较容易找到.是临时旅行的好落脚点,就是被子有点潮湿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好哦，服务也非常的好，地方也干净，就是香港寸土寸金。', '短评打分': 5}
