{'短评内容': '房间舒适，到了乌镇汽车站老板派车接送，房间舒适干净，老板热情，还贴心给了很多游西栅东栅的提示，还免费把特价房升级了大床房，服务很好！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，热情，到了乌镇车站联系老板派了车来接我们，位置就在乌镇西栅景区北入口的对面，去景区很方便，周围很多吃的店，老板家的菜味道不错，而且还给打折了，订了特惠房，老板也免费升级到大床房，房间舒适干净，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，隔壁两神经病吵了一个晚上。去的时候后面还在做工程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西栅很近，非常好停车，路边就是停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施都很新。位置特别好，就在西栅景区门口，很方便。老板很热情，在一楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来没有乌镇之行，没办法酒店硬是不给我们退房，到这儿之后看了环境，很一般，经过交流酒店同意给我们退一间房，大老远的非得让我们为了退不了的房间来一趟，除了离西栅北门近点，没啥可取之处，真不知道4.8分怎么来的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺喜欢的！很好的很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢的，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还行，卫生一般，老板娘特别热情。地理位置不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和朋友一起，店主很热情，亲自接送', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，一晚上就听到天花板隔层上面的老鼠跑来跑去的，吱吱的声音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间房间还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘挺好人的，走的时候还送我一些饼干~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很温馨的客栈，楼下是餐馆，吃饭也便宜，到乌镇汽车站老板还会开车去接我们，离乌镇西栅也近，就在对面，老板还送了特产姑嫂饼给我们。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，，姐姐非常热情，，到了也有车去车站接我们，，临走的时候还给我们特产，，真的非常好，，下次去乌镇还去安安家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大床房布置得很温馨，老板娘很热情，走的时候还送了点特产呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很舒适，这间精品标间设施也很全。店家很客气，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离东西栅都很近，谢谢老板娘送的土特产，也谢谢老板娘的漂亮女儿的热情接待和指路！！！全5分！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一家民宿店，老板娘也很热情，走时还给了一袋当地特产姑嫂饼！下次去还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很好，很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间也很干净，因为房间是靠路边，这边摩托三轮车也较多，早上有点小吵，总体来说还是很不错的，离东西栅也比较近，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是真正民宿的装修风格，有家的感觉，四个人住标间也不会觉得挤，房间蛮大的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很温馨的民宿小馆子。逛了一天晚上回来，阿姨和我们说“逛了一天，累坏了，回去好好休息。”感觉不单单是店家和房客，言语间像是种对孩子的关怀，出门在外的状况下，这细微的温暖，都让我感到窝心。房间布置也很漂亮，定的时候就喜欢上各种小碎花。妹妹还说布置的很温馨，搬家的时候参考一下。安安家的位置也很好，距离东、西、南栅都很近，走路就到了。临走的时候还送了我们乌镇特产。就是离开的时候马马虎虎忘了还房间钥匙…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店很干净很温馨~很有特色~入住的同伴们都非常喜欢~安安爸爸姚师傅的菜也是烧的相当好吃~老板娘很热情，走时还送了乌镇特产~以后来乌镇还是会选择小安安的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞、干净，老板很热情，帮助了我们很多，实在太感谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家民宿的装修风格,每个细节都很贴合旅客的心.阳台上的摇椅让人觉得很惬意.老板人很好,还帮忙拿行李上楼.离西栅也不远.坐个三轮车就到了..回来晚了评论晚了..真是不好意思.下次去一定还要住那!!!!!把全部房间都住遍!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离景区距离很近，老板十分热情，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常不错 姐姐生病有开车送我们去医院  陪了我们很久帮我们问医生，下次来乌镇还要来这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安安家民宿的老板待客热情，有问必答。客房卫生条件也很好，看着舒心住着舒适。只是淋浴时出水嫌小了点，洗个头要时间长点才能冲洗干净。其他都很好，如果下次再去我还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还是很舒适的，房东十分贴心，宾至如归呐~~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安安家民宿的老板很好客，还帮忙订火车票，如果有不清楚的地方，老板会一一解答！在离开民宿之前，老板送给我们一袋乌镇的姑嫂饼，是乌镇的特产，很感谢老板！房间布置的很干净，都是老板亲自打扫卫生，住得挺舒服的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  亲们，向大家推荐，来这里吧，体验淳朴的亲情式酒店，就像住在家里一样。距离景区也很近。我是带着妈妈去的，50后的妈妈是灰常挑剔的，但是对于安安民宿的总体评价却是出奇的好，入住的时候，阿姨亲自出来接的，很感动，房间优雅，干净，虽然登上4楼有点累，但是绝对是惊喜，早上6点就起床，坐在阳台的秋千上回忆小时候的样子，清凉的微风吹在身上好舒服，好好体验了一把江南水乡的早晨。临回来的时候，阿姨还准备了特产给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体卫生很好.但是有一个缺点，图片拍的跟现实还是存在差距..老板也很热情。走的时候还送给我们乌镇的特产 下次去还住这里。。推荐去乌镇的时候住这吧。离公交站近、。离东栅西栅也很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿在离西栅不远的地方 一路过去还有很多小饭店 吃饭很是方便\n景区里没什么吃的 从景点出来 会民俗的路上还可以吃夜宵\n老板特别的热情 还帮我们拿行李\n住的也很舒服\n走的时候还赠送了乌镇特产 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施算是很好的一家了，价格比西栅里面的便宜很多！老板也很NICE，主动来接，走时还送了当地特产作为礼物！下次去还住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇都是这样的民宿，就是居民的自建房出租一间给游客居住，就像和老板是一家人的感觉，出去的时候大致瞄了一下其他人家的，这家算是很不错的了！走出走进老板的妈妈奶奶等家人都会和你主动打招呼，“出去玩啦？回来啦？……”到的时候在路口等，老板蹬蹬蹬的就跑来迎接我们了！走时还送了当地特产！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，位置正好是东栅、西栅中间，我是逛完东栅回去休息了一个小时，才去逛的西栅。只一点我的房间是靠近路边的，一大早就听到车流声了。。。整体还是不错的，谢谢老板送的特产。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '19号、20号去玩，预定的公主日记房间，感觉还是很不错的，和提供的照片是一样很公主房的感觉，女朋友很喜欢。当初订房间就是打算利用一个很欧式的环境演一个小情景剧，果然没让我失望。离景区挺近，老板很热情，第一条下雨借了伞给我们去景区玩。退房时送了我们一袋子特产小吃。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，还给我尝了当地的特产，让我比较口味，（不是强硬推销，纯属友情赠送）房间比较干净，离景区不远。临走时还帮我叫三轮车，后来因为车夫要价太黑，老板就替我拎行李，把我送到公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,交通方便，老板人很好~推荐下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安安家民宿卫生不错。只是隔音较差。隔壁讲话都能听见。房门口的灯开关设计较差。半夜房间灯会被其他客人误开。无缘无故被吵醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很干净，我们一家很满意，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，还便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好大的大床房，房子刚翻新，离景点不远，步行几分钟就到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住宿很好，老板人不错，挺热心的', '短评打分': 3}
