{'短评内容': '服务很好，就是窗户不能打开，酒店有点老旧。但是配套较好、离沙滩仅隔一条马路，还可以免费借用小孩玩沙用具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天定的是高级海景房，楼层高了一点对着大海，但是房型设施都一样，老式的吹风机都不好用，摘不下来还烫手，跟前台要来一个好用的吹风机。洗浴依然是不方便，喷头还是摘不下来，但是至少比前一天的好出水均匀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，没什么喜欢吃的东西。周围环境、酒店工作人员服务都很好，但是卫生间设施陈旧，洗浴不是很方便，喷头是固定的，还得站在浴缸里洗，给小孩子洗澡的时候尤其不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境很好，老五星，裝修有點舊。我碰上的服務生就一般態度。我住的親子房間不錯，空間很大，孩子玩得開心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总之，一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东的商品一直值得大家拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！近海边，有沙滩！有机会以后再购买。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都符合近近景近景后悔就后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房居然可以申请到海景房，还不加收钱，赞，一百个赞。好极了，酒店的服务好，5星级就是好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星级，定的高级房和标间差不多了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，就是酒店旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的五星级酒店了，里面的设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，家庭房也很好，就是装修有点儿旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也还行，就是感觉装修有点儿旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为看到的都是说这个酒店不大好的，所以有了心里准备，入住后觉得还可以吧，这个价格还是很便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，海景视野非常开阔，完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，旁边房间的吵的人不能睡觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海边，交通便利，出行游览方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置周边环境很不错，但是设施老旧，床小，家具旧，所有窗户封死没法开，房间很闷，全靠空调！而且这个酒店听司机说就是当年日本人珠海买春事发酒店……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，但是设备比较旧，应该重新装修一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施已经比较陈旧，管理也比较落后了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生,隔音,大堂都好,但老5星,旧了,管理不行.早八点,退房半小时,要开发票服务员才发现前台及整个一层尽无发票,要到三层去拿,我赶船,差点误航班', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间面积还也可以，就是床太硬了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，但冷气不冷，环境还可以～～大堂有气派，比较安静～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '珠海老字号酒店了，当年最出名“国会事件”就发生在这里，后来改成现在的名字了。酒店大厅豪华气派，档次还可以，不过房间装修稍微有点旧了，服务态度还不错，在珠海的话档次算中等偏上一点，早餐一般般了，接待一般客户的话档次够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,服务也跟得上,性价比也合理,不错!以后还会推荐朋友入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果以五星酒店来说，价格不算贵，房间面积也不小，只是房间内设施显得陈旧，大约四分之一的房间能直面大海，喜欢海境的朋友需要在入住的时候留意。延长住宿了一天，但到了周末，价格涨了，这点不很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。安静，可以看海景，服务也还好。性价比不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环景很好，交通方便，服务规范，早餐很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，海滩近再咫尺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '畢竟是五星的嘛，還是不錯的。下回還會選擇這裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相片有誤導，訂這酒店以為可以直達海灘!原來所有珠海的酒店都和海灘相隔一條馬路。有五星的設備但維修則水準非常低。價錢是比附近平宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面性价比还不错 客人还是比较满意 希望员工总体素质相应提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面性价比还不错 客房条件还有待提高 外宾比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂挺好的，但房间的装修还有待改善。位置挺好，离保税商场不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，离海滨泳场和海滨公园挺近的，就是早餐差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,物有所值.服务需改进,很难看见服务员.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是会场在那边，没办法！设施装饰啊~太陈旧了，应该降星级了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些旧了，交通便利，停车方便。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在海边，去拱北关口超远的，房间大，但设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次也是最后一次入住这家酒店\n大年初一入住,房间旧家具旧,并且还有气味,初二早上到前台结帐退房出来了,到大门口时,却被保安叫住了,他说前台还有事情,要过去处理一下,还以为是怎么着了,过去收银员说,房间少了一个咖啡勺,你们有看到吗?(天啊,这种语气好像是我们偷了一个咖啡勺?)我不可能拿你一个勺子嘛!有钱住酒店,没钱买勺子吗?我说,你找服务员找找吧,她说是不见了,这个是酒店用品要赔的,小孩子急着要喝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在情侣中路，是珠海最漂亮的一条街，酒店过街对面就是大海，我们的房间正好面对大海，风景不错。大堂装修华丽，但房间内设施确实比较旧，不像五星级的宾馆，但酒店服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠海德翰大酒店也许是我入住的最差劲的五星级宾馆\n房间的地毯都是水画的地图，房间有霉味\n五星级，给人一种败落的感觉\n居然说是洗不掉\n一次性牙刷不堪入口，一旦入口，便是不堪入目，半次都不能用！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体较好，早餐券大床仅一张，两人的话一人必须交费68元，早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，能看海及山景，服务很好，但房间霉味很重不能开窗户，不过服务员挺好，总是给我们房加点精油，以取代发霉潮湿之味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们的服务不错， 我发现酒店价格跟其他网占比便宜一些。 谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过好几次了，地点较好，有早餐就更加好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐很丰富，房间有些旧了，重新装修就完美了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了还几次了，感觉有些旧了。早餐不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体上还是很不错的,值得一住.离海边也很近,晚上还可以去走走.房间设施,卫生情况满意.我以后去珠海还会住这酒店.当然有配上早餐券就更完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次了，每次来珠海就住在这里。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陈旧。\n房间有味道。\n五星难道不是定时重新评比的吗？\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，出行都很方便。房间也很卫生，对得起这个价格。就是酒店地址比较难找，下次出差还是选择这个地方的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，房间阳台可以看海，酒店大堂出门马路对面就是海滩可以游玩，早餐也很丰富，不过晚上订了包厢用餐，最后告知因酒店有婚宴而没时间做其中两道菜时，不免感到失望，服务一般般，不过冲着那海滩还是会再去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近情侣路，位置很好找。酒店大堂很大，房间也很大。空气流通不好，刚进门时味道很重。窗户打不开，也不能散味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观跟客房里面差距真大，设备陈旧而且不齐全，地毯有霉气，根本达不到五星的标准。\n服务态度也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，干净舒适，大床房的床翻跟斗都行～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海滨浴场人多,沙子有点粗,酒店的一楼是山寨货一条街..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海的老牌酒店,旁边吃喝的地方也不错,KTV很便宜............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事的反馈一般,这酒店的历史比较悠久了..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼宾部不错,态度很好,前台也很热情,都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会,,,,,对面的酒楼不错, 附近的烤生蚝也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这开会,酒店有点旧,其他的还好,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好.................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，挺舒适的，如果是想体会中等价位这里是不错的选择，而且酒店的服务和卫生都让人满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，正对着海滨泳场，晚上可以在情侣路上散步。虽然设施有点旧了，很安静，海景房虽然不能打开玻璃但风景还是不错，睡觉什么都还是挺舒服的。包了早餐，但是品质稍差，特别是肉，只有一个香肠，其他排骨或者凤爪都没有。服务员还比较细心，打扫房间之后学我帮忙开着洗手间的排气扇利于衣服晾干。中午在对面的五月花皇朝大酒楼喝茶吃点心很实惠，晚饭也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备比较差，太多的旅游团客了，感觉一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，设施比较全，而且有个特点，那就是卫生间的位置和一般的大不相同，不信你们可以去体验一下哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然硬件有点旧，不过环境不错服务和卫生也不错。出了酒店就是海滨游泳场很方便度假旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，交通方便，干净。。。。。。便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店,服务好, 离海边近, 可以观景', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点旧但还可以。酒店内设施略嫌不足。整体性价比还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错！干净卫生，停车方便，就是床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。出行方便。就是说床和枕头太硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Never stay in a so called 5 Star hotel like this one!!! Just bad! Should  bought by Intercontinental or Shangri-La yesterday!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Its jut too old and not exciting at all!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本以为这家酒店会不错， 只是地理位置不错，交通方便，又靠海边。 但是房间太差了，性价比太低， 房间还有很强烈的霉味。强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修旧点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,价格合理,下次还会向客人推荐使用!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，门口就是大海，就在珠海渔女附近，风景秀丽\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格性价比可以接受!环境也很好,下次有朋友过来,还是值得推荐的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好.除了大堂感覺好以外.房間太差了.離五星的要求差多了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，房间装修太陈旧了，还有不能打开窗户。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 以前入住过此酒店，此次入住与上次一样感觉亲切，温馨。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，门口就是大海，就在珠海渔女附近，风景秀丽', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我已在十一月八日至十日入住了珠海德瀚大酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这层配有服务员值班，这个较好帮助住客解决问题或咨询。设施还不算太旧，但最为不好的就是酒店住客要自备牙刷、牙膏、梳子等日用品，超晕，入住才知道，根本没说明，使用他们提供的要38元，这是我有史以来第一次见识到的。作为5星级酒店，对酒店内的公共设施指引不足，建议在柜台边增加立牌等加以说明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太舊了. 大堂還好. 房間裝修太舊太差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施虽然有一点旧，不过住的挺舒服。下一次要是有机会的话，还会住。不过价钱贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件服务不太达标,硬件条件也很一般.感觉不到5星的标准.位置还行距离海边比较近.不过综合来讲我不推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生设施都还可以。酒店环境和星级标准还是比较符合的，价格还是接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有提供一次必性洗漱用品,这点不是很方便,不过环境不错.靠近海边,出海很方便.整体感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于8月21日晚入住酒店，酒店设施有点旧，性价比不强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还是挺一般的，房间还行卫生设施都还可以，服务态度也还行，位置也是挺好找的。总体感觉还不错，酒店其实还是挺大众化的和一般的商务型酒店都差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境配置比较一般，卫生服务还好，位置很好出行交通方便，性价比还可以，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，入住的套房感觉设施还可以，卫生很干净，地理位置交通也蛮方便的，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里一般，大堂很气派，里面的店都是假名牌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，但房间设施很久了，尤其是地毯有很多污渍，明显达不到5星的水准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就在海边，很安静，当然离热闹的地方就远一些，不过去九州港口很方便。房间很大，大床是由两张单人床拼成的，超级宽，但有一边就没有了床头柜（需要改进）。热水很好，水很大。电梯多，很快速。只是觉得酒店体量太大了，大厅相当吓人，其风格和堆头十分地暴发户，呵呵，进门要绕一大圈才能到电梯间。总之，值得推荐。', '短评打分': 5}
