{'短评内容': '酒店有些陈旧，我的房间门禁也是坏的。电视只有20几个频道，房间没有暖气，用的中央空调。被褥有味道。通过携程代理订的，酒店不给来发票，携程不能开增值税发票，报帐也成了问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公共环境气氛很好，房间简单，细节不够，比如，房间灯比较乱，没有标注具体位置，没有找到梳子，洗澡拖鞋没有，床头插座少，不方便，早餐一个蛋，一个面包，一杯牛奶。前台服务一般。非常好的就是床了，超大超舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮出差的同事们订的酒店，据说这家是他们每去北京必订的，从携程上大家分享的图片来看，还真是挺赞的～给自己种个草，下次去北京旅游的话可以住住看～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧 到店以后加了一百升级了大房 只有一个大房是最好的 不过可以住之前让服务员带着看房 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice nice nice nice nice nice nice nicenice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '异域风情～十分喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度超差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境装修有特色，在北京算性价比好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来这里住，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，离公司近，整体装修风格是东南亚国家的风格，早餐可选的少，就几样，没有变化，第二天房间灯坏了，反映了也没人修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很棒 空间足够 装修精致有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有设计感，女朋友很喜欢。有家的味道。服务也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，在工体南路这儿，设施很好，服务员还帮我延退到下午2点，下次来北京还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还不错'呵呵", '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个很不错的文化的有品味的住所,跟星级酒店的感觉不一样,很喜欢,免费的早餐不错,下次还希望能入住,价位有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常特别的一个酒店，不过偶尔住一次还行，如果住的太长或者太久感觉心里不舒服。据说很多名人都去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大房舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我想连着在FACE住很久 我爱北京', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常入住，好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一个艺术酒店，艺术感和文化感在酒店的每一个角落都能体现，刚从应你回来，又让我有印尼回忆啦，早餐要是再好点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有品位的一家酒店，主题明确，大堂经理很不错，敬业！吃早餐的地方环境超好，早餐超差！希望努力！早餐不要认为是赠送的就可以马虎，其实早餐是酒店很重要的环境，很能真是的说明酒店的细节服务，希望下次会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常糟糕的第一晚！空调不冷，蚊帐设施好水货！动一下就掉下来，一个晚上在固定它！\n\n早餐什么都没有，面包加牛奶，呵呵！够西式！\n\n1000多的价位，还真敢要！\n\n超级有上当受骗的感觉！\n不会再选择住第二次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住，上次入住时因信用卡打印出了些小问题还跟前台小伙子发了火，小伙子是个东北人，能感觉他的克制，很好，所以我很快意识到自己的问题，并转变了态度。仍然是我喜欢入住的酒店，硬件不用赞了，希望大房的胶囊咖啡多给两粒，还有，修一修那个电脑吧。建议看到我评论的驴友入住此酒店，会有不一样的体会，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is for foreigner, not for local', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的大房,很舒服,房间布置的像画房,一层的酒吧东西很好吃,下次再来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色，很有文化内涵，墙面的贴画竟然是永乐宫的天神图实在让人惊喜，不过考虑到现在的那些自称文化人的东西们估计只认识不同年代的chanel，恐怕像鄙人这样惊喜不已的人不多。服务生说有不少物品是老板采集回来的“古物”——大抵是晚清的物品吧。服务也很不错，得知是笔记本专门给锁了起来而不是拒绝保管。不过提供的洗浴用品竟然是过期的，看来住的人实在是不多，希望酒店方能够检查一下，尽量少出这种纰漏。不过这种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，挺复古的，灯光比较暗，可能老外比较感兴趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店，喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人会很不喜欢，可惜我就是不太喜欢的那个，太有个性了点，大堂里烧着香，像进了庙一样，熏的难受，房间到可以，好像没有40平方吧，床很软很舒服，热水也很好，两个人住，牙具只给了一套，前台服务的小伙子很热情很亲切。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修特别。位置不错。去三里屯等地都非常的方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充满民族风情的客栈，小小的建筑，小小的院子，很多佛像。\n装修风格挺有趣，只是朋友说夜里被墙上挂的大头娃娃画吓到。订了大房间，床好软很舒服。参观了其他几间婚房什么的，装修也不错只是空间稍嫌小。\n酒店的泰餐味道平平，价格却有惊喜，四个人吃掉一千七，感觉并没有吃得很满意。\n服务……就是客栈水平，房间没有梳子向服务人员索要的时候被告之“我们是涉外高端酒店，外国客人都自带梳子，所以我们不提供。”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两间，替朋友评价一下，朋友语：你这是让我在北京玩呢，还是在酒店玩呢？住在这里哪儿都不想去。\n夜间一楼的酒吧，很正，很正……环境真没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢？十分十分有特色的酒店，是真的给你一种新的感觉的地方。服务十分的赞，尽管服务人员较少，但是每个都十分到位，热情周到。\n是我住过虽然不是最豪华最正规的酒店，但是却是最温馨最舒适的酒店。\n建议大家体验一下大房，很帅。但愿我下次入住的时候不要没有房间……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，喜欢', '短评打分': 3}
