{'短评内容': '很好，酒店精致，装修好，空调效果好。旁边就是植物园，步行去西湖一路好风景大概走个20分钟，也可以骑共享单车过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，旁边就是植物园，风景好，晚上一定要出来走走，青芝坞的夜景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着网上的帖子去的，但其实也就一般般吧，服务也不是很热情，房间也不大，但是位置还不错，离植物园很近，周边也有很多吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点还算方便，离西湖，灵隐寺不远。价格适中。住的一楼房间，房间小，霉味大。装修适合文艺青年，较西式。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修风格比较有特色，，前台服务服务人员态度也非常好，主要离西湖近，去雷锋台，林隐寺很多景点都特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一个旅社，环境很好。很安静，还算比较干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的这家 地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到杭州第二次住这个楼下小咖啡馆 设施和一般酒店差不多干净整洁 由于来跑马拉松纯属睡一觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '提早了两个月订到的，当时就剩最后一间三楼的房间。看了好多好多的评价，每件房间研究一遍，最后确定了住三楼，没有后悔，非常好，当然价格也高一点。位于一楼的房间普遍反映一股霉的味道，还有墙纸掉下来甚至被子都又潮又霉。三楼就是抬行李比较累，上楼一般有工作人员会帮你抬上去，去的时候有两位工作人员，还好满热情的也有礼貌，态度不错。这个态度不错给后面的事情埋下了铺垫。 房间的阳台对着当地居民，所以晚上狗叫到了快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直想住，终于住上了，很不错的店，装修用料很考究', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨、浪漫环境很不错，下次一定推荐一下来杭州的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好景区附近，民宿形式，适合年轻人聚会拍照的地方，附近吃饭也比较方便，后面就是植物园，卫生间不是很满意，床垫较软。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，但房间小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '青芝坞本来就像一个民宿小区，感觉比较温馨。但从酒店走去西湖还是有点距离，可能是下雨天外加寒冷天气使得路程更遥远，不过我们打车去到延安路也是蛮方便的，延安路算是市中心，许多好评的饭馆都在那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有情调的酒店。房间不大，但到处都显出用心装扮。住了俩晚，换了两个房间，都不一样的风格。很有意思！房间干净整洁！给赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置比较方便，房间小了一点，比较小资，住一天还可以', '短评打分': 4}
