{'短评内容': '还不错，房间很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '春节期间本不指望有多好 但实在是太差了 下午四点以后才有细细的热水 早晨起床是一点热水都没有 房间设施相当破旧 哎 不是很差 是相当的差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家从外面看还过得去，地理位置很不错，但是一进房间就会发现床单被套枕套都很旧，毛巾也是那种一看就没有使用欲望的旧毛巾。洗发水和沐浴露就更不用说了，不知道什么杂牌，没敢用，牙膏也是没听说过的牌子。不如七天如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店的房间一般般，不过它的服务不喜欢。从旅游车上下来时，车上的其他游客都是酒店来人接的，而且旅游大巴车的司机也说酒店是应该派人接的，可是这家店没有；其次，我不认识去酒店的路，加上下车时天色已晚，不敢独行，就让酒店帮忙联系车，我出车费，酒店方面说从下车地方到酒店乘车十几二十分钟的样子，结果实际是在车慢慢行驶到酒店才8分钟，收了30元，坑！总之这次的住店不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好,性价比不错,经济实惠,年纪大,后面就是派出所,安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级不好的入住感受。没有热水，跟前台打电话都没有人回应。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对的差评！！！酒店没浴巾…没吹风机…而且热水要放半个小时才会有，还分阶段的。毛巾破的都是洞，最坑的是洗个澡还过敏了…真是差差差评！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好房间干净，而且很大！  住的很舒适，希望下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，服务很好，卫生也好，前台服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 这价钱可以的 前台服务态度不错 比较推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格低，环境不错，边上也有吃的，挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坏境尚可，性价比较高的，早饭不怎么样，太简陋了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常安静、安全，管理也比较好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度亲和,室内装璜很好,早餐来不及吃了,离黄山的出租车费大概50左右,好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格可以接受，前台服务很好，从汤口上黄山是不错的选择，就是早餐是供旅游团组的，酒店不不能使用信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，位置也不错，位于镇中心，前台服务很好，就是早餐是供旅游团组的，晚点有没吃的了。', '短评打分': 5}
