{'短评内容': '坑，大坑，在京东定定房间没成功过，付款了好长时间了给取消，告诉没有房间。。。。要不别让人家付款，没有优惠价格别写。。。这是在去哪儿网定的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坑，大坑，总给取消。。。。要不别让人家付款....取消还当时不退款。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订单太慢，还总给取消....不管怎么定就是不成功...坑人。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒服，性价比高。位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便，价格合理，而且在酒店住午餐自助只要150，比外面吃一顿都超值！酒店有班车到尖沙咀，还有回来的班车，很方便。酒店的房间也挺大的。下次来还定这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错……虽然设施有点旧，但整洁卫生，服务态度好，附近食饭购物都很方便……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离商业比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四月初的时候来港待了七天六个晚上，当时在网上比较了很多酒店，后三个晚上都是在这里住的。这次来住两晚，时间来到12月，价格又有变动了。本来这次想住港岛，看了八九百价位的酒店，觉得性价比不如悦来，于是习惯性地又定了这里，平均一晚九百多。在希慎广场买了个8，从铜锣湾坐港铁过来，在金钟换乘荃湾线到大窝口站下车，再走个十分钟，有一点小远。不过悦来这里，楼下就是悦来坊，再下面还有个占地两层，挺大的AEON，加', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是有点远离市区。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在香港算得上是性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務态度极差，下午6點才拿房，要求一点退房，服務人員堅持要求12点，我們又是孩子同行李，不会有下次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好啊 这次有在楼上喝茶 很方便 价格高了点 但是胜在方便 人很多 要等位啰 出品还行吧 没有惊艳到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港悦来酒店 三人豪华客房ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定快捷方便，价格实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是设备有点老旧，尤其是空调，可能一年没清洗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和14年去住差别很大.早上6点左右去check out有非前台工作人员进出都不搭理我们. 还要在网上找电话号码打去前台. 工作人员才慢条斯理的走出来.', '短评打分': 2}
{'短评内容': '悦来酒店的住宿是本次香港之行给我留下最好印象的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯哼，还不错咯，香港寸土寸金的，这个性价比不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，熊猫主题，孩子开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平时的价格还不错，清明长假实在是贵多了，不过相比如心还是好一些。住荃湾去迪士尼比较方便，而且这家酒店离地铁非常近，最大的优势了。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务台在几楼忘记了，反正不在一楼，服务速度很快，还可以快速退房，直接房卡到卡箱里就可以了，酒店房间虽然比较小，但是布置的很温馨雅致，如果下次出行，还会考虑的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，很好，离车站近，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有京东的优惠券，优惠了一些。酒店的位置是下地铁大窝口比较方便，但香港的路确实不横平竖直，不容易看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在去香港基本都是住这里，价格实惠又干净，周边配套又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗子太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点老，但设施都不错，洗澡水很大，服务5星，交通方便，总体性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，楼下有商场、超市，有许多饭馆。大厅在三楼，有天桥直通外面。房间尚可，服务员态度好。机场A31大巴在楼下有站，港币18.9。离大窝口地铁站近，10分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是真方便，但是房间一般，浴巾是说是锈迹，我看不知道是什么，别扭，退房时候碰到个业务不明白的前台，真是减分啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務態度一般，設施比較舊，但4人入住不用全部出示證件，給人感覺保安不夠嚴密，整體感覺還算可以，就是保安方面欠考慮', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Great service and comfortable ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是一家以熊猫为主题的酒店，大楼外面就有巨幅的熊猫形象，里面也有很多跟熊猫有关的摆设。 去机场很方便，因为有直达机场的A31巴士在门口，也可以搭乘出租车到地铁快线青衣站，大概40港币左右，然后乘搭机场快线到机场。 酒店位于大窝口和荃湾两个地铁站之间，距离两个地铁站都大概是十多分钟的距离。如果不要求住在港岛或是尖沙咀这类繁华区的话，这个酒店的位置属于闹中取静，房间和闹市区的一些鸽子笼房间比起来也比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于商城的三层，楼下有A31直接到机场（出发大厅门口）二十分钟一趟。周边商城林立，被各种超市包围着。唯一不如意的是房间非常不隔音（本人订的豪华客房），住了六晚，16层换到22层（由于邻居吵到夜里三点），第三晚又很吵，忍了没换房，两晚几乎没睡，本人平时没有睡不着觉的问题，实在是太无法入睡了。这么多年出行，这事儿还是第一次遇到。客房服务、前台服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，就餐比较便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离考评中心走路就五分钟，酒店下面商场餐厅超市一应俱全。酒店干净舒适，服务周到。考试希望安静贴心升级了到行政楼层，整体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荃湾地区还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4星酒店，价格合理，性价比高，下次香港还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次订住的29层，房间挺大挺干净，第二次12楼相对差一点，不过价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床太小了以外，设施有些陈旧，别的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然位置不是中心，酒店有到尖沙咀的班车真的很方便，附近购物挺方便，旁边超市、楼下SASA，附近黄金、药品、化妆品大部分可买的都能买到，吃饭的也很多而且不贵，就是节假真贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，装修得挺好的。位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积布局都比较舒适，在香港实属难得。有一次性洗漱用品，赠水，有冰箱，保险柜等设施。卫生及服务都算不错。交通出行也很方便。离大窝口地铁站10分钟内可到。地铁半小时可以到迪士尼。\n酒店后门也有多趟公交，其中好象是E34（记不清了）是直达东荟城和缆车站的。\n而且周边环境也很便利，本层楼下就有SASA，旁边有屈臣氏，百佳超市。周边有大小餐厅，而且价格实惠，比平时在闹市区的消费要家常许多。附近还有一个小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实比较偏僻了，但好在交通还不错，去迪士尼可以坐地铁、酒店有去尖沙咀的免费车 ，要提前预约；地铁站旁有去机场的A31。吃饭也比较方便，有KFC、茶餐厅，街的拐角有家面包店，口味不错、也不贵。酒店房间和国内四星确实没的比，因为南方湿热，酒店地毯发霉的味道比较大，不过一般住下还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务员服务都很不错，吃、购物和出行都很方便，最爱酒店有免费专线小巴来回酒店和尖沙咀。下次还会再次选择它的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，附近就有茶餐厅，离地铁走路约10分钟，还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1、离大窝口地铁站近；去海洋公园和迪士尼地铁很方便；\n      2、楼下有惠康超市和莎莎，附近有千色，购物方便；\n      3、楼下不到500米处有七八家港式茶餐厅，吃饭方便且实惠，最赞的是附近的荃湾街市街吃食多；\n      4、酒店房间应该是刚装修不久，地毯漂亮而且干净，被子干净；\n缺点：1、房间隔音效果很一般；\n      2、我预定的时候还是有的小贵，但对于一家三口旅游，还是算舒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店：交通便利，干净卫生，设施齐全，房间空间大--不亚于国内同档次酒店，这种空间在香港是超出想象的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店总体感觉还不错，只是付房费时差点算成美元，我及时发现了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大气，阔绰。\n就是没有像国内酒店的豪华门脸，所以找的时候在门口错过。是典型的以车往来为主的接待方式，车可以直接到大门口。\n房间视野好，硬件好，前台服务态度有提高空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去香港必选择的酒店！！！服务好！环境不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境很好，附件购物也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便,环境很好!缺点无限网有些贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次去香港的酒店首选。性价比也很不错。这次发现推出了主题套房和购买迪斯尼门票的柜台。更加方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老荃湾地区，地铁10分钟。还算方便。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上过年的时候去考试，房价比平常贵太多，离谱。就一晚，没办法，只能这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'so good!!出行吃饭都很方便房间也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，卫生条件很好，下次还选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、比预期的好很多。比国内三星好、四星稍微小了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。服务周到。下次去香港应该还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港那个寸土寸金的地方，这个酒店已经算中等价位相当不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，只是交通略显不便，购物方便，下次可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净宽敞温馨满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，而且就在地铁站边上，楼下就是一个商场~~~~~顶~~下次去，还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得推荐啊！吃住都很好，周围都有配套的，不过要到尖沙咀等中心就稍微有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得舒服开心的酒店。酒店的服务也非常好。发现酒店的棉被有一点不干净，服务员立即就来更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般吧，有点旧，相当于国内的三星。不过这个价格是差不多的了。可取的是所处位置方便，去迪士尼挺近的。走过去荃湾很近，吃的买的都方便。而且冲凉的花洒是可以取下来的，这对于带小朋友入住的家庭来说很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，比较大，到地铁也不太远，出地铁口可以看到。性价比较高。但是入住两间房酒店更换成两房一厅后，确认变成了消费一间，经过颇多曲折，最后解决了。推荐到大屿山，迪士尼游客入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺有特色，房间不大，还算干净舒适，房间送的水果小点心孩子们很喜欢。交通算挺方便的，到迪斯尼去玩不远。楼下是商场，逛逛也好，吃东西各式各样。\n缺点：窗帘不够遮光，房间不够隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，附近有好多购物的地方了。酒店里有很多可爱的熊猫！！！房间也不算小。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，周围购物，吃饭实惠，个人觉得是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，可以说物美价廉啦。交通还算方便，离地铁出口300-400米啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音实在太差,隔壁房间客人的谈话声都能清楚的听到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂新装修过，位置离地铁有点远步行10-15分钟，生活配套还是挺便利的，价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床品很舒服，卫生很好，就是坐便冲水不好用，按好几次才出水。定了3间标间，前台安排我们一间套间，感觉占便宜了，结果是酒店刚装修的房间，味道比较大。这样的小手段给我不舒服。去前台礼宾部找地图，一瘦瘦的打电话老男人看我走来就把身转过去，我没找到中文地图去问他，他喊着跟我讲：往上看，往上看啊，真搞不懂啦，，，走了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边交通很方便，就在荃湾线的大窝口地铁站B出口，一出地铁口就能看到很大的熊猫图案的大楼，步行十分钟左右就到了。酒店的大厅环境不错，那个红色的座椅很舒服，前台的服务人员态度很好，很不错。因为同行是三个女孩子，订了一间双人房，但不想加床，和前台的服务人员说明了情况后可以入住三人，但是房间的洗漱用品只提供2人份。因为自己带了日用品所以没有影响，并且节省了加床的钱。房间很干净也比较大，有电视有桌子还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，酒店大堂熊猫很有特色，还有免费巴士可以到尖沙咀和旺角，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情，交通方便。提供免费到尖沙咀或旺角的巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，酒店价格合适，地理位置不错，特别是去迪斯尼玩的住这个酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '熊猫好可爱！比我想像中好很多！！酒店真的很大装修也不错，房间比起其他地方大了很多，还有沙发和地毯喔！\n其实如果不是有安排就在这里都可以逛个够了，酒店下面的购物商场应有尽有，莎莎的服务很棒！我买了好多鞋子喔特卖厂好便宜啊(^O^) 就是迟饭贵了点我们只一餐晚餐悦来坊商场的饭馆还算错了一百多还没道歉！就是这个让我很不爽。。\n隔音效果的确不是太好啦但是我困死了早上醒了才知道，还可以选择无烟楼层喔特别棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，大堂明亮地理位置较方便，房间整洁，服务人员的态度都非常好。周围有商场，可以吃到多种的风味小吃，但是之前一定要做功课，方向反了可就找不到好吃的了。在酒店的一楼有家早茶店，香港地道味感觉不错，我们一家3口早茶吃了98港币，酒店整体很棒，下次还会来住，给五颗星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在荃湾中心，离大窝口地铁站很近，坐公交的话在众安街下车，沿马路前行200米后过天桥到关门口街，就看到悦来酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去香港，这家酒店给我留下了很好的印象。首先，交通非常方便。地铁大窝口B口出站即可看到酒店外立面上大大的熊猫图像，走过去5分钟左右即到。第二，酒店服务态度不是一般的好，特别是大堂接待，非常热情。第三，房间比较大，洗澡出水大。第四，酒店去尖沙嘴的班车非常快捷，就停在海港城和DFS门前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿子很喜欢酒店的熊猫，一楼就有一家莎莎店，地下2层还能买到评价的大创产品，非常方便，可惜货源不是很充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，这次先后两次来香港，都住的同一家酒店，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，位置也好，就是隔音效果不好，隔壁房的声音会传出来，尤其大早的。要改进硬件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围就餐很方便，茶餐厅便宜得很，和我们青岛差不多，酒店设施略旧，但是设备很齐全，来香港新界建议住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦来酒店离迪斯尼蛮近，很方便，周围早餐也方便，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维景酒店不愧是老牌的四星级酒店，地段好，不涉赌，环境安静，还给我们升级到了套房，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和如心比较近，但没如心新，酒店楼道里有霉味。但酒店有很多熊猫，很有特色，小孩子一下子就记住了。还有免费班车可以到旺角、尖沙咀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯，性價比合適。地點OK。喜歡安靜的話，這裡不錯丫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店很好。首先是酒店的地理位置很好，一个是离地铁口很近，周围也有很多巴士站，交通十分便利；再就是门口就是商业街，购物、餐饮选择很多。\n    其次，酒店的设施也很不错，房间在香港算是宽敞的，卫生间也不小，很干净，床也很舒适。出门旅游住酒店硬件方面不就是图个干净舒适嘛。悦来酒店这方面真是不错。\n    再就是酒店的服务也很好，在上海到银行换的港币都是大面额的。到酒店报着试一试的心情问酒店前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于荃湾，购物、乘地铁都很方便，毕竟是香港，寸土寸金，房间就不苛求很大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有水果送到客房，感觉好温馨。酒店舒服干净，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒，服务周到热情，班车方便，距离地铁站比较近，到机场的公交也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁很方便，买东西很方便，酒店房也蛮大的，下次还会订', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务很好，但吸烟房卫生不好，有车到尖沙咀方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出入很方便，从机场到酒店有公车直达。我已经是第2次入住了。酒店的服务很温馨，下次还会住在这个酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内装设施虽然有点老，不过服务狠好，还有有点问题就是暖风！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 服务态度好 下次还会推荐朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，房间也相对较大，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港旅游选择了这家酒店,每天都有去旺角尖沙咀的免费班车,交通很方便,离大窝口地铁站也不远。房间比上海的三星级酒店要好点。总体感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大窝口站不近不远，B出口出来就可以在斜对面看到酒店的熊猫墙，有到各处的巴士，到机场做A31双层巴士就可以了，免费升级到行政楼层，服务态度都很好，每天整点都有车到尖沙咀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离港铁很近就10多分钟。周边也有很多好吃的地方，比如大家都知道的楼上（燕窝）、稻香等！酒店房间环境很好，房间还有微波炉，就是空调加热不太好，可能是因为香港长年温度都不会太低的缘故吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，check in 也蛮快的，就是刚刚从泰国回来，住惯了大房间，突然住进那么小的房间很不适应。其实在香港这样的价位，能住这样的酒店也可以了，毕竟是寸土寸金的地方。服务还行，不是很热情，但是也能接受。就是酒店里面的设施实在是太旧了，尤其是那个大屁股电视，勾起了我儿时的记忆，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，主要是酒店的服务很温馨，接待我们的是一个戴眼镜的会讲上海话的男服务生，处事很为客人着想。在香港房间够大也卫生，酒店虽然不在市中心，但交通也方便，从酒店去地铁站走过天桥就可以了，到中环也就半个小时，但如果有晚归习惯的客人就不是很方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格适中，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行地铁交通很方便，酒店有免费巴士到旺角和尖沙嘴很好！房间干净，又比较宽敞在香港三星酒店算是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店，基本比较满意就是两次都希望预订大床房，回答房源紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,设施新,房间也算大,性价比高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于一家不足千元的香港酒店不能要求过多，干干净净服务热情就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，闹市区较方便，唯一不方便就是一层房间太多从电梯间出来到房间要转几个圈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好滿意呀，間房又大又靚，重點係又平！起香港1200住得咁好真係好難得，就係去中環旺角呢點中心遠少少啫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，下次还来！好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都住这件，比较熟悉。感觉越来越贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点远···出入有点不是很方便！不过工作人员的服务不错！周边还有很多特色食店，价钱也比较亲民！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是可以的，酒店工作人员态度也蛮好的，就是周末房间实在难定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于荃湾， 到荃湾西出的地铁，打车25港币，含行李费。应该到大窝口站，步行10分钟可到熊猫。店堂欧洲人、印度人众多。和大陆三星级差不多的房间，没有免费宽带，房价偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.位置很好.交通便捷.出地铁站后酒店标示如果不中断就更好了.失去了下天桥的标示.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为提早预定，黄金周也能住到700元不到的价格。只是房间有点旧，像国内的三星级。空调还坏了，冷死了。把我们换到了一个好像闹鬼的房间（又旧，又破，又老，像是八十年代的招待所那种。），没法住的，打电话过去才帮我们升级到了行政房。但所谓的行政房其实就是干净点的三星级房间。以后如果不是订不到的话，是不会住这家的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了大堂（在3F）外，其它都很一般，唯一可以稍感安慰的是楼下（1F）就有莎莎和万宁，房间实在是一般，两张小床紧靠墙角。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁站步行10分钟，去迪士尼或是中环尖沙嘴都很方便。酒店楼下有肯德基、饮茶、粥店、7-11、OK便利店，买东西吃早餐很便利，酒店服务很好，房间里面乾净舒适，卫生间也很乾净。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于人太多，酒店免费给我换了行政房，非常棒的设施，非常干净，也没有传说中那么小，超级推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到香港都会选择熊猫酒店，这次是一家4口去的，在前台询问服务生很爽快的给换成了家庭套房，房价不变，很满意。酒店的班车也非常的方便，直接到尖沙咀的FDS。晚上回来的时候坐地铁到大窝口往前走5分钟就回到酒店了。虽然地方会离中心去稍远点，但是很值得选择，我们家的亲戚也都是那里的常客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在离荃湾站跟大窝口站都很近，楼下有shopping mall很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来香港出差都会选择悦来酒店，很喜欢他的大堂，很喜气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一间不锆的酒店，交通方便，房间清洁卫生，但价格有点贵.\n，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋我12点入住，被安排在吸烟区，我要求换房又要求我等2小时，态度还不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大窝口地铁站下,出来后就看见PANDA HOTEL标志,跟着标志方向走,看见天桥,一直通往酒店大堂. 好多老外哦. 酒店周围SHOPPING AND RESTAURANTS, 很便利, 关键是没有什么黑人在楼下,人少点,感觉舒服. 酒店房间比想象中的大, 非常好,非常满意,下次还会入住,也推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，交通较方便，会向别人，就是没早餐不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。很方便，。。离地铁和机场较近。。。服务可以会向他人推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务很好，每天每隔1小时都有免费的班车去中港城，旺角和尖沙咀dfs。同样，每隔1小时，也有班车从dfs回酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错. 管理规范. 设施舒适. 出荃湾地铁站有指路标志,但然后就没了. 如果能够多一些指路标示则更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店位置好，服务也好，荃湾那里也相对繁华，可以买到自己需要的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，就是感觉内部装修有些旧。周围靠近荃湾地铁站有很多商场，总体很方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是预定的时候赶上最多人去考托福，所以价格偏贵了，平常如果打折600-700的话还可以！交通比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,比较宁静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的时候房价才770港元，感觉还可以。\n住的是大床房，烟味很重！！半夜经常感觉被烟味熏的要窒息了！！去住的人一定要说明要无烟房间！！\n酒店刚装修完，房间什么的都很新，整间酒店都是以熊猫为主题的，很可爱，酒店很好找，出了地铁，就能看到酒店大楼上PANDA招牌，顺着找过去就行了。酒店楼下就是购物广场，百佳，吉之岛，麦当劳神马都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境還可以交通還算方便建議可以考慮入住\n酒店環境還可以交通還算方便建議可以考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说不错，下次我还会帮朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間比較細小, 服務很好, 交通方便, 但樓下的KTV 很吵, 計程車很難找到入口飯店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很一般，与想象差得很远。基本上是国内三星级的水平。服务水平吗一般。我因为怕手机闹钟不响叫了一个MORNING CALL，电话是准时响了一下，但铃声有气无力的。结账时忘记带走放在冰箱的酸奶，上去取时一个已经被打开了，只能扔掉。\n\n唯一的优点是在荃湾的中心，购物考试都很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1个多月前订的时候要求大床，但是checkin是说没有，还我和老婆分床睡。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體上不錯的酒店,服務到位,下次還會入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错, 挺干净的。住的也舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '樓下的商場不算大, 但很方便, 到地鐵站步行10-15分鐘, 酒店服務很好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净~交通也挺方便的。到尖沙咀有免费巴士很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便的，走过天桥就能到，马桶就如各位大侠写的一样要按三次才能冲水，掌握规律后也OK拉！性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，环境优雅，房间干净整洁，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住的人很多，看到一些住客说去地铁站挺方便的，我们这次没有感觉到，估计是我们走的路线不同。离地铁站还是有一定的距离的，对于拿着行李的人来说不太方便。酒店有班车去尖沙嘴的，只是不能带大件行李上车。如果要去中港城坐船的话，打车的费用是100元港币。酒店的环境不错，没事也可以在下面的商城逛逛，还有吃早茶的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比不錯,\n但房有點舊,\n地點可以,\n但香港酒店真的太貴.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪华双人间，房间还好，没有想象中小，酒店人员都很热情，非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,第二次入住了.酒店免费升级到行政房,房间不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较大气，有点郊区的感觉， 整体环境不错， 最好在大窝口地铁站下， 前方天桥上就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是高级大床房，房间够大，还有沙发，值得一提的是床很大很舒服，卫生间淋浴水也很大，冲凉很舒服，就是电视机小了一点，不过也没多少时间可以看电视。酒店往返旺角和尖沙咀的巴士很便捷，熊猫主题很可爱，总的来说值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁大窝口站下车，地铁出站指示牌上可以找到该酒店名称，出站后抬头看到右前方高楼上的PANDA标识，就在那里。酒店楼下有肯德基，超市，生活用品商店，电气店，附近有麦当劳，各方面都方便。房间干净，较宽敞，墙壁隔音好，但楼道里的说话声音听得比较清楚（大多数酒店的通病），卫生间较宽敞。如果去香港国际博览馆考SAT，可以乘酒店的直达车，在酒店前台买票，40元，不算便宜，但方便。酒店前台有香港中文和英文的游览', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错 相当好 离大窝口地铁站近 楼下就是商场 吃购都很方便 房间足够大 酒店大堂很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边吃饭购物都很方便，房间虽然不大，但一家3口也够住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，方便，性价比高~尤其是每天都有穿梭于尖沙咀旺角的免费巴士~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是我住的，据说还不错。因为住的人还多住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个性价比很好的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，卫生间也很不错，就是外面的景观不是很好，看出去都是密密麻麻的旧建筑。吃的什么很方便，楼下就是悦来广场，有很多餐厅面包店什么，地铁大概走七八分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，A31可直接到达，酒店楼下就是餐饮购物,从酒店门前过天桥就是荃湾考评局。对此酒店非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一于既往的好，但对旅客有很多行李时，不能安排免费接驳巴士到火车站感动失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好小房间啊，倒是挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以说还是非常不错的,虽然离市中心远了点,好在酒店的班车以及地铁也不远,都在可接受的范围内,考虑到价格问题,个人认为还是值得一住的.唯一希望酒店改善的地方,就是卫生间的马桶不是太好抽水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很普通，交通不大方便，在大窝口地铁站步行15分钟左右  房间的装潢很老，电视机也只有21寸的老式显像管的  酒店就是因为便宜才选择而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很不错，已经好多次入住了，位置有点偏，不过楼下吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好•••••••••••••••••••••••', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦来酒店的床太软了。。 位置挺好的，周围既有港式茶餐厅也有shopping mall~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静；房间大小适合；我家宝宝很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '般，比较陈旧，空气不好，交通方便，所在地荃湾实际是香港的贫民区,周边吃饭购物比香港的中心城区要便宜，但环境部咋地，在香港这个价格也只能住这种酒店咯\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，设施也很不错，价格比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落于荃湾站和大窝口站之间。相当于国内三星水平，房间有微波炉和餐具。有免费巴士来往酒店与尖沙咀之间。门童服务很好。楼下有7-11便利店。附近有荃湾市场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁大窝口站很近，不要坐到荃湾站！有免费班车接送到尖沙咀，离海港城不远，中途可以选择到旺角等地，上车前事先告诉司机的。服务态度很好。比较实惠。房间不是很大，但很干净。从这里到机场也方便，有专门大巴，就在地铁口附近就有车站（可以免费携带一件行李箱），不要坐机场专线（100港币）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便，离地铁口很近，出地铁口走路五分钟左右就到，服务也很棒！值得推荐。就是价格稍微高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胜在便利，价格实惠。坐地铁方便，酒店位于3楼，楼下是商场，购物吃饭都非常方便。住在29层，视野非常好，大床房，床有2米宽，呵呵。除了家具不算很新外，其它都非常令人满意。还有免费班车乘，就是结帐后带行李就不能坐班车有点美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好还免费升级了房间，出来走会就是地铁很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店待方便啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 不错，干净，比较方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是被子太厚了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净服务不错,就是他们普通话一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有免费的班车到旺角和尖沙咀，方便太多了！这点服务很周到哦~~ 附近也有很多好吃的，好逛的，超市也有，很方便。虽然一开始给的房间好像给错了还是怎么的，不过后来提了意见就给换过了，这点很满意，酒店服务态度真的不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这么贵的地方有这家酒店,安全,舒舒服服,非常方便,周围环境好,还有许多吃的地方.性价比绝对是高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，比较陈旧，空气不好，交通方便，所在地荃湾实际是香港的贫民区,周边吃饭购物比香港的中心城区要便宜，但环境部咋地，在香港这个价格也只能住这种酒店咯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店自由行还是不错的，离大窝口地铁站很近，比较方便。就是客人比较多，有时候等电梯时间比较长。下次还会考虑过来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，各方面都比较满意，服务态度很好，去尖沙咀的班车也实用，茶餐厅是亮点，唯一的缺陷就是离地铁站远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施齐全，环境舒适，坐落在商业中心，是值得选择的高性价比酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 第一次入住,感觉还好吧!订的是豪华房,但入到去却感到有点点失望.不过在香港来说这样的价格,应该还算不错了.服务还算不错,比较有礼貌.楼底下的商场也可以逛逛，一楼的茶餐厅很好。下次还会入住!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总提来说都还不错！距离地铁站很近，大约7分钟！酒店附近有便利店和sasa，但就是房间较小，已经很多次入住了！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于荃湾，建筑上画了大熊猫，所以可以告诉的士去熊猫酒店。 从深圳湾口岸坐去德华公园的汽车，45港币，下车后走到公园后面就是酒店了。香港酒店太贵，所住房型很小，没有书桌（只有一个小圆桌），但有微波炉。吃饭交通还算很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大 洗手间也比较小 双床也小\n不过500多还对得起这个价格\n地铁要在天桥的另一端 不过还算是近\n不过真的不如如心好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实来讲没有如心的好 我们没定到如心才去的悦来\n附近有茶餐厅 楼下有咖啡和酒吧 还算可以\n房间嘛 有点小 设施有点旧 床也小\n去地铁站要过一个很大的天桥 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边吃，住，购物都很方便，楼下就有SASA，周边屈臣氏，惠康很近，1分钟就到。离地铁站也很近，5分钟就到了吧。第二次住了，就是希望价格不要老师往上涨啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\xa0  \xa0\xa0酒店条件很一般，双人房床很小，大厅没有免费wifi，一般酒店大厅都有的；房间不提供咖啡，到地铁站要走一会；最要命的是被子居然是上下两条床单套的，不是被套，晚上当然全部掉了，就个光被絮在身上；是这几天在香港住的条件最差的一家。：（', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁站很近.出行很方便. 做地铁去尖沙嘴大概30分钟可直达.\n楼下有很多吃东西的地方.价钱在香港算是比较实惠的.房间设施过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好还可以 位置不错好好还可以 位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家大小没有从地铁站走到酒店，直接打的十几块港币（上车反了方向，估计应该更便宜，比国内打的便宜）。定了2间双人房后来免费升级成家庭房，就是两间房中间有一客厅，有沙发，大电视，开放式厨房和餐桌。比较适合带小孩的家庭。装修和设备比较老式，基本是传统酒店的风格，用品还算干净，设备使用状态良好。楼下和对面有超市，东西价格比国内便宜，斜对面有家tak-duck的外卖店，家庭式运作，10平米的铺面提供从炒饭到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.服务人员态度很好.地理位置虽然有点偏,但离地铁很近.还蛮方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自己住过，觉得不错，这次给朋友订的，她们也还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间奇小，价格偏高。酒店前台服务员的态度非常傲慢，下次绝不会来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁比较近，容易找。有免费班车，但要预约，坐车的人较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员虽然很忙,但是也是很有耐心的解释我们的问题,对于服务我是满意的;但是对于酒店的硬件设施来说,真是不敢恭维了,太陈旧啦,甚至连每天两支免费的矿泉水也没有,对于我去年住过的如心酒店,真是差太远了.如心酒店是两张1.5M*2床,但是悦来只是1M*2,而且房间小很多,那个冲凉房也是小和旧,按每晚990元港币,我真是觉得不值哦!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，配备设施超出我的预料，有1米5的床我很满足了，离地铁也很近，附近又有购物商场很方便，朋友去香港也给他家预订了这家酒店，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般，但8楼的游泳池、桑拿房不错，免费到尖沙咀的穿梭巴士也很好\n因2003年曾入住过，这次去觉得此酒店没啥变化，设施很陈旧了，过道的地毯应该换了，一股霉味，酒店8楼的游泳池、桑拿房很好，穿梭巴士也很好，楼底下的商场也可以逛逛，一楼的茶餐厅很好。酒店马路对面的一家快餐厅也不错（这两家本地人也很多光顾）名称忘了，反正都不错。购物在荃湾城市中心也可以，很多本地人去，比市中心要便宜很多，超市觉得惠康', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，觉得不错，这次给朋友订的，她们也还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通很方便，荃湾B2出口出来，直接拐进左边有倩碧、谢瑞麟招牌的那条通道，一直走，就可以到酒店3楼的大堂（10分钟左右）。由于毗邻居民区，周围的食肆和商铺很多，有荃湾新天地、新愉城等等；同样的货物，比铜锣湾、尖沙咀便宜，打折也多。如果不是追求高消费的游客，在这里入住很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，酒店提供的巴士可以到其他热闹的街市，楼下附近有很多餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荃湾最中心的地方吧应该是.\n离地铁始发站挺近的,除了房间有点小,其他都挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这个酒店预订了三个房间,其中有两位入住的客人名字和预订的名字不同,酒店居然不同意在入住时更改,说是要提前两天才能改,而且订房担保的金也不退还.交涉了四个钟头才解决.\n要预订这个酒店的朋友多注意了,一定要先想好再订房,否则会非常麻烦.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店订房必须用信用卡担保,并且要取消或者修改要提前两天,否则不能退款和修改.一点也不为旅客考虑,预订这个宾馆要慎重.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人好多，还能听到很多熟悉的口音，的确像很多人说的，悦来是上海人的入住的酒店！！地点非常方便，免费班车去尖沙咀真的很好！！！\n希望下次上网也能包含在客房费用，这样的话入住会更多！！！不过酒店每天晚上入住的人超级多！！！\n四天三夜的行程很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，但是香港的服务就麻麻地啦。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置雖然偏了一點 但是cp值高 房間和床都很大 有游泳池和健身房 附近吃的東西很多 離地鐵站大約15分鐘 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还算不错。不足就是位置有点偏，香港的地铁和出租车是很贵的，酒店内过道有些窄，房费偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港住了悦来酒店和南湾海景酒店，老公说还是悦来酒店总体评价要高。大床房的床真大啊，足有2米宽，谁得好舒服。吃饭，交通，购物都方便！服务员态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，服务也很好，就是遇到双休日会涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的匆忙，没想到是非常好的酒店，坐地铁方便，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,房间和床都很大,下次还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池赞一个，房间卫生有待提高，适合自主游，但酒店接待旅行团太多，嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说不错，就是这次的豪华房感觉缩水，比上次的差些。可能是旺季的原因，但是都是定的都是豪华房，不知道为什么这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，感觉很不错。有免费的行李寄存，客房中的沙发直接打开就是一张床，一家三口一个房间足够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，比价性高，还帮我们换成了家庭房(有客厅，两套间)，服务业非常不错~!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚点评过啦，很好很好！对面的晨光茶餐厅很好吃~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别好，很耐得烦，酒店下面的大商场什么都有，方便得很，离地铁站不算很远，要穿过一个花园，但是酒店到尖沙咀的免费穿梭巴士太赞了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家五口入住,被免费升级到豪华套间,VERY NICE!酒店很漂亮,我女儿很喜欢酒店大堂的熊猫装饰.房间真不错,有点像家庭式的公寓.前台的服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都还不错，交通也方便，下次还会选择，也会和朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全,该有都有了,不错,如果下次到香港玩,一定再会住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然远点，但是还是很方便的。一出地铁站，就一直走天桥到酒店。酒店楼下就是商场，饮食，购物都还蛮方便的。房间也不象中心区那边那么小。下次来还入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，\n配置也很旧，\n交通不算方便，不算舒服的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁站也近，楼下商场吃饭购物也超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置也就这个酒店了。网络是收费的，但是交了钱的服务确实要好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂在3楼，入住不方便，酒店设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境位置都不错，还会再来住。也会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一股气味，马桶水位太高。其它没什么，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,位置稍微偏一点但地铁很方便,楼下的茶餐饮既好吃又不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级到了行政房，电梯内需要刷卡才能到行政房楼层，所以房卡一定要让前台做好，不然就只能走一层楼梯到行政房楼层了。房间内设施齐全，服务比较周到。地理位置一般，走到地铁荃湾站大约10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店很新\n位置方便\n近地鐵口\n房間不錯\n下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，毛巾很柔软舒服，特别喜欢房间里的地毯，五颜六色，心情都会很好。交通很方便，出门不远就有地铁站和巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺方便的，就是忘了坐免费到九龙的班车了，下次去还会选择这一家的，在香港这样的房间面积性价比算是高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如心会议酒店还是不错的，房间很大，特价的时候入住还是物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错！进出都很方便！设施也不错前台也亲切总之我以后还会再来谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便\n環境良好\n有地鐵站\n建議入住\n房間乾淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净，也够宽敞，如果价格稍为便宜点就好了（现价920）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净整洁，交通方便。下次还会去入住，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，服务员态度很好，客房干净、整齐，按我们的要求准时叫早，周围交通也很便利，谢谢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大窝口地铁站比较近，价格和酒店设施还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大,交通也还可以,~主要是香港比较小.服务什么的都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在港铁大窝口站b站出口.有个大大的高楼有着熊猫图案的就是.走过一个车行天桥,走上一个人行天桥,往左行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room is small but location is not that far from the air port if you just need to stay overnight.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，紧靠悦来坊，也有好多美食，酒店有免费接送至旺角或尖沙咀，是很实用的服务，唯一就是房间实在是很小。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，离开地铁站有点距离，附近很多道地的食肆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，香港悦来下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然旅客很多，但是服务还是不错，这次还把我升级到商务大床房，真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧。但是12楼新翻新（据前台说），干净，感觉很不错。就是上网太贵了，40HK一小时，100HK 一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置虽然不是中心区域，但是非常方便，尤其乘坐地铁很方便，出来地铁直行然后上天桥，在天桥就能直达三楼总台，房间很干净，只是装修有点旧，前台服务很好，总体来说很不错，只是住了一天没有其他的特殊感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便就是价格还是有点贵 如果能在便宜点就好了 房间很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店位置不錯 商務型酒店\n飯店位置不錯 商務型酒店\n飯店位置不錯 商務型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大,交通也还可以,~主要是香港比较小.服务什么的都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好还是好，只是价格越来越贵了。第一次订450，第二次490，这次600.最近又订了一次650.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过去是一家性价比不错的酒店，现在的价格明显升高，可能是因为生意好了，住客多了。房间里面的味道也比过去大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是马桶不好用，地点也还不错，周边有逛的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般般，出行比较方便，购物吃饭也不麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便，购物方便，虽然酒店的设施比较陈旧，有点霉味（香港这个季节比较潮湿），但房间及用品还是很干净，床上用品很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方虽然不算是市中心，不过酒店比较干净，而且周边设施也比较齐全、非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间安静，舒适，一定要提前预定才有价格优惠。值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方虽然不算是市中心，不过酒店比较干净，而且周边设施也比较齐全、方便，楼下就是SASA，对于游客非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错啊，香港之行很开心，在香港能住这样的酒店还是不错的，没有失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，吃饭、交通很方便。\n大床房的床真的很大，性价比不错。\n酒店的服务也很不错，赞一个，下次去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离地铁也很近。刚出地铁门就可以看到panda的大楼。感觉很不错。而且工作人员服务态度也很好。只是价格有些贵。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦来酒店感觉很不春，离地铁很近。就是价格有点贵了。希望再便宜点。以后住得机会就更多了。服务很周到。后来推荐给朋友了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，舒服。说实在的，在香港住酒店有这样的标准已经很不错了。价格很经济啦，关于隔音效果没有其他人说的那么严重。就是找起来有点麻烦。下次去还住哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还真不错呢,房子舒服,5.1我去的,2点前就能CHECK IN了,环境还不错,还去了健身室去看了下,交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通也比较方便，就是荃湾附近没什么好东西卖，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置也不錯環境優美\n可考慮入住\n附近有地鐵\n酒店服務態度需加強\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務態度需加強位置也不錯環境優美可考慮入住附近有地鐵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位於荃灣市區交通方便位置也不錯環境優美可考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于荃湾中心区，吃饭、出行都还比较方便。特别是到皇岗口岸有直通巴士，特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老主顾了！服务非常好！还帮我把箱子拖上去～但是我忘给小费了！有点小内疚！不知道是不是要给小费的呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點有點偏遠，其他大致都還算可以，有機會會再次選擇入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，离地铁站比较近，如果去迪斯尼玩的话，可以考虑住在这里，打的去迪斯尼的话大概100，但是要加50%的空载费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很干净的酒店,服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽离市区远，但地铁还算方便。设施一般般，香港只能这样啦。最多国内三星，还要近千远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n值得推荐：一是客房设施齐全、干净整洁、冷气够足、热水够大，二是交通便利、价钱公道、周边餐饮购物点多，三是前台服务专业动作迅速、礼貌热情不温不火、普通话交流没问题，四是免费提供电源转换插头、免费寄存行李。\n\n需要改进：一是俺村里厕所都装液晶这豪华房老式彩电该换了，二是人多生意好去早了没房要等可考虑扩大规模，三是客房窗户全封闭有些闷，四是低碳环保建议取消客房一次性用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的居住环境狭窄，这酒店的房间面积还算可以，周边购物和交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小，离地铁也不远，楼下吃东西方便，但房间实在是太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台态度很不错~酒店的班车超有爱~下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住交押金，可以理解，但是不能刷信用卡，意思是信用卡付过房费就不能用来刷押金，但是拿出另一个信用卡，还是说不行。最后没有办法只能交了现金押金。很诧异！住的环境还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '清明节时住在Panda Hotel,从大窝口站B口出来就能看见醒目的熊猫标志，配合酒店的免费巴士出行非常方便。我们此行还有一对朋友，由于预定时间晚了，所以只能花1190港币预订了行政房，让人惊喜的是酒店的前台小姐将我们的房间也免费升级到行政楼层。酒店服务人员态度和蔼，楼下有711和大型超市，二楼有间餐馆，早茶和午餐都很美味，强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，毕竟清明节期间人民币500多的房间香港还是很难找的。觉得大家都说房间小，弄得我去时做了充分的心理准备，设计的还能放点东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，那个抽水马桶很难操作啊，定得是豪华大床房，去到酒店只有普通双床房，床还正对着空调出风口，经要求给我调了一个行政大床房，大床也就一米五，一家三口睡很挤，而且是吸烟层，走廊烟味能熏死蚊子，房间也有烟味，因为带着小朋友实在不适合住吸烟层，只好换到无烟层的普通双床房，说实话，房间倒不小，床小，里面太陈旧，楼下吃东西比较方便，下次不会再住了，早知加多两百住如心，舒服多了，这次为了省这一点钱是个错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错..有要去迪士尼的朋友,确实可以选择这家酒店.\n性价比还是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我想像中要好！入住之前很多人都说香港的酒店小到连转身的地方也没有， 我想指的是招待所类的宾馆吧。出地铁站就看到酒店，不远。大堂比较宽，不过在三楼。房间内有1米的双床，还接受，而且还有沙发。而且看新闻终于不会像在大陆看TVB新闻，经常卡卡。。。不给看。总体来说，HK$680,不便宜, 在香港来说,对得起这个价吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我想向的好。大窝口出口后很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的酒店。很方便，很近地铁。还免费升级了行政套房。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在HK 荃湾区是非常不错的入住酒店， 性价比还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，没想像中好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家私很旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在荃湾，离市中心点远，交通不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺好的酒店。很方便，里地铁很近。还免费升级了行政套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,好在有班车去尖沙咀,不过不允许带行李,退房离开的时候不能用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常没有诚信的酒店，我明明没有消费房间内的任何收费项目，却利用我的信用卡预授权在我退房离店后随意扣我费用。虽然费用不多，30多元人民币，但酒店恰恰是利用我们不愿意为此多耗精力的心理作出如此阴暗举动，鄙视!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件非常好，周边购物、餐饮都很方便，交通四通八达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点是价廉，相当于国内四星级。但无线上网不方便且还要收费，这一点似乎不太理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便的，有地铁嘛！荃湾线大窝口站B出口出站，沿人行道向前走，到人行天桥处顺斜坡上天桥，沿天桥就可到酒店大堂，沿途一个台阶也没有，只要有轮子的行李箱，就是有行李也很方便哦。就是要走六七分钟路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间，干净，整洁。有良好的服务。交通特别便利，荃湾线地铁到大窝口站，B出口出站，沿人行道和人行天桥走，直接可进酒店了。而且吃和购均非常方便，楼下就很好，东西好，价格便宜。酒店性价比也比较高。下次去香港就专住这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮不错的，干净，宽敞。\n只是酒店大堂在楼上，下了车后，需要拖着行李走过好些级台阶，绕1小段路后，才能到达电梯。否则就只能是搭乘扶手电梯了。如果行李很多，要有点心理准备才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，交通和吃饭也比较方便，离大窝口地铁站大概10分钟的路程，有1辆公交车可直达机场。下次还会考虑入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务态度好，早餐不好要改善。有机场接送值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁方便，房间一般，不过很多上海人都去那里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业，也很干净。坐地铁还算方便。\n较旧，楼道里陈味较重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，虽然位置有点偏，但是每隔一小时就有来回道尖沙咀dfs的班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大、舒适、离市区有点远、环境不错。地铁要10多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，房间的床铺很干净，酒店的地理位置不错，离地铁站近，去那里都比较方便。附近也有不少商铺，有不错的购物网络围绕着，我下次还会继续住悦来酒店。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯，性價比蠻高的。大概，在香港也算交通便利吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，实在是一般般，很旧，还一股味道，房间倒是蛮大的，隔音效果不是一般的差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！酒店有班车在前台领车票很方便可以到海港城门口，附近也有地铁和公交。楼下的餐厅也不错！房间很大！超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁大窝口很近，去迪士尼和东荟城很方便（地铁附近有E31直达）而且附近有车可以直达皇岗口岸。酒店B3楼常满不错，吃早饭很好，人均20吧。\n令人惊喜的是房间里还有保险箱。有班车去旺角尖沙咀。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港悦来酒店确实是一家很不错的酒店，性价比很高。虽然位置比较偏，但是交通非常便利，距离港铁站不远，坐上地铁可以直达尖沙咀和中环。酒店下面有便利店和不少吃饭的地方。生活十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以吧，我选了大床房，2米的床三口也够了。就是偏远拉一点，但坐地铁很方便。我坐地铁到荃湾下走挺远的15分钟吧，还一路问人。后来居发现在上一站大窝口更近，更方便，出地铁走5分就行，天桥直通酒店大堂。孩子喜欢大堂的熊猫装饰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是香港的购物中心点，但香港的地铁是很方便，对于我这种自助游，是经济又实惠的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在荃湾 离尖沙咀比较远 但是价格合适,房间也挺大的 离地铁站也很近 总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么网上定的价钱比实际去酒店开房间的价钱贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间也很大，衣柜里放了保险柜，服务也很周到，离大喔口地铁站非常近，酒店下面就是商场，晚上都可以出来逛逛，非常舒服。就是从机场到酒店很麻烦，转地铁要转3次，座BUS的时间也很长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，周围商场还可以。不过环境不是很好，再就是马桶上水、冲水都不好用，不得不反复动手打开水箱盖调整，水箱盖设计有问题，稍不小心便滑进水箱，结果不得不赔偿马桶钱，搞得香港之行很别扭，无缘无故赔偿马桶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为免费UPDATE到行政楼层是件幸运的事，但房间的地毯抱枕等脏巴巴的，服务也一般。最糟的是隔音太差了，整晚听到隔壁及走廊的声音，一夜難眠。怕了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置虽偏，但性价比好，服务也不错，还有免费班车去尖沙嘴，周边小店多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站不远，酒店宽敞舒适，价格合理，去迪士尼特别值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的酒店，大堂很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离迪士尼近,酒店设施\\卫生很好.有免费巴士到市区,而且酒店服务员很热情讲解路线,周围都是购物和餐厅,下次去还会选择那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~第二次入住了~还推荐朋友来~下次应该还会再来，在香港来说，真的不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次订的是悦来酒店的豪华房，因为是周末，价格是700港币一晚，房间还比较大，环境还不错，性价比还可以。酒店服务还不错，问他们什么问题都很耐心解答。离大窝口地铁站较近，走路几分钟就到了。酒店有免费车去尖沙咀，住客可享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，床很大。地方虽然有点偏，但是交通还算方便。有免费班车到尖沙咀，唯一的缺点就是隔音有点差，下次去香港还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都很好，在圣诞的时候性价比算很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行.就是离商业圈太远了.酒店电话号码是?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老化,位置略偏,但房间还算大(同价位HK标准），有免费班车直达尖沙嘴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在节假日期间能入住该酒店，已经是不错了．价格中等偏上，服务一般．离地铁口步行七八分钟，离香港主要的油尖旺地区来说就偏远了，在路途上耽搁不少时间．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中好很多，很舒服。我住的17楼，风景很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good value for money. Near MTR station', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，性价比高，离地铁站很近，相当不错的一间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住，在紧张的时候能通过网上直接定，很是感谢！下回还要使用。就是信用卡担保是否回款一时间查不到，希望能多一个短信提请', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，有免费大巴到尖沙咀很方便，性价比高，如果是罗湖口岸过关的话转车稍微麻烦一点，总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不在市中心,但性价比蛮高的,去往机场,迪士尼,昂平,海洋公园都很方便,酒店又有免费的班车往返尖沙咀,旺角,交通便捷.酒店不算新但房间打扫的蛮干净,服务也很好,我离开酒店凉着的开水,回来后发现上面帮着盖了杯垫.去酒店附近吃饭的话,早茶推荐荃湾地铁站的美心和众安街的稻香及许留山的甜品,街市街的太兴烧味.可以问前台服务生要周边放大地图,很好用.缺点是酒店太早来收换洗的衣物,建议入住的客人,晚上睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是房间小了一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间干净舒适，餐饮业不错，特别让人喜出望外的是离SAT考试地点很近。要推荐给朋友，特别是那些带孩子来香港参加考试的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，住得很舒服，床很大。BB都在床上爬来爬去，超舒服的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大，干净，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置购物吃饭比较方便。但是房间感觉比较旧，比较小。不像照片那么好看，刚入住的时候感觉有点儿被骗的感觉。但是毕竟是酒店所以治安还ok不用太担心。朋友同等价位在更好的地段订到了酒店，比这个好很多。所以感觉更不值。前台女服务员算价格还算错，女服务员的态度见大陆客不太友善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店，离地铁站很近。5分钟就能到。我以前去香港住如心，这次因为价格，我们在1月15日晚住了一晚悦来，感觉很好！房间很大，加了一张床，还有活动空间，这在香港的四星酒店不多见，其实大床很大，足够三人睡。但我们还是尊重香港的规矩。因为女儿正好12岁刚过。酒店楼下有茶餐厅，非常不错。还有卓悦，有的产品价格比铜锣湾的合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，去考试住里面也很方便。再有机会来港还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在地铁大窝口站B口出来走几步就能看到。前台在三楼，楼下有饭店、排档、，酒店地下及一二层有Sasa等商铺，对面有百佳超市和便利店。\n香港的潮气太重，中小酒店的通风不好，进去都有很大的霉味，内陆的游客很不适应。去了同事住的几个酒店，都有同样的情况。估计得1000元以上的能好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，位置好，离直通车和地铁站都很近，酒店有吃喝的好地方，而且不贵，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间不算小 环境可以 下次还会选择这家酒店，交通很方便，哈哈 \n顶。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，床单还很脏，早上还会有人来敲门说要不要换传单，还催两次，650港币，地点大窝口地铁站出来就可以看到交通还算方便，如果是要跟自己的朋友定，我宁愿叫他多花一两百块，去定再好一点的，要是资金比较紧的住这家就还将就吧，这算做是不推荐吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的一家酒店，房间不算小，硬件尽管很老了，但是的确是非常干净。交通方便，荃湾线到大窝口下直接就能看到高楼一侧酒店的标志PANDA的英文霓虹灯。周围是香港本地人生活社区，吃喝都不愁，大小超市应有尽有...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便！购物方便点！可是房间太小！前台服务员的态度不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在香港这个价位是很不错了，就是床小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于香港的酒店已经算很不错了，很干净  交通方便 离地铁口15分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都OK··就是离香港中心区太远了··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着Panda去的，荃湾比较远。。。。。酒店还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不在市中心，所以相对便宜。地方较醒目，外墙画满熊猫，所以香港人一般叫他“熊猫酒店”。大楼底下两层是商业广场和酒楼，三楼是酒店的大堂。酒店新装修过，大堂、走廊都新了不少，比早年的模样大有改观。房间很小，格局与经济型酒店相当，卫生间与大陆3星级酒店差不多。如果你白天要逛街、游览，只是晚上睡一觉，那还是可以考虑的。酒店离地铁口要步行10多分钟，其中一段路还要走人行天桥，不算方便，如果拖着大件小件，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格算是合理，附近吃东西和购物都比较方便。但是酒店的设施比较旧。在荃湾地区，没有很多选择，这家算是OK的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏僻,到市中心交通费用比较高,但是有到旺角和尖沙咀的班车还算方便,房子算比较大,比较干净,服务态度比较好,尤其是房内有个浴缸,泡澡很舒服,比后面在旺角附近住的同价位的好的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，酒店服务好，设施齐备，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间干净 像快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，周边交通方便，从皇岗到荃湾的巴士就停附近，附近也有地铁。生活便利，楼下就有sasa，附近有荃湾购物中心。房间在香港来说算大小适中，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的 方便 价钱也合适........................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也很好，就是房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房內未提供刮鬍刀很不方便\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地点有点偏 但环境还算好\n出行到尖沙咀和旺角有穿梭巴士的 要拿着房卡在前台预约的\n\n房间里冰箱里的各种水是收费的 比较贵 \n\n洗浴水流比较大 冲着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在香港来说算大了，虽然地方不是中心，离地铁站还算近，走路5分钟可到。酒店英文名是PANDA HOTEL，从港铁大窝口站B口出来看到那家墙面画着熊猫的建筑就是了，很醒目。周边也有荃新天地、荃湾公园可以逛，总的来说不错，性价比高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間比想像中大 地點真的是很方便 樓下就可以逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这样的酒店已经很不错了！位置也比较好离地铁站十分近！周边特色小吃很不错！酒店服务也十分周到！下次去还会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，五分钟就有个地铁口 附近的小饭馆也挺多，性价比还算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还可以 就是房间实在不行 房间陈旧小的很 卫生间马桶要按7 8次 才可冲水 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好~很干净~~性价比很好~下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，住了两晚，酒店不错，穿梭巴士非常方便，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置远一些，相对价格来说还是不错的，去迪斯尼到是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店交通方便，出门五分钟就是地铁站，站边小饭店好多，味道超好，又便宜，，，房间很大，，，很划算的哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净卫生，管理规范，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还是不错的\n电视机非常小。。\n抽水马桶不太好用。。\n离地铁站还算近啦\n不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，前台有挺可爱的熊猫，总体来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名牌连锁，对得起这个价格。酒店B3层有一家餐厅叫做“常满”，物美价廉！很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会！性价比高！酒店人员服务好！周围环境不错！还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！已经住过多次！酒店环境很不错！周围也有很多好吃的！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店在大窝口B出口下，一直往前走，可见酒店墙壁上涂有大熊猫，上天桥直接能进入酒店，此酒店一般接待团队游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也很便利,离地铁口也很近，服务也很好。早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施\\服务都还OK,尤其酒店下面的商厦买东西还挺方便的,就是离地铁稍微远点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港悦来酒店性价比很高，环境很好，服务也很棒，已经住过多次，还会入住，回深圳交通也很便利！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错,距离第四你较近,附近的小吃点也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境很好，服务也很棒，已经住过多次，还会入住，回深圳交通也很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优质的服务，强烈推荐早餐样式很多味道很棒。对于酒店员工的服务态度更是没的说，下次去香港还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带女儿和父母一起入住。从迪士尼酒店退房后入住这家酒店，找酒店花了一些时间，而且偕老带幼走地铁线太累了，酒店离地铁有蛮远。酒店的shuttel bus不能携带行李，只好先把父母和女儿送到星光大道，自己再坐巴士回酒店退房，然后拖着行李箱慢慢征程走地铁。大床够大，基本上可以够三个大人凑合了，早知道大床有这么大，就不用花150hkd加床了。总之，可能下次不会再住了，交通不便。第三天住的丽都酒店shutte', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的班车非常方便，而且频次也多，每小时一班，只是晚上需要提前预定，不然没有座位。酒店的性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好。大家要入住的话，坐地铁一定要从大窝口B出口，才能看到酒店的大大大熊猫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就挺方便，挺热闹，酒店早餐也不错。\n就是摔坏了两个手机~~~~睡觉的时候溜到窗缝里 。"蹦" ....就悲剧了。。\n郁闷~~~~~~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别明显 从大窝口地铁站B口出来就能看到.酒店整体服务不错,不过打扫卫生的大婶就不地道了,放在床头柜的硬币也当作小费拿走咯(前提是已经给了小费在枕头上),除了这个不满意外,其他都还好,房间在香港来说算是比较大的咯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比好,出行较便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，还有车接送呀，出门可以坐地铁，才600块人民币，下次还会去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港悦来酒店，不错，房型、服务、价格等都不错，有机会去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次行政房，一次冬季优惠房，住行政房的时候隔壁住了五六个女的，吵闹嬉戏到后半夜，住冬季优惠房的时候还挺安静，所以不是楼层越高越安静，还要看RP，左右住的什么样的人~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，有很好的服务，这次旅行让我很开心能住到这样的酒店。性价比很高，地铁也很方便的，酒店有直接的天桥可以通往地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于老城区，周围显得拥挤，交通方便，卫生一般，房间比想象的大一些，酒店的早餐好难吃，不过附近的晨光小店东东挺好吃，又便宜，20元起，楼下的什么江南店挺宰的，小心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间设施一般，其他的，比如自助早餐，服务态度，交通，都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设备较新，环境安静，价格合理，服务优良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，在香港算比较大的了，价格也还合理。遗憾的是已经提前一个月订了大床，到了却没有，说是优先给了旅行团，有点店大欺客的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通购物很方便，在荃湾站和大窝口站之间，楼下是一个商场。服务也很好，感觉很亲切。由于圣诞节临近，大堂里布置的蛮可爱的，到处都是大熊猫。不过房间的条件没有我想象中的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利、前往市中心的酒店巴士也方便客户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 据说还比较方便 其他不是很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，下次还会住，很干净，交通还算方便，有免费的巴士，第一天坐巴士还每人收了5元钱，第二天坐不收钱，不知道是怎么回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，巴士司机很好，我订的是豪华大床，可是给我的是标准双床，总的来说还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围可以吃到港式早茶.一层有SASA及超市如买化妆品可以在楼下购买.酒店提供班车至DFS.非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,交通很方便,旁边小吃啊多,值得住刚刚回来感受很好,以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店离地铁站口很近，走路5分钟样子！很方便 酒店的早餐很丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的，所以详细的情况不是很了解，但朋友说酒店很不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，酒店比较潮，但是地理位置没得说，地铁站大窝口5分钟，各种sat考场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，相对来说比香港其他酒店大。\n有一点不好，明明是双人标间，但只给了一张早餐券，再加一张早餐券需要另外付60元港币。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺便宜的，就是有点小。隔音效果不太好，上网还要钱。\n不过周边到挺丰富的。而且早饭也很好吃。\n我主要是考试住在这边，下次来要是在荃湾办事的话还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，离荃湾考评局很近，过个天桥就到了，酒店附近肯德基麦当劳必胜客都有，是SAT考生的不错选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便,特别是为考sat的同学准备了去考场的路线图,很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的一件酒店，房间不大，但是够用，周边环境不错。下次还回来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦来酒店的大堂还算可以，房间似乎小了点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '？已经成功入住悦来酒店感觉不错，我是老顾客了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经推荐朋友去住了，就是房间比较小，其他的还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很超值，有往返机场及市区的免费酒店的大巴，一个小时一班，服务人员态度也很好，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高性价比的酒店 酒店空间大 有游泳池 健身中心  在大窝口地铁附近 酒店周边繁华 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算可以，也挺干净，吃得挺方便的。房间价格贵了点（可能因为是展览期间），设备简单了点。上网需要收费，还有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店，真不知道怎么评价。如果站在酒店本身条件来说，因为附近有地铁，还算方便，房子比较老，属于大陆一般酒店的水平，房间规规矩矩，该有的有，惊喜肯定没有。站在价格的水平看，300人民币差不多吧。这次没办法了，因为是周末，会贵一点。下次这个价格可以住如心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。机场接送很准时，服务周到。中档层次的出差人员到香港、或是在香港转机可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是挺方便的，到荃湾线大窝口站也就5分钟吧，早餐也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去市区有点远，房间装修有点老，不过在香港这个地方，性价比还算可以的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，大床房的床铺真的好大，赞一个，房间还是挺干净，可惜地点不太理想，个人觉得有点偏僻，还有前台服务员态度超级差劲，爱理不理，还凶巴巴的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很干净,酒店的服务生很热情，周围购物也方便，离地铁站大概10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旺季的时候香港房价很贵的时候，定了这个酒店，真的很便宜。住了5个晚上，很划算。本来想多住一个晚上跟酒店说，他们要我重新下订单，不然就要按照前台价格，1700/晚,听了我很震惊。不过在这里定这个酒店很满意，住的也很舒服，10分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,性价比还OK.\n大堂check in/out 处理比较慢,住了两次都碰到学生团队开会等,办手续等电梯都要排队,不赶时间的话还能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好、很周到。大堂特别漂亮、温馨。房间布置的色调很明亮。楼下就可以逛街吃东西，直接从人行天桥过到大窝口地铁站很方便，慢慢走大概七、八分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离荃湾地铁站还算比较近，方便!不过如果是双人的房间希望可以配两份早餐，要不就索性不要给早餐，因为两人房间只有一个人去吃很怪类。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，硬件设施不错，但从地铁出来要行十一二分钟，相对比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错，房间很干净，下次去还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，酒店周围环境也挺好的，还有免费巴士可坐。唯一的缺点就是床小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，交通方便，洗澡水很大，枕头低了点，双人房能送二份早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，四周有商场，饮食等，服务不错。隔音不行，设备一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比很高.就是位置有些偏,离地铁也有10分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁大窝口站B出口出来走大概十分钟就到酒店大堂了 如果从荃湾站出来路程比较长 但是可以经过很多商场 房间虽然没有想象中的大 但是比上次住的市中心酒店宽敞 卫生间也很宽敞 房间有吹风机 酒店有免费班车往来旺角 尖沙咀 很方便 要提前去礼宾部开单子 上面要写乘坐的班次 我们定了21：45回来的 但是19：45过去也让我们乘的 只要有位子 酒店楼下就是莎莎 每天去逛一下补货也不错 楼下有很多吃的地方 有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站和SAT考点都很近，周边商铺也多，生活方便。房间够用，还算安静。总体上，该酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离大窝口站还蛮近，周围吃的多，特别适合SAT考生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，我们是带老人和小孩，要了无烟区和相连的房间，最好的就是两个房间之间有一个门，这样就可以在房间内相通互相照顾了。酒店的房间还不错，面积够大，中央空调，洗手间也够大，有提供一次性的牙刷牙膏等。酒店的位置一般，离大窝口站要近一点。不过酒店提供免费的去尖沙咀的往来巴士，不过要先预定，晚上从尖沙咀回酒店的车位比较紧张。房间是在25楼，因为开了中央空调，倒不觉得有多吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间够大 ，不过就是上网整天断线，在香港住这样的酒店算是大的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是可以的，环境还好，地段不错。下次还会在入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因第二天一早去香港机场订了这家酒店.房间干净,周边购物和吃饭很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店服务很满意。房间走廊的地毯很喜欢，可惜没选到无烟房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机票什么改迁hcbrbbbhbbtrcrbyrbhy5bhybhybhyb', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照网友的推荐，在大窝口站下，按照悦来酒店的指示，上天桥，下电梯到G层，走小路穿过街心花园，很好找。酒店比想象中好，大堂漂亮，房间很整洁，虽然家具老土和陈旧，但是卫生间和地毯墙面都很新，看出来是新装修过的。床具也很舒服。在香港来看，这个性价比不错。酒店到尖沙咀有班车，我们出去玩就坐的这个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的时候，因为是会展期间，价位选择的是星级里很低的了。本没有多高的期待，但没想到很是惊喜。从环境到酒店配套还有房间设施，HOHO，都很满意！回头一查，还是个四星~早上有阳光洒在房上，很惬意呀~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，周边商业区多，人流旺盛，地理条件好!酒店大堂装修不错！房间不大不小，中规中矩，不过有一点味道，感觉空气不太流通！设施基本齐全！服务员我没叫，不便评价，前台的还可以。---总体不差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境较好，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高,环境和位置极佳，周边配套便利, 很喜欢，以后还住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很舒服 大床很大 很给力 环境很好 不过位置比较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走路10钟到地铁站，酒店楼下有小的SHOPPING MALL, 性价比还比较好。房间装修设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service and big room with clear and tidy washroom,but the price is a little big high during National day of China.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高，酒店内就是购物商场，吃东西方便，交通也便利，装潢不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 有很温馨的感觉 还有些可爱的熊猫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净。\r\n离地铁站步行5-10分钟。\r\n但是是在一个商场里面的，档次还可以吧，就是觉得不值小1000港币一个晚上的价钱-  -。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好。电脑不能上网，服务人员热情提供我转换器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次已經是第二次入住啦,整體都很不錯,就是靠近國慶黃金周,價格有點高,地理位置很不錯,下次回來香港都還會入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，早晨我买的牛奶纸盒需要加热，他们不仅帮我加热还给了我避免烫手的餐巾纸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过不失吧！在香港这么高消费的地方，这样的价格可以啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.已成功入住.酒店还可以.就是有味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间600多的价位能住到这么家酒店，我和女友都觉得非常满意，房间不是很大，但是挺舒服的，设备都挺齐全，卫生条件不错。唯一不足就是离市区稍远，但交通方便，大窝口地铁站走过去也就几分钟的路程，值得大家选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，酒店有到尖沙咀班车，周边也有地铁，bus，交通方便。下次还住这里。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，環境好，員工服務態度好，房間安靜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '事前多番比较后，选得这家酒店，总体而言，还算性价比高的。交通方便，在大窝口地铁站B出口，就看得见非常大的熊猫标志。这就是悦来酒店了。说实话，酒店到尖沙咀的免费巴士还不错。可惜一个小时一班车，到点就走了，我一次也没坐上。点子有点低！！酒店8楼的游泳池也相当不错，都没什么人，像是私人游泳池一样，很HIGH！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和位置极佳，周边配套便利，临近地铁出行方便，服务态度和质量也对得起它的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地段实际上很繁华。好性价比。下次还要住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从机场出来坐A31荃湾线直接到，开始以为要坐到终点，结果没到就看到酒店急忙下车了，好象是荃湾花园什么的。酒店很好，有班车到尖沙咀DFS免税店和海港城那边，这是很方便的。去东涌东荟城坐门口的E31直达。房间也很大，舒适，就是大堂在3楼，然后再做另外的电梯去到房间。总之，我很喜欢，以后还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有bus去尖沙咀，挺方便的。\r\n去迪斯尼比较近，换地铁挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境漂亮，舒適，乾淨，整潔，員工有禮貌，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁到酒店10分钟路程，还是比价方便的，性价比较高。。。酒店还是比较干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住，发现马桶有点问题，酒店的服务生态度非常耐心的帮我们解决了，不错，会想身边的朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。性价比较高。比尖沙咀华美达酒店好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三次了。喜欢。而且性价比也高。只是从这里去地铁站需要走一段距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站很近，荃湾周围可逛的地方也比较多，酒店有往来尖沙咀的免费班车，非常方便，已经住过2次了，非常好。价格便宜，房间大，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过不失,与所谓的4*差距甚远。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的班车服务非常好,每天往返尖沙咀,特别是买了东西大包小包直接就可以回酒店了,比坐地铁还要方便.但是唯一的缺点是每次要前去礼宾部开单,有时候很难确定回酒店的时间.如果没有单子,或者时间不对,要看车上的人是否已经坐满.有一次没有单子坐晚上9:45的车,打电话去前台开单子说已经满座了,加上我们两个没有票子一个位子都没剩下.好险.  设施和其他服务一般,入住和退房都要排队,好多团队~,但是就性价比来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好，性价比很高，下次还会选择入住的。酒店到尖沙咀的班车很方便，而且超快的几乎不到20分钟就到尖沙咀了，比地铁快而且方便又省钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，但是因为酒店外大大的熊猫标志还是很好找的，大窝口站B出口步行大概十分钟，大堂很乱的感觉，房间里还是很不错的，干净舒适够大，在香港来说性价比算是高的，前台服务不错，CHECK IN的速度有点慢，而且非要等到下午二点才能拿到钥匙的，行李可寄存，去机场做A31大概用时35分钟，如果是去尖沙咀购物坐地铁回来的话，还真是很累人哪，那个天桥走起来挺费劲的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，周边商业、区位都好不错。酒店大堂不错，只是房间不太满意，我入住的那间空调噪音非常大，不知道是不是个例。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够宽阔,员工有礼貌,楼下有商场和食肆,十分方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住多次,价格合理,交通便利,但浴室的用品有時不够齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel and good service. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，价钱可以，再去香港的话可以考虑再住，不过房间打本地电话要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在想想，这个酒店确实值得推荐。我已经把它推荐给我的同事们了，当然上网收费，没有早餐都是美中不足了。下次一定要去游泳。呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒真的很舒服~`不错！虽然是在荃湾，但是楼下就有车去各处。当然如果是去旺角等地方逛街，就不太近。但是，如果我们这样，每天去不同的地方！不单去逛街，就很好！它正好在中间！去哪都方便，楼下就有车直去昂坪！过马路就有地铁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店 在香港算便宜的啦 离地铁大概5分钟左右 楼下有SASA ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去香港还会住这酒店,离地铁站很近,就是上网太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店就是国内三星标准吧，价格还可以，交通挺方便，每天坐酒店的免费巴士去尖沙嘴去购物，然后再转去铜罗湾。巴士要预约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，有一样，不是很方便，不提供免费上网，40港币一小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出荃湾线大窝头站B出口远远就能看到墙壁上有熊猫的楼，走过去10分钟~酒店重新装修不久，挺舒适的~楼下各类餐厅很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不在市区，不过酒店有免费巴士去尖沙咀，离地铁站也不远，所以还算方便。服务不错，特别是礼宾部的服务生，很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置。皇岗荃湾直通车在荃湾地铁站下车，上天桥过对面穿过5个小商场再过人行天桥就到酒店。位置不算优越，但也不差。步行大概10分钟。\r\n2.价钱。价格还算合理。只是没有免费网络。只有wifi，而且要40HKD一个小时，或者100HKD一天。\r\n3.服务。不好不坏。香港人的服务都很不错，只是都是制度化而已，皮笑肉不笑。\r\n4.卫生很好。\r\n5.楼下有泳池和健身室台球馆之类的。不过没时间没去。泳池挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，离地铁站挺近的，可能在荃湾最好就这个吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常棒！！！！去迪士尼很方便 还有去东荟城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确不错哦，特别是服务态度跟卫生条件。房间里面东西很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haibucuohaibucuohaibucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉都很好.随感觉距离铜锣湾什么的远了点 但是钢铁很方便 周围的商店 小吃也很多..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，酒店的服务人员态度也很好，离地铁站很近，交通方便，周围还有几家不错的商铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管旅店周围用餐很方便，但还是建议旅店最好能提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、环境等各方面都很不错，是个性价比较高的酒店，以后还要订这间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，距离机场比较近，打的180元。但前台接待住宿的服务员的素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，服务态度非常好，在香港这个价位的能有这么大空间的酒店很难得~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很值 房间干净 设施齐全 虽在荃湾 交通也很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净整齐，服务态度不错。下次还会考虑再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、舒适、服务佳！推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，购物方便，吃饭方便，服务很好，很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处荃湾核心地带，非常繁华。交通方便，地铁直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。很不错的酒店。很不错的酒店。很不错的酒店。很不错的酒店。很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。很不错的酒店。很不错的酒店。很不错的酒店。很不错的酒店。很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，晚上空调坏了，马上升级给我行政房~！哈哈哈哈 一下地铁就看到酒店的大楼 很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有免费饮水,但酒店免费巴士很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+价格便宜，位置也好附近交通便利，房间还好，住客很多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，酒店离地铁不远，楼下就有SASA和吉之岛，可步行至荃湾广场同荃新天地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天晚去了，因为没有房间就免费升级到行政房，还是一如既往的好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置方便环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离荃湾地铁走路大概十分钟，如果拖着行李会非常不方便，因为又要过桥又要走购物一条街的通道。\r\n那里貌似更贴近香港的生活，东西比较便宜。\r\n我住的高级房，因为当天没有大床，给我安排的双床，舒适度还行，大小也凑合。就是隔音一般。490HKD。\r\n个人还是觉得如心海景更方便一些。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。服務素質一般。房間夠大，但隔音效果不理想（可以聽到隔壁說話）。價錢比較合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置感觉还可以，至少离地铁不算远，可是这么大的酒店，不知为什么没看到保险柜，房间可能比其他酒店要大一些，不过还是觉得很小的说。总体感觉还是不错的，下次如果价钱合适，还会住在这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境很不错,周边商场环绕,吃住玩一体.是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施环境好，服务态度好，周边食肆方便，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉是一家非常实惠的酒店，卫生及各方面条件都比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度很好，房间比较大，不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，虽然不在市中心，但港铁很方便，且有免费巴士去尖沙嘴。很不错，下次来香港还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错!四周购物很方便, 但也带来噪音!!坐车,地铁也容易.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因酒店所在的位置是旧区, 四周比较繁荣(带噪音), 但酒店本身不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店干净，布置合理舒服，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，只是位置比较偏，不过在香港这样的价钱算不错的了，卫生方面都还可以，因为小孩在新都会比赛所以选了那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐地铁去的，位置很好找，性价比还不错，我是8月21日入住的，入住的人很多，酒店还有免费巴士去尖沙咀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，次所都较大，房间唔算大，但是不止合理，唔错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到香港的那天在下雨，下了西铁后拖着行李箱，歪歪扭扭的走了一会，问了若干次路，找到了悦来酒店。check in的时候老公跟前台gg说我们来度蜜月，前台gg没啥反应，但是给我们升级到了行政套房。房间虽然不大，但是挺舒服。服务生态度都很好。酒店有班车到尖沙咀，为我们省了不少交通费。荃湾那边也有些购物的地方，吃饭什么的都挺方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，我之间订了三个酒店，包括澳门5星级的酒店，感觉悦来最好，就住宿来说，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，位置靠近地铁，房间小，设施差！不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅气派，位置离地铁站不远，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，但是到机场有31巴士可坐，可以省不少银子哦！周围有不少商店，还蛮方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很好，设施，游泳池不错，服务人员也很有礼貌的，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境较好,里面有商场,周围有茶餐厅及超市,酒店有提供车接送尖沙嘴,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体感觉很不错，住着很舒服:-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店侑小巴往返尖沙嘴，方便客人，周圍餐飲很方便，酒店內侑商場，推薦', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good for hotel service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，双人床很大，可以一家三口睡没问题。如果是去尖沙咀购物就远点，地铁票会贵些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时决定加订一天的房，网上居然当天订房不能用消费券，郁闷啊，一下就是60没了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高,唯一缺点距离商业区较远,但是酒店有免费班车往返于尖沙嘴商业区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以用60的消费券，算下来合人民币368的房价在香港来讲算是相当不错了。\r\n酒店出乎意料地大，很多游客和团队客，到晚上大家回来6部电梯就不够用了，上电梯得排队，呵呵，比较少见。酒店附近小店食肆不少，比较方便，但就是离地铁站远了点儿，刚好在荃湾和大窝口两站之间，走路得10－15分钟吧。推荐下附近的一家粥铺，在酒店正门出去的拐角处，里面的粥真是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错,服务态度很好,下次还住这里,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁方便，床很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段有点偏..但是香港地铁很方便..大堂里面的熊猫很可爱..房间还算干净整洁...在香港寸土寸金的行情下这个价钱还算性价比比较好的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离地铁站远了点,隔音效果差了点,其他的都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出了大窝口地铁口就可以看到，很好找，楼下也有大超市，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，靠近机场，有巴士直接到达，酒店免费升级的行政房也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得好，交通便利，卫生一流，空间大，自由度大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '识货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，带小孩住挺好的，到迪斯尼坐地铁很方便，酒店还有免费巴士到尖沙咀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个价位和位置是非常不错了，购物很方便，唯一遗憾的是离地铁有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wonderful hotel at a good address', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，在香港算是性价比高的酒店了，交通也还可以，就是刚来的时候路不熟，每次都会走冤枉路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间几大下，有18-20平方，内里设施齐全，仲有浴缸，总体感觉几舒适。出街都几方便。不过系服务方面，check-in时间稍长，两点几去仲要等30分钟先有房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokoko', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务都比较好，8楼还有免费露天泳池，就是离地铁站比较远，到市区购物不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住着很舒服，环境相当好，地铁也方便，酒店下来就是购物中心。本来想再住几天，可是订不到房间，只好选择别的地方了/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场坐A31 大窝口站下 很方便就到了 房间比国内标间小一点，但400多的价格在香港已经算是很好的房间了。因为去的晚，入住时免费升级行政商务间，酒店的服务很好。楼下有大排档,SASA店到晚上12点才关门，以后再去香港还会选择该酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，不过房门的隔音太差了,总体来说设施比较陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是帮朋友订的，朋友很满意，说交通便利，吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，就是比较小，不过香港的酒店这家已经是非常不错的，值得推荐！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是偏了点，但是节日去的，价钱只有这家才能承受得起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，附近商铺和交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，要是离地铁站再近一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，在荃湾这个位置，离地铁站不远，而且离德华公园也很近，100米左右吧，那里可以做大巴返广州', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，在荃湾，离地铁站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2年前住过一次，这次是第二次，住了3晚。酒店位置虽然偏了一些，好在有班车去尖沙咀，回来也有，班次也蛮多的，还是挺方便的。酒店处在居民区，吃饭很方便。离酒店不远有三个商场，荃湾城市中心，citywalk和荃湾广场，可以逛一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是非常好的一个酒店, 设施环境房间都非常好, 离地铁走路也就5分钟, 还是终点站到哪里都有座位! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咩都好，就系隔音有D強差人意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有去之前，还担心会不会太远。当天到达后，感觉很好，地铁过去大概5分钟。酒店给我感觉很不错，在香港，这个价格住这样的酒店已经高性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务态度很好，房间在香港来说还算比较大的。不过如果去香港逛街就不推荐入住了，毕竟离市中心不算近这次出门逛街就来回很坐了几趟地铁浪费时间啊。。下次要住市中心555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是满意的，但是卫生用品就有所欠缺，例如男士的剃须刀都没有提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，有水果送，位置几方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是一家去香港迪斯尼玩了一天后才入住酒店的。开始以为离地铁站很远，结果从大窝口站出来大约走了十分钟就到了。周围不远也有荃湾城市广场等购物的地方，感觉还是挺方便的。\r\n另外入住的时候帮我们免费换了行政房，可能入住的人太多了，房间不够啊，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么刚才的点评都不见了？不想打那么多了，反正就是超级推荐。以后有机会去还要住这个酒店。方便温馨，干净又大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以。价格再低一点就非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的 尤其是性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店下面是商场，出行还方便。有酒店专车到尖沙咀购物，途径旺角和红勘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气不流通，窗户是不能开的～其它还好。水够大，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，设施也齐全，回皇岗口岸也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,是我在香港的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,是我在香港的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我老公住的，听说还不错，主要是离公司近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在29层行政楼层 服务也都不错 免费的穿梭巴士很方便 不过房间里有发霉的味道 而且离市区也远一些 如果一个人买太多东西提过去会有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店的硬件设施还是很好的,酒店的性价比还是可以的.\r\n我很开心在12号晚上前台的服务员JIMMY帮我转房,因为我有朋友入住,需要2张床.\r\n\r\n但我很不开心,在13号,从双床房转为大床房时,那个女的前台的服务,我忘记是什么名字,把我从1723号房,转到1118时,没有告诉我11号房是残疾人房,我本人就比较介意,我觉得至少让我知道,不是上到房间才知道.\r\n我不是投诉她,我这里说明,我觉得可以做得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离市中心远点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说，这家酒店性价比还是很高的，我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，但是酒店的大堂很温馨，好多熊猫哦好可爱！记得电梯是分单双号的，千万别进错了哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，酒店内的设施很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很不错，只是上网收费有点不好，不过还是值得推荐的.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，很新，楼下就有街逛了，总体来说不错。就是离地铁站有点远，要走10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是非常好,但是我的大床房中间有连通门,不怎样喜欢这样...但是都没问题的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，很喜欢。而且出行有地铁，还是蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了10号晚的房，房间不错，比上次订的东方泛达房间面积大好多。卫生，干净，但隔间不怎样理想。点评一下：位属于香港的平价区，购物很方便，酒店大堂在三楼，地下及负层有百佳，万宁，莎莎，之岛，惠康，价格比旺区便宜不少，我在万宁帮朋友买东西还打了折。楼下吃东西的店好多选择，早上品尝了香港特色早茶，星期天也在早上九点前一律点心4。8元。吃得很饱只是90元结帐！超值！以后去香港还会选悦来酒店！因为性价比确实高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是挺一般的吧，房间设施也一般般，酒店班车根本没几个人坐，还非要预约才行，但接触的几个服务生态度都还不错，很幽默呢，下次去香港应该会尝试下其他酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好,购物方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,购物方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置挺不错的，房间还算可以，床也挺舒服，性价比也还好。下次来香港还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦来酒店对于到机场的客人交通十分方便，吃、购物也很方便，价格相对优惠，下次去香港我还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便。。离地铁站才10分钟。。。\r\n性价比比较高的一家酒店。。。\r\n每天有免费班车至红磡和尖沙咀。。不过不能带行李哦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行不到10分钟就可以到地铁口，楼下也有商场，也能淘到一些东西，还有莎莎。同等价位的酒店在香港是非常不错的了，房间很宽敞，比曾经住过旺角那边的要大一倍多。就是没有那边那样方便，看个人选择了，下次还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这次四人入住这家酒店感觉非常满意，卫生不错，服务也很好，交通四通八达很方便，购物也很方便，楼下就是购物广场，下次去香港还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店,强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，性价比比如心差太远，不会选择入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点远, 但是酒店都有免费的巴士去市区, 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店给升级到了行政房。地铁到酒店就就是要走一段路，带行李多的朋友可能要费点力气了。酒店周围还是很方便的，可以体会下香港普通 百姓的生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比国内的四星是差点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，挺容易找到的，附近的商场也是它的亮点，酒店的大堂很漂亮，用熊猫来吸引客户，房间的设施就比较旧了，不过还算干净。性价比还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的，房间还算可以，床也挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice location and very convenient for shopping. good service and nice room. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服~~就是位置不是满好找~~ 性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很安静。一直很喜欢，只是购物不繁华的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行吧，就是房间小了点，不过这个价位的也就这样啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比国内的7天是强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐地铁还算方便。比起其他的小店住起来还算安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、酒店窗户不开，空气不流通，害我咳嗽加重，一晚上睡不着。\r\n二、我问前台小姐酒店的免费巴士在哪坐，前台小姐冷笑了一声，不知道啥意思，但是本小姐很不爽，后来一次也没坐。\r\n三、最最最不能接受的是：早上一早出去，晚上十点回来时发现我的房间门开着，灯开着，换的床单扔在一边。我们极度震惊。经常住酒店，第一次遇到这样的事，打电话给前台，前台说转到客房服务部，结果电话一直没人接，挂了打客户经理电话，说马上叫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家具旧!和如心酒店比起差不少!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不在市中心，但是酒店每小时有穿梭巴士到尖沙咀来回，只要20分钟，还是很方便的。\r\n房间的设施比较旧，不过卫生间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港,我建议住香港悦来酒店最舒服了,价格实惠且房间大.卫生特好.离地铁站也近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不是很好，其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，从机场可以坐31A巴士到众安街，走过去大概6，7分钟。楼下也有些吃饭的地方，不过没发现特别好的店。附近比较脏乱一些，庶民一些。\r\n房间还是不错，挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和设施都不错，不过香港的酒店好小哦。房间里除了床就没有什么空间了。另外，这个酒店蛮难找的，我从机场下来做了个公交，下来找了好久，建议大家下次还是公交下来打车去酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是3月20日去看陈奕迅演唱会时订的，位置有点远，但地铁荃湾线大窝口站B出口走过去也只是十分钟，有几只大熊猫在外墙，很好认。胜在分开无烟层、大床房，还有整点免费穿梭巴士接送到尖沙咀、红磡等地，三楼是LOBBY，楼下有商场及食肆，对面有百佳，也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站距离较近，交通方便，房间干净，旁边还有大的商业购物，较适宜个人旅游，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了.挺喜欢这家酒店 \r\n位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果房间的 窗户可以打开就最好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置也不錯,酒店重裝之後衛生也不錯,價格也很合理,在香港來說已經很超值了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住悦来酒店去迪斯尼游玩非常方便,出门乘地铁即可- 大窝口站或荃湾站,只需要30分钟左右就到迪斯尼专线站了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體來說都很不錯,作為香港本地人通過藝龍訂房是個很不錯的選擇,Nice Hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算老酒店了，也叫熊猫酒店，酒店的大堂在三层，出租车可以停，大堂下面都是餐厅及超市还有各色商店，很热闹。住得日本及韩国游客比较多。位置比较偏，酒店离地铁大窝口站大约要走二十分钟。\r\n结算时发生了一些不愉快，酒店要交押金，我交得是现金，并给我开了相应的押金收据，等退押金时发现少了一百元，酒店说里面就是这些，我说那为什么与押金条金额不一致呢，酒店说那可能是少收了，可是明明是双方都互相点过的金额酒店才', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间还可以，隔音差了点，交通便利，400多元还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间有些小，布置像招待所，两张床分在两边靠墙。位置可以，如果你对香港地铁或巴士熟悉的话，酒店免费去市区班车是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置离地铁不远，比较好找，但服务不敢恭维，房间总体感觉不错，总的来说，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,地铁大窝口B出口出后,走400米上天桥,走六分钟,就到三楼大堂,酒店设施豪华,客房超大,下次定会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次一共订了二个客房,共4个人,入住时,前台服务员非常好,速度也特快,豪华客房免费升级到豪华套房,(中间一个大厅,左右二个标间.)住在22搂很好,舒服极了,HK440这样的价格住这样房间在香港是超值了.特别还有免费来回接送机场及尖沙咀,又省下了不少的银子,下次定会再来入住.这是我第六次来香港入住最满意的一个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港值得推荐的一家酒店,地处香港荃湾中心,周边也比较热闹,要去尖沙嘴,港岛只要坐地铁也比较便利,价格在香港酒店里也算合理,以后去香港还会去那儿住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比还可以，环境还不错，位置也挺方便的，就是前台办理入住的时候有点慢，特别是退房的时候，我等了半个小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，地理位置交通方便，靠近地铁口，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生方面都可以,但是里面的设施有些陈旧了,服务态度还可以,酒店的位置还行交通还是挺方便了但是离市区还是有些远了如果要购物之类的就不是太方便,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港这价钱算是便宜的了，不过感觉有点简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件和服务都比较不错，位置也挺方便的，整体来说都是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐酒店2楼的悦来酒家，早午茶非常便宜 好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施齐全，价格适中，周围的小吃餐饮商店很多，而且距离香港国际机场也不远，乘坐出租车约30分钟，十分方便。\r\n下次去香港，我还是订悦来酒店！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离荃湾地铁站步行大概7、8分钟的样子，楼下就是商场，附近也有茶餐厅，粥店等吃饭的地方，一出门就是巴士站，都还比较方便。\r\n房间很舒适，还带沙发，安全性也很好，没有房卡用不了电梯。\r\n大堂里面有很多熊猫，呵呵~~不错的酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房房间在香港来说不算少,价钱很合理,但是地方比较偏远,由旺角去到大窝口,需要大概35分钟左右!但是下次去香港也会选择住悦来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，估计是我在香港能找到的最好的酒店了。房价有20平米，不是很压抑。途中换了一次房间，客房经理效率还算高，很快就解决问题了。还有免费宽带和4个境外的电影频道，在房间里，都能过的很惬意。非常好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方面都还不错，圣诞期间价格也还算合理，性价比不错。唯一的不足就是在荃湾，离港岛尖沙咀比较远，不过地铁还是方便。如果时间比较充裕的，可以考虑这个酒店。还有交通都还方便，荃湾西地铁站有直接到悦来酒店的公交车。走路到荃湾线也就10分钟，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施基本齐全,位置一般,交通不方便,但是在香港来说价位比较低,性价比还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去香港住了两天悦来，总的来说该酒店的性价比是很高的，如果预定比较早能订到400多的价格，房间设施齐全，居然还有微波炉和餐具，这些东西是我在之后住的五星酒店都没有，非常方便，房间设施齐全，干净整洁。酒店位于三楼，三楼以下都是商店。离荃湾地铁非常近，走路只要10分钟。而且周围的小吃餐饮店很多，还有很多商店，一楼还有SASA，方便女性游客购买化妆品。\r\n这次去比较巧，正好赶上东亚运动会，该酒店是运动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排在无烟房，入住和退房时很方便，接待很热情，房间很干净，相比房价来说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好！这次东亚运动会刘翔也住这家酒店哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店觉得挺不错的,周边环境也还不错的,出行蛮方便的,整体感觉性价比还是可以的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'excellent hotel for the price and location.would definitely stay again.recommand to any budget traveller.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，设施的摆放感觉有些拥挤些，设施也比较旧了，价格呢适中，不高不低，这个位置出行交通还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通很方便。我上次去住的性价比很好，可之后想再去住的时候一查价格就高了很多，现在的价格高太多了，如果往后还是之前那价格，去HK的时候我都选择住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比蛮高的，相对来说位置也比较方便，各个方面我都比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿条件还是蛮不错的,面且地理位置也比较好,出行挺便利的,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台服务人员太少了,客人又比较多,所以服务态度不是很好,感觉不够周到,不过其他方面的服务还是可以的,酒店蛮新的,房间也比较整洁,出行也还算方便,不过离购物的地方比较远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏,离市区很远坐车到机场要40分钟,房间很小,设施一般,卫生服务还可以,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是离地铁站有点远啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里买东西其实都很方便了，下面就是一个大商场，Sasa，吉之岛，KFC等等都齐了，后面就是百佳，就是离市中心有点远，隔音效果还真是有点差，不过性价比较高，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就香港来说，房间够大，性价比较高（网上订购），可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点远离市中心,但是做地铁还是挺方便的,就是到市中心时间要长一些；而且酒店不带早餐,觉得不是很好；其他方面还都是不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店价格非常满意，服务也不错，而且房间也很干净很舒适，地理位置虽然比较远，但是有地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在郊区.交通不太方便,设施也很一般了,价格到是蛮合适的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还算大，离地铁站也比较近，就是态度不是很好，下次会考虑其他家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不太好,价格还可以,交通也比较方便,整体感觉都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次本着节约出发，订了这家，正好也主要是去迪斯尼，看了一下线路比住旺角尖沙咀要近很多，更别提铜锣湾了。本来想订如心的，但周六晚他家没房。\r\n建议从荃湾出来，回酒店的路上都有小店，还有大商场，实际上大窝口比荃湾可能就近50米，但大窝口回来的路上什么都没有。\r\n酒店大堂在三层，三层以下都是商场，一楼有SASA，B1有肯德基，一楼还有一家川菜，一般菜价50，但份量真的很足，吃腻了茶餐厅必须得吃这家一顿才', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店如果能提供免费上网服务就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很多年前住过这家酒店,酒店大堂接待很热情服务也不错,设施有些偏旧了虽然酒店偏离市中心但是交通比较方便坐地铁很方便.尤其价格在香港来讲非常便宜可以推荐的酒店.', '短评打分': 5}
