{'短评内容': '环境不错 就是房间里有两周臭大姐………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以。适合旅游住宿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施、卫生都相当一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预订的是A座标准间，到店后被店家升级为B座标准间，房间大了10平米，感觉还不错。房间收拾得干干净净，服务人员彬彬有礼，房间内设备设施完好，中央空调，室温可自行调节，供暖充足；床瞴还比较舒服；卫生间内有浴霸，洗澡不会感到冷，热水温度足够。最令人想不到的是，服务台给每位客人配足了房卡，而不是像大多数地方两个人只给一张房卡。酒店免费供应早餐，主副食有那么十来样，有干有稀，吃饱足以；就是餐厅面积巨大，供暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认时间快，服务质量好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我老公这样一个能凑合的人都说下次再也不来了，我就啥也不想说了。不管是任何地方没有一样是可以拿出手的。就这一次，拜拜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，好评，下次还来哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池子太少，园子不小，房间里有自己的池子，水比较不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带个独立的泡池很不错，只是室内泡池没有室外泡池舒服，有些压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级别墅，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉水不错，独立泡池大小也合适。装修有些糙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉小院很棒，池子很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次家庭出游，孩子过生日说想玩水，找了半天定了红栌。周五晚上10点到的，房间很大有落地窗，只是没有定到带私汤的屋子。送了双人早餐和温泉票，早餐不是很丰盛但是很美味，温泉不错，孩子玩得开心，大人也泡的尽兴。只是现在泡温泉还有点早，感觉会热，到了隆冬应该就很舒服了。女宾处没有桑拿房有点遗憾，其他都还好，冬天会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A坐客房就不建议住了 设施二星吧 前台服务也不行 客房大姐还是很热情的 但温泉还是可以的 地方不大 但算性价比很高的', '短评打分': 3}
