{'短评内容': '好方便，在黄厝，离环岛路好近，而且路口有厦门旅游神车29路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，首先老板服务态度超级好，帮我们订好去鼓浪屿的票，还接我们车卡，房间也干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是很棒很棒 服务特别好 贴心的提供接送机服务 本来打算带宝宝 店家知道后还给我预留了婴儿车 房间很大很宽敞 设备齐全完美  我就打算下一次去厦门还住他们家 出门走不了多久就能走到海边 我们三个人每天都是坐在海边10点多才回店里 很安全 交通也很方便 游客需要去的地方 路口就是公交站牌 人少车多 很干净 环海路边上 不能再完美的住宿 百分百好评~！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错就是出行太不方便了一直来回坐车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情，客服很热情，只是房间稍微小了点，其他的都很OK啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一到民宿，感觉像回家一样，房间很干净，各种洗漱用品齐全，还有洗衣机用呢。老板也很热情，包接包送，解决了到新地方一片迷茫的心情。还提供公交卡给我们，省了准备零钱这一麻烦的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的吧，服务也很好，房间一切也比较满意，可能wifi比较弱吧有时候，但是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭宾馆，游泳方便，服务不错，就是周边环境有点乱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好噢、接机服务非常不错，因为前一天去飞机取消了，小熊还帮我们推迟了订房日期，司机也很热情，服务很好，房间干净，都是新的，不错哦、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较宽敞。', '短评打分': 5}
