{'短评内容': '入住酒店的时候我们交了300块钱的押金，收银员给了我们押金单，然后我们把押金单弄丢了，第二天就想问一下没有押金单可以退押金不，酒店说可以退 只要查一下监控确认我们交过押金就可以了，然后保安室不让查监控，说警察来才可以，我们要报警的时候酒店又不让报警，然后酒店的人给查看监控了，因为我们当时要敢航班所以给酒店留下了联系方式就离开了，酒店经理给我们说我们没有交押金，然后我说我们看一下监控视频可以吧！经过再三协商酒店经理给我截图了视频，视频中很明显可以看出来我们交了300元的押金，收银员把押金单给我们，酒店偏偏又说不是给的我们押金单，是给我们的钱！四星级酒店就这样睁眼说瞎话！也是呵呵了！一星都不能给', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洒店很好，环境不错，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京出差，老婆孩子来南京玩入住的山水，亲子房是两张床和一个儿童区域，入住时如果房间没有玩具可以问服务员要，因为他们拿去消毒处理了！早餐很不错，唯独就是这个价格少了浴缸给孩子洗澡用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，推荐大家入住！\n下次将继续使用京东旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，推荐大家入住！\n下次将继续使用京东旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么意思，搞不懂怎么个情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍小了一点！还可以吧！风景不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，可以看到好多石头', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 很方便。卫生也很好。服务特别棒  总台的佩佩 小倩 杨宁小伙子特别热情。代我免费升级了房间哦 哈哈大堂的蔡经理很好。点赞。推荐入住。下次还来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，家庭房非常非常适合以及三口出行，酒店的早餐很好，种类比较齐全。酒店服务人员很好，办理速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很棒。家庭房非常方便，酒店早餐也很好。酒店服务非常好。性价比很高，这个价格也很合理。家庭房非常适合一家三口出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还说不错的，比上次好多了。退房时时间赶，直接让走了，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离办事的地方近，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是房间里有味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店 没有优点 也无缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在装修，里面的感觉还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说不错，房间是套房，有一个客厅。只是装修风格有的老款，洗澡的地方小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' ＋酒店在装修，但丝毫没有影响入住的质量！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，房间很好，但大堂不怎么样，有点旧不说，还一股怪味，酒店服务感觉不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值四星酒店这个价，下次还住，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店上下高速比较好，去机场也比较好！挂牌4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌4星，以石文化为主题，交通方便，能送早餐就好了！希望能够送早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，可以一住欣赏一下南京的夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌4星了,不错的就是老了点,交通方便,要是含早餐就好了!早餐30元一份,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司招待客户的，环境不错，交通方便，必竟老牌的星级宾馆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，位置比较好，出城方便，最好电视换成液晶的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修太旧，我住的1905房间天花板裂开快掉下来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不行啊，价格贵，不含早，不如附近的黄埔!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置很好，服务很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还行，服务也还可以。就是早餐大人每位30元倒没问题，但5岁小孩也也得收20元稍觉不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 设施新  服务一般 交通方便 价格适中\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修有点老了，性价比不高，周围的环境不是很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老,房间配置属于标准配置,但是性价比不高.如果实在订不到更好的,可以选择这家.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，有迎宾小点心，位置很好，离地铁仅600米。周围还有苏果麦场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 窗户脏的象一千多年没擦过了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，服务也可，吃的便宜，环境也好，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有自助餐，周边吃饭的地方较少，不是很方便。出门打车还是比较快的，但是公交线路不多。酒店开业时间较长，设施偏旧，卫生间的排气扇坏了，没有人检修，墙上空调开关摇摇欲坠，商务型酒店居然连套房都不配电脑。询问后得知，整间定位商务型酒店，竟然没有一个房间配电脑.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，住过几次了，地毯有点旧，离南京南不远，周围吃饭不方便，离军总方便。特别强调，让酒店送水，只有依云，小瓶二十几块，有点扯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次还是住的宽敞型商务标间，空间比较大，类似于套间了，还有会客的小厅，和迎宾的免费小食品，不错，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店还是不错的，我住的宽敞型标间正好用上会客厅了，就是卫生间不太好，感觉就象是二星的卫生间，希望能够改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '. 酒店星级与服务不对称。下次不会再住。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，设施完善，服务友善，停车也方便。值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很到位，交通也很方便，房间也很干净，下次去南京还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、早餐比较丰富，因为挂了四星，房价偏高，电视信号较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差到南京。这家综合价格好、条件比，还是很不错的。卫生、服务条件要比附近黄埔大酒店要好很多。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还环境还不错，设施齐全。就是价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务也不错，就是早餐简单了些，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，但酒店服务有待改进，check in相当慢，酒店房间设施较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店拉，不总体来说还成，总台可以租自行车做玄武湖环保游概念不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地方清爽,位置适中,价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说句实话，四星一定是名实其副。总台接待的一个实习生就是一点礼仪都不懂，客房搞卫生的服务员客人在睡觉直接进来搞卫生，旁若无人似的，这种在招待所都不可能会这样。隔音效果就更差了。房间的墙壁和天花都有裂缝。我住的还是宽敞型商务房都是这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，楼下有餐饮，休闲。挺不错的环境，都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天早入住,感觉房间条件还不错,服务态度也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，房间也很宽敞！性价比高！早餐也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理环境优越，离地铁2号线很近，周围的配套设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来很喜欢山水大酒店的。可是昨天住了没有空调  把我冻的  哎。。。感冒啦。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给同事预定的，他说感觉比较干净，而且挺实惠的。下次还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高。出门交通很方便，而且是在珠江路与龙蟠路口附件，旁边有个山西人家的饭馆，口味不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间环境很差，不值，建议下次不要推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在的价格太搞了，设施也很旧，还没有早餐，真是五星价格，三星标准.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，大堂啊楼道啊都摆着各种奇石，挺好看的，房间也很大，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，步行到地铁口6分就够了，设施比较旧灯光比较暗在特别是床灯，基本不能够阅读。卫生服务还可以，与其设施相比价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还可以，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了才知道是江苏省地矿局的宾馆，怪不得做成“石文化酒店”。地理位置不错，旅游的话去哪都比较方便。酒店设施稍旧，临街噪音比较吵。服务人员态度一般，不冷淡也不热情，入住期间还因为停车的问题与保安吵了一架（我们回宾馆说是在酒店住的客人，保安说没车位不让我们进，我们理解的走了，可是无意中发现停车场有三个空车位，就回去跟保安说让我们进去；如果保安能说出不让我们停的正当理由，比如施工或VIP预留什么的，我们也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是同事出差住的，听说不错,说是很干净，服务也很周道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生间的设施比较陈旧,价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+位置很好,店内的石头展览比较有意思,总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格有点贵，定宽敞型比较好！含早的话，价格比较适合！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置適中, 離捷運站約100公尺, 交通很方便.外牆隔音不好,我住14樓40平米商務房,房間寬敞舒服, 但窗戶隔音並不好,外面車輛聲音連半夜都聽得很清楚,以一間4星級酒店而言, 窗戶使用一般鋁門窗而非隔音窗, 似乎並不恰當.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我父亲的充电器丢在房间内，退房的时候打扫房间的人居然没有向总台反映这个事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，停车、出行到地铁口都很方便；价格不贵，吃的东西一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，卫生间设施陈旧，像多年前那种，早餐不错，30元一位，可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，但地理位置不是最佳选择，偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了点，服务还行尤其停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议 在大厅设置一个人员休息的地方，客人在办理登记或结账时，有个休息的地方1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一个酒店，或许是因为时间长的原因吧 建议酒店对房间进行装修！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，刚进到房间确实有些惊喜，房间好大，配套也比较齐全，很满意了~~到处的矿石也很别致的~推荐一下，很满意的~~~ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很满意，离办事地点也比较近，早餐也还可以，总体来还是很不错的，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間老舊，餐飲服務不佳，菜餚超重味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住这里,习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,每次来南京都会住在这里,感觉还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，将就', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very old towels.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'place is good and close to exhibition center and english service is not good no coffee', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调温度有些低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位子良好，房间比较干净，服务良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是太丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的隔音很差，隔壁的声音听的很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好,房间干净,就是没有自助餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说该酒店还是可以的,但晚上能听到其它房间的水龙头水声,影响睡眠.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境挺好的,房间里面也比较干净,蛮舒适的,价格很优惠,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务管理不规范，服务员打扫卫生后常常忘记添置物品（购物袋、卫生纸、），房间的床头灯很暗，卫生间的龙头没有冷热水方向指示水又很烫。大堂没有专门给旅客坐的地方（只有两条双人沙发摆在柱下）。与4星标准差距很大，与其他价格地段差不多的酒店如黄埔大酒店也有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务很好，早餐还需改善\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表面起来有点陈旧，但内装还可以，去的那天还赶上有人结婚，增添了喜气，不错不错。以后还是会考虑去住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，早餐不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面基本都还是可以的,没遇到什么问题,而且价格也比较合理,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉装修时间过长，硬件设施不够4星，屋里空调不行，贼冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务很好，早餐还需改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设备有点旧了，位置还算可以，服务态度很好，房间打扫的也很干净，而且住过了比较熟悉，下次可能还会选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置距离火车站没有那么近.最少有5公里的距离.我从火车站步行至酒店走了好久.不过酒店的位置还算比较方便出行.其它各方面服务还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离珠江路比较近，装修一般，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，就是大厅和商场不够四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初看到酒店的外观，感觉有点失望，不过走进后发现却是别有洞天，名副其实的山水酒店，看得出布置挺用心。标间不大，卫生设备感觉也应该沿用了很久，不过还是挺整洁的。早餐挺一般，希望可以加强重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,价位也很合适,位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不好。设备都比较陈旧，服务很好，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他都还好,就是设施有些旧了,相对酒店环境价格也偏贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身设施，环境都不错，也挺宽敞的，就是周边的环境不太好，不那么繁华，总的来说还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂不够大气,不过房间还是蛮不错的,很干净很舒适的,早餐也比较丰盛,价格也是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好,硬件设施也很达标,为主出行交通方便,价格也很合理,还是值得推荐的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简陋陈旧，洗手间地板绝对是低质瓷砖，马桶跟以前住的公共宿舍的马桶差不多，是最廉价的那种，床小，枕头只有一个，还有一个很小的靠背枕头，极不舒服。所谓的赏石文化，只不过是房间里放了一个瓷碗，和几本关于玉石的杂志。这酒店如果挂三星，勉强可以接受。不想多说，再也不会住这间酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务，卫生和配套的硬件都还可以，就是周边环境有点吵，交通比较方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次订的是他们的套房，感觉环境还不错，配套的设施简单了一点，位置还算不错，价格比较适中，下次我会尝试住标房，这样的硬件我觉得标房的性价比应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有点陈旧，酒店的停车场小，挺车要等很长时间，它的优势就是主要位置很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最近新装修过,设施也比较新,价格也很实惠,比较以前要好的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，到火车站、中山陵、总统府、夫子庙都很方便。<br />\n房间设施较齐全，卫生间的设施一般且有小毛病，但热水很大很快。<br />\n宽敞型的标房不错，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间不错，早餐也好。下回还住!!&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对适合情侣去，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你是经商或者是商务会议，我建议大家住这家酒店，酒店很有特, 服务很好，环境一流.我住的是高级标准间!不足的地方是没有单人标准间!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有单间大床吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很有特色,我和我朋友在那住了两天,服务态度很满意!!我下次还住这里!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅,又有奇石观赏!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体感觉很不错！环境绝对不错，值得一住！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和我女朋友在南京认识，我们认识第一个晚上就在山水，环境很好，很浪漫，我非常喜欢，我们结婚了也是去山水纪念，我每次去南京都会住在山水，而且我每次都要我们第一次住的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是高档标间,以前虽未来过,但这次给我的感觉确实不错,后来问服务员才知道刚改造过,现在已经挂四了,电梯通道给我的印象很深,每一层的浮雕主题都不一样,特色比较鲜明.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正如楼上说的，酒店环境真的很好，赏石特色很鲜明。价格还算可以，休闲型的套房不要太好!!!房间内色彩很鲜明，床上的纱缦不要太浪漫奥!洗手间里是冲淋房，灯光很柔和。服务水平还行，总的来讲值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一级棒...服务也很好...最开心的是酒店内有很多可供观赏的奇石...真愉快!!!!价格也让人愉快!!!所有房间都有宽带,速度很快!!!!物超所值!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自从装修以后南京山水大酒店真的有山有水，是出差公干，休闲渡假的好地方，不信你可以去感受一下！您一定会觉的很温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间整体感觉还可以', '短评打分': 3}
