{'短评内容': '去景点和购物都很远，卫生和设施都还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价不是很贵，就是房间的卫生差了点，服务态度也不是很好，可能是游客太多的缘故吧，希望以后能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么破房间啊，也敢要这个价，卫生状况实在是不好，晚上还有楼下传上来的油烟味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置距威海市中心大约10公里，各方面的条件一般，但是价格不算便宜（与同类的经济型酒店相比），即性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设师太陈旧，而且地点有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望前台能够刷卡，这样比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望总台能够刷卡，那样比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不向宣传的离汽车站600米，打车1.5公里，害的我走半道又打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆设施太老，卫生间水声太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '结账不能刷卡，比较麻烦，希望尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡，23点发现无热水，次日早晨仍没有，貌似是定时供热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能用现金结帐，不能使用信用卡。对于一百多元的酒店还是物超所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫很干净,但就是酒店建造时间太久了,硬件设施太陈旧了,感觉不太舒适,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是威海比较便宜的了，不过离海水浴场很远，坐车要一个小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生环境不好,设施很陈旧,位置还不错交通方便,服务一般.性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体条件只能说一般,与其他酒店相比感觉都差不多,只是过节期间价格有点贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、服务、设施都很好，愿意推荐给我周围的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候说离火车站不远，但也是打车去的，洗澡的时候水的温度忽冷忽热，说是锅炉房刚烧上水等第二天还是那样真不知道怎么想的，服务一般，前台就有个带眼镜的服务员还可以。非常的差，对不起这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住酒店接待时态度不错，写着大字“24小时热水”，但是半夜洗澡发现是冷水。带着全部打湿的身子打去前台，才得知锅炉白天就坏了。虽然表示可以去楼下的洗浴中心免费洗澡，但是全身已湿透沾满肥皂泡泡.......\r\n希望酒店以后有这种情况能及时告之客户，以免再次发生这种情况。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以,酒店位置很偏离市中心很远打车要30元钱,在市郊,性价比比较低.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务都不错，位置距离景点稍远了点，餐饮不错，早餐稍差些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的交通不是很方便,价钱也相对来说高了点,其他方面都还可以,不过交通不方便,这家酒店自己下次肯定不会去住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近公路，有点吵，价格在旺季时候标间是200，还可以接受吧，服务还可以，是个新建的新型商务型的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市中心及海水浴场都非常远，游玩不大方便，但是附近有个九龙湾，有沙滩，人很少，小孩子玩沙子比较适合。酒店位置在经济开发区，离长途汽车站和火车站比较近，周围都是住宅，临街，但是不太吵，因为路上的车辆比较少，内部设施比较一般，卫生间的异味比较大，早晨醒来时，房间里臭臭的。服务员态度挺好的。宾馆下面是个饭店，性价比不错，味道特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理,服务和卫生都还不错,下次来威海可以考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静。\r\n位置也行，在开发区边上。\r\n离海洋公园不远。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的装修不是很好,有些地方瓷砖都掉下来了,不过其他方面都还可以,价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较还不错，因为价格确实很便宜，而且环境服务还是比较不错的', '短评打分': 5}
