{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境、卫生、服务态度都非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高雅，环境很好，楼层只有4层，前有广场！后面有花园，服务员训练的不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，信价比比较合理，当地空气很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，订了两个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气，由于开业时间较早，装修有点旧，房间内的灯光太暗，稍微有点味道。没有享受到艺龙订酒店的礼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，交通比较方便，周围大型超市比较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，周围大型超市比较多，闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的环境很美，占地面积很大，可以看出曾经是一个硬件设施豪华的宾馆，只是多年没有重新装修，显得有些陈旧。不过服务还是比较好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于繁华地带，交通便利，环境优美，尤其旁边的河，夜景很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。早餐不太好，网速很慢，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是济源比较好的酒店，接旅游团的人太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较舒服,以后来还会住这一家,在济源算是性价比比较高的一家酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，店内环境不错，大床睡着很舒服，就是早餐相对一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，设施齐全，位置不错交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务周到，价格也不太贵。晚上没有电话骚扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，感觉还是不错的，至少在济源算的上可以，前台服务态度不错，大床房比较好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比上次住好多了,就是早餐简单了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很陈旧的酒店，还有蚊子，服务跟不上，自助餐品种单一，价格高，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是挺好找，价格还可以，房间卫生设施都挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格相对北京的酒店简直就是天壤之别，同样的条件在北京起码需要500 ，美中不足就是电视的效果不太好，上网不是很方便。总体印象很好，如果再去济源，还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，房间很干净，设施完善，地理位置特别的方便，价格也优惠，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在酒店，当地客人来了说，该酒店属于济源市最好的酒店了，位置很好。餐厅的服务很好，餐厅包房也很不错，饭菜做得很好。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店在济源市属于最高档的酒店之一，房间很不错，位置也好，早餐还可以，房间还有纯净水赠送，酒店的旁边就是著名的南蟒河，很漂亮，晚上可以出来在河边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很热情。但位置较好，我住的贵宾楼离开主楼太远，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个国营酒店，服务质量可想而知。但是亿龙在济源没有其他的酒店可以选择，这一点非常遗憾。其实有不少不错的酒店，比如：世纪酒店、花园假日酒店等，不明白为什么亿龙不去跟这些酒店谈合作？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太旧了，服务也很一般，但酒店的位置挺好的，性价比也很高，如果不闲旧的话也可以推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是当地最豪华的酒店，位于主要街道上，很方便。我住的是贵宾楼，属于没有评级的部分，装修考究，档次很高，价格便宜，但设施有点陈旧，被子也不够松软，空调的声音很大，严重影响休息。', '短评打分': 5}
