{'短评内容': '地理位置很好，很容易找。老板娘服务态度很好，房间很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家非常好，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唔~~~有点小小的路痴，找了很久也没有找到位置，一直打电话给老板，老板很耐心，也很负责，在路口接我，虽然没接到但也很暖心。早上走的时候，老板也很热心的帮我找地图，告诉我怎么坐车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置对于出行还是比较方便，房间比较大，装修有点旧，屋内没有桌子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务非常的不错，就是环境让我不是很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间没有图片上的好，冲着巴蜀风去的，但有点失望，第二天就换地方了。插座不够用，也不太好用，但价格不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，老板人很情，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居民楼改造而成 很有特色，住的三人间也是很划算的！地理位置很好，去哪都方便！老板也很随和，对成都第一印象就好了！！但是就是卫生间是公用的。。。总体不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，性价比还行，离那个康二姐串串很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老蜀人客栈还不错，目前店老板说要重新装修了，很好的民国风，服务态度也特别好，楼下一排的火锅，我吃的是重庆陈老五火锅，里面服务员包括老板态度也超好，非常热情，希望老板娘的生意越做越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想到了古时候的家，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视信号差，门口的锁开关麻烦，厕所卫生实在不敢恭维，对不起这个88元价格。希望以后改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很优雅。住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要太介意，这家店的布置挺有风味的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我明明订好了房间，也在规定的时间到了了酒店，却被告知没有房间，完全不讲信用！气愤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，位置也不错，缺点是没有独立的卫生间，', '短评打分': 5}
