{'短评内容': '离海边比较近，中间发生了很多误会，不过最后都解决了，酒店设施有点老旧，墙纸都掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中间出了一些问题，客服和酒店员工一直联系给解决了，整体还可以，有点老旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上网预定的大床房，两次都是特别小的单间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，老式装修，离码头很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离马路近 空调声音特别大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，下次来烟台还选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是部队招待所改的，设施不怎样，管理很不规范，更别提专业了，要不是找朋友家边上的宾馆绝不选这家，凑合住吧，问题太多了，懒得描述了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '入住时就碰到点麻烦，前台说不知道网上有预定，更不能给网上客人住二层的房子，可携程网上明确注明是二层，因为是给老人订房，怕这家没有电梯才一再确认楼层是二层。和前天周旋半天才让住了，还得给携程客服打电话核实。房间里也没吹风机，也没服务电话号码，懒得要了，电话机上都是尘土。将就一夜吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间空调不可用，卫生间跟小旅馆差不多没有单独的淋浴间~', '短评打分': 3}
