{'短评内容': '非常好，房间大，干净，地铁口出来5分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间大，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较硬，隔音一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有订带早餐的房间，去看了下早餐一般，但是值得一提的是自己的食物他们可以帮忙加热。带孩子要了双床，可以拼起来。浴房太小了，自己洗都费劲，没法和孩子一起站里面。地铁西营盘B3出来左转直走就到了，门口叮叮车和公交很方便，也有便利店和咖啡厅。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便， 楼下就是丁丁车，酒店所在的街上有很多特色小吃店，购物店，超市， 日本城等。 距离地铁很近， 毗邻香港大学，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行啊，如果出来的话，可以考虑，酒店有点旧啊，希望可以帮助到你了，我的话，我的话，我的话，我的话，我的话，我的话，考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们家店铺的东西都很好。让我发现了这么好的店铺，谢谢店家！已经购买过很多次你们家的东西，东西确实很好，东东就和介绍的一样，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，越近越贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，超值，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错价钱稍贵，不错挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，就是入住时候等的久了一会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很热闹，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及区域非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离地铁站不近，但是附近吃东西的地方很多，便利店也很多，适合旅行。房间有点旧了但是还算干净，遇到便宜的时候一定要选套房，面积大很多！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good location, near MTR , many restaurants around......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边服务设施齐全，酒店干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边服务设施齐全，酒店干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很优惠，可惜这次住的是最小的房间。晚上早晨隔壁进出关门声很恼人。但总体性价比很高。酒店旁边有很多小餐馆，觅食很方便。离地铁有一段距离，喜欢叮叮车或巴士出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较为方便，卫生可以，设施过于陈旧，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，叮叮车的水街站下来就是！地铁站要走一段距离！除了床比较小其他都很棒！房间内空间非常大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，交通很便利，吃饭方便。离港大较近，房间卫生干净，以后还会住。好评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间够大，服务够到位！价格也还行！\n就是位置有点偏僻，总的来说，满不错的、值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提交訂單時說明客房是有大床或雙床房的，但到酒店登記卻說沒有大床，只有雙床房。酒店跟藝龍的資料有出入。 另外酒店大堂職員服務不夠熱誠，愛理不理，好像不願跟客户解決住房問題。 最後找酒店大堂經理把大床的問題解決，免費幫我們升級房間到大床房。在此謝謝該經理的通情達理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店！\n两个晚上1730港币，大概人民币1400左右，第一个晚上500多人民币，第二天就贵了！（香港的酒店是天天价，和内地有点不同）\n\n此地段可以很方便通过电车、地铁到达中环、湾仔，还可以方便到达港大、太平山顶、海洋公园。是内地自由行、香港购物的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和装修优点陈旧，离文咸东街很近，酒店有往返地铁站班车，总的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，住宿环境挺干净的，每次出差都是订这间。交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房还可以，就是床较小。还有大堂经理的态度比较冷漠，让人不舒服。交通还可以，离上环地铁站有五个电车站，不过也就十分钟左右。还可以体验很有特色的古老电车。楼下就有找换店和茶餐厅，还有7子。总体还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港，这家酒店的房间够大，性价比较高。但设施很旧。我住的房间可以看到海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离港大非常近，穿梭巴士直接送到港澳码头电梯口，真是贴心。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修显得有点陈旧，而且入住时候好几次都说客房还没收拾好。并且宽带收费很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间有点小，没有早餐，出去吃早餐很方便，出门坐车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经常出差如无意外订不到房的话基本都是住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般，从上环地铁打车要30左右，酒店比较陈旧。令人发疯的是，房间门卡自己永远打不开，而酒店工作人员一刷就开了。电视也很小。周围是老街，吃的东西还不错。酒店的服务人员态度还算可以，但2月中旬要1100 HK dollar一晚太贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店小型套房，适合和朋友小聚聊天，交通也比较便利，关键是离我朋友家近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一样，这个酒店总是首选，价格很实惠，去上环也不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设备很好，服务周到，觉得被子有点薄，总台马上让服务员送来两床厚被子。窗外风景很好，安静，床也很舒适。交通便利，门口有多路巴士，去哪里都很方便，距离上环，中环很近，20分钟之内可到达，门口有A12和A10，可往返机场，很方便。下次去香港还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境良好，适合商务及休闲旅游度假，房间比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然交通不算便利，但相对够宽敞、舒适，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在非高峰期订这间酒店绝对是超值的，国内五星的标准，在香港虽然房间没有国内那么大，但是环境设施绝对是一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很潮湿，空间还算大，但是居然上网仲要收钱，130几蚊一天，住过南湾海景，宜必思，中远，港岛太平洋等，都免费的，以后都不定这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在香港来说交通方便，性价比比较高，总体感觉不错，就是香港酒店都不提供免费上网，这个酒店有几台可以免费上网的，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机在厅里,不能靠在床上看电视,一般出差习惯看着电视睡着.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点方便，上环地铁站出来，坐铛铛车10分钟就到了。环境也很好，在国内是五星的酒店了，住过很多次，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是香港最实惠的酒店，预定时要时刻关注他的价格变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的小双床可以很方便的合并起来作一张大床，房间卫浴间都比较干净，就是21吋小电视机比较旧还是创维的，总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点交通便利，房间布置不错，空间很大，浴室设计很人性化，老婆和女儿都说好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好是好，去购物还是有点偏，一个周左右呢，到是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果血拼得很晚回去，最经济的交通就是上环地铁口打的去23元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,性价比高,会想向朋友推荐,尤其可以搭丁丁游览hk岛...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一个酒店，安静，卫生。酒店服务也不错。就是离购物地有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便，我已多次入住，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常豪华优雅，我都住几次了，下次去还是着这里，这里交通便利，真的很惬意，有宾至如归之感，站在窗前还可以看大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实在，附近有很多商店，所以生活很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是在市中心，交通还算方便，酒店有bus送到附近地铁站。门前有电车。房间也不小，只是设施有点旧。网络要收费，楼下有3台免费的电脑供客人使用，但基本都有人在用，根本排不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，地方又少，香港酒店都是这样。下次要定比这个好才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过，很不错。在港岛地区看，性价比较高。交通还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然离中环、湾仔、铜锣湾等商业区远了些，但交通很方便。房间很大，设施齐全，服务也不错。\n临街的房间窗户隔音不好，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剛從香港回來，入住的這家旅館從總體上來說感覺不太好，首先服務人員的態度就不敢恭維，問話回答很冷淡態度也不是很熱情，客房清理要看當班的人，有一班竟然只給了 一條浴巾，我們明明是入住了兩人，而且不是第一天入住，茶包放了個空袋子。交通我個人感覺還好，門口有叮噹車和其他大巴通到中環。周圍吃飯的地方比較少，而且口味不好。離酒店1站地有家魚蛋面，價格比較貴，套餐里送得飲料竟然不給，提醒大家一定注意。對去遊玩和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门童服务太差，前台业务不熟，下午2点多到的还要等1小时才有房，离地铁站远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的,离中环大商场也挺近的.坐酒店大巴十分钟左右就到,而且是免费的.但离尖沙咀那些挺远的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算可以，就是周围交通一般。服务不错，房间挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很国际化的酒店了，房间设施很齐全，堪比五星级酒店了，好像位于老居民区吧，楼下全是茶餐厅和粥铺饭馆，想体验香港居民的生活状况，这里是不错的选择，就是去一些景点远了点，距离香港大学很近，楼下也有巴士。还提供免费上网的电脑了，总之服务很好，就是我们订的大床房的床是两个小床拼起来的。总体很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，交通不算特别方便，需要坐电车转地铁，不过坐6个站就直接到达上环B出口，对面的茶餐厅口味一般，房门隔音差了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便一般，房间和床太小！今后会再去，希望会改善.香港港岛华美达酒店比不上广州市华美达酒店.用咩都要收费！种要贵到离晒普.电视机比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境不错，面积比想象中大，住得挺舒适。而且因为我们提前预定，价格也非常实惠，所以觉得很值。交通可能离地铁口稍有点远，不过可以坐电车直接到达上环站。总体感觉挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店的位置有点偏，但是房间真的是非常不错，相对香港很多酒店来说，550元可以有间套房是非常值了。可惜就是电视机有点土，还是我们以前的小电视机，还不是液晶的，小郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，乘坐地铁和巴士都很方便，特别是到东荟城去~房间设施也还不错，服务也很周到，安全也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网只能用无线。上网每小时$25。开通上网卡就必须连续使用，直到1小时后结束。中途不能自主断网,断网后费用仍在计算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，有汽车有轨电车通过。去中环，上环，金钟方向办事的可以考虑。房间有玄关，显得比较安静，有些房间能看到海。附近也有吃饭的地方，靠近水街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达酒店房间很大,与上海的四星酒店相当,交通也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还算不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，很贵，很小。不推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,对目的地以港岛为主之旅客实在是首迭.由于香港很小,由酒店往中环,铜锣湾,海洋公园有很多交通工具可选,时间也大约30分钟,而且价格也较低.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 hour Internet for 25HK-$ (not accumulative!) no more state of the art... 2nd night no towels in the room.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便一般，房间和床太小！今后会再去，希望会改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通一般，感覺房間還是小點~！！！！！@！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉香港的酒店根本不值那些价格，除了大堂像样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备很好，房间可以看海，只是位置偏西了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，房间较大，有小型会客厅，睡的双人床，很宽敞。第一天住的时候房间玻璃上有灰尘，之后打扫的都很及时。电视机比较旧。总之，房间的空间感很好，服务也到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We had a sea view room at a reasonable price. The room is clean. The hotel has a frequent and free shuttle bus connection to the Central (The HK station from where you can take the Airport Express)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的很方便，门口就是叮当车，2元港币直接到上环地铁。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用咩都要收费！种要贵到离晒普，定唔到其它的，先住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级烂的一家酒店。不建议选择。主要是交通不方便，服务也很差。用品比较简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 房间挺舒服 浴室水也很大 在香港能有这样的房间 性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，感觉不错。我们是一家老小5人出行，具体感受如下：1.交通便利，虽然不是在铜锣湾、金钟等繁华地带，出行也十分方便，有多条叮叮车和公交车到达。\n2.周围小的茶餐厅很多，吃早茶、早餐、正餐都比较方便实惠。\n3.酒店客房卫生状况较好，较安静，房间和内地酒店差不多面积，但个别设备较为陈旧，用用也可以啦!每天免费水一瓶。\n4.酒店服务还行，有时因为语言的原因会让人感觉服务人员的态度有问题，其', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格实惠,干净,是自助旅游的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，到机场和闹市区都有巴士站在门口，旁边有家中餐馆，味道不错。酒店干净。只是预定时的价格没显示要收取10%服务费。希望今后类似情况可注明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    第一次来香港，酒店比较好找，我们下午到的，前台很快给我们安排了房间，没怎么等，一家三口住还可以，前台的服务也还算不错。酒店边是就是一家中华楼酒家，早茶不错人很多，价钱也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便,環境乾淨,到店後被升級至29樓大套房,受寵若驚,非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good value for money. Recommended.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,超过了预先期望,尤其是房间设施.下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，到上环打的也就10分钟左右，房间够大，设施不想像的更齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' good value for money.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件尚可，但是，牙刷和牙膏很一般，也不提供梳子，简单到让人不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，展馆位置很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是没有宽带。可恨的是他们趁机乱涨价，平常才600多元。展会期间1500多元不说，我打算续住一个晚上，前台直接叫价 2700元，比香港的香格里拉都贵呢。\n级别嘛，还够不上三星，勉强睡个觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是位置虽然不在闹市区，但是交通真的很方便，从港铁上环站的永安百货出口出来后，到有电车的线的那里，可以坐到香港最古老的交通工具“叮叮”也就是有轨电车啦，才2园港币一个人，很便宜，坐“叮叮”到水街站下车，车站后面就是华美达酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店无可挑剔，甚至包括晚上不时的一阵铛铛响的电车导轨声和它周围的街区风情，也让我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還OK，門口有叮叮車可坐到上環跟中環，我覺得很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good, big room,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，位于港岛西面，离上环很近，酒店有车到机场快线香港站。打车也就30港币。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店的裝潢還可以, 位於港島西側, 可以搭電車到各地觀光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错, 但是服务素质很差. 商务中心的服务形同虚设, 服务员很不热情. 急需改善.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间在香港还算是挺大的，床比较小，我们带小孩的，订了三间房，全部给标房，睡得很不舒服。出门很方便有叮叮车，港岛范围内全覆盖，但叮叮车非常之慢，若是赶着购物，时间有点浪费。酒店的免费班车不错，建议，早上购物直接订好班车，直接到香港站换乘地铁，非常之便捷~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最大的问题就是交通。从港岛的上环地铁站走过去要半个小时，不过还好可以搭乘酒店的送站巴士（去程很不好找），或者电车。\n总体不如九龙的华美达方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '档次不错，房间在香港岛来说已经算大的了，交通比较便利，离中环很近。挺满意的，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微小了一点，服务马马虎虎，但在香港还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 华美达酒店不错,我会向同事及周围人推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，做叮叮车能到门口，房间也较干净，就是有点小噢，总体还是可以的，性价比一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,只是房间小了点而且床也没有大陆的酒店床型大,可能是香港寸土寸金吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十二点到达酒店登记三点半左右才进到房间，大概太忙了，一直坐在大堂等，前台的工作人员态度不算好，但是房间还不错，楼上的服务员也不错，门口的叮叮车可以坐到上环中环铜锣湾等地方2块钱很方便，总的来说还OK～比住在尖沙咀之类的地方划算很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达酒店附近没有大型商场,其它如卫生等就还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修有点旧，管理、服务还不错，离地铁很远，出门可以坐叮叮车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以,要是每次都给我升级为大房间就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上环和西环之间，位置稍有点偏。门口就有电车，车次也比较多，坐几站就可以到上环地铁站，非常方便。酒店也有免费的接驳车到地铁站，但很不准时。酒店的设施还可以，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务大嫂不好，没喝房间的酒，结帐查房时说喝房间酒了，拿大陆人当啥啦，希望华美达以后不要出现这样的事情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不怎么好，位置还可以，但是离中环地铁站还有点距离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，虽然设施比较旧，但在位置上和价格上完全可接受，大床房还配有小客厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离地铁远了点，但周围购物等什么的都还很方便，性价比还不错！服务业不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很少,有时居然还不能加床,价格跟着市场走,太离谱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比還可以,就是住久了前台接待不是很友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人床实在太小，睡了都担心掉下来。\n价格一天一变，我提前定房付了款，当天公布房价反而比我定的低20%，还不肯改价给我。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，不错不错不错，位置还可以，就是房间设施有点老，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很热情，周围交通也很便利，到尖沙咀或者铜锣湾都有巴士直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个环境还是比较舒适的，附近吃的地方也不少，距离旺角购物很近，很方便。 唯一不足的是房间偏小。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大,早餐太贵,总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口的A10,A12机场线较方便，房间不大，订的时候价格便宜，性价比还比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积在香港来说算中等， 浴室冲凉房太小转身都不方便； 但交通很方便。 酒店门口就有叮叮车坐 出行非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香港来说很ok了，它的房间是类似于大陆3星房间的大小，可以看到海。只是很遗憾的是，到这个酒店唯一的公共交通就是电车，那个电车啊，坐了一次就永远不想再坐了，每秒都爆满人的!它是停在酒店大门的。酒店本身也有免费车载送到地铁站的，但有时间段且要预订的。酒店大门左拐有几家茶餐厅的。下次去我还是定靠近地铁的好，贵一点就贵一点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，门口有公交车比较方便，如果坐地铁有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门过马路就是尖沙咀地铁。离海港城广东道也很近，附近也有很多东西吃，不过就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，但出行方面，门口有电车，经济便捷。设施较旧但性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，价钱还行，但也要看时间而定。服务差，没有笑脸，管理有问题，发生预定了说没有预定，结账了说没结账。责任感较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠！以后到香港还要定这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好,我住的房间,浴缸都没有,只有淋浴房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西環中心，附近雖離商業區不近，但要找吃的也很方便又有交通車可以到信德中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的，就是离铜锣湾远了点，要逛店稍远，不过旁边很多燕窝店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+123', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正常正统的酒店，让人放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确很偏,但好在酒店有SHUTTLE BUS可以到上环地铁站&港澳码头或中环IFS&机场快线香港站,还算方便,酒店房间挺大,可以看到一点点海景,就是床有点硬,淋浴设备不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净的，之前看香港其他酒店感觉房间都好小，但是这家酒店的房间大小还不错，卫生间也很宽敞，也很干净。这个价钱能在十一住到 真的是非常超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店设施齐全，提供电脑可以免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地方也还可以，就是偏了点，但还算满意，感谢～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大堂不大，但房间够大，真的很舒服，很实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，比想象中大，出门还行，有多种交通工具去想去的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去中环，荷里活道的古董一条街和信德码头都很方便。酒店也有往返中环机铁站的免费巴士，平时住大约6-7百左右，因为有展会的原因所以房价涨了一倍。在港岛算性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住宿的房间比较宽敞，但觉得美中不足的是：\n1）房间没有冰箱；和\n2）没有免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。下次来会再选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中环往西去，坐叮叮巴士，在德辅西路下就到了，很容易找，而且还是比较干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来没期待的，因为之前去香港的房间都非常小。没想到这次的房间大的吓人，还有独立的客厅，和大片的面海窗户。比较遗憾的是浴室的空间非常大，却没有妥善规划。如果放个大浴缸，那就很完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不是我本人入住，我是给我的朋友办理的，他告我是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁有一些远，其他均很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港岛华美达的位置很不错，离中环很近，交通也很方便，酒店旁边有很多茶餐厅，吃饭也很方便。 \r\n房间面积比较大，但缺点是床太窄，房间那么大的面积都浪费了。希望能将床做得稍大一点，让客人住得更舒适。\r\n整体来说很不错，以后再去香港应该还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，只是离地铁有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is good for transit pessenger. Traffic by airport bus is convenient to arrange A-12 or A-10 both goes pass this hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适,但是离中心比较远,巴士间隔时间太长,而且从机场到酒店也不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This hotel is acceptable. It's very near to airport bus so it's good for transit passengers.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，比较舒适，只是周围没地铁，可坐巴士，酒店对面有机场大巴，去机场方便。价格还可以。周围有便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是比较陈旧一些，但设施比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们得到普通房间在楼角，景色不错，可以看到对面的九龙。早饭样式很少，即使住店客人打8折，也不值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置比较偏，其他都好，不太好找到，出行不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以，房间也很干净，服务态度挺好的！交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间在香港来说就算大的了，设施很全，从机场出来坐A12就到，下车后马路对面50米就是酒店，从酒店去逛街可以坐酒店免费的车到地铁站，也可以坐有轨电车。酒店出门右行50米有家小饭馆，那里的早茶很好吃。顺便说一下再向前走200米左右就是海鲜市场，是本地人去的市场，品种丰富，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离海货街很近，房间超大，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内服务人员态度冷漠,一点也不爽!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置离中环稍微有些远，因为不靠近地铁口，所以每次出入都需要倒车，略嫌不便。不过，价格在香港应该算可以。遗憾的是房价不包括早餐和上网，和国内同档次比还是区别较大的。另外,在舒适度方面因为标间床太小(大概1m左右宽),所以后来我们把两张床拼成人大床房,才解决我们一家四口(两个小孩,7y)的住宿难题。呵呵。\n不过作为自助游住宿,这样的酒店性价比还是不错滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离购物地方稍微有一点点远，但还是不错的，房间非常大，不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点偏离购物区，但出门还是很方便的，机场出来后坐A12到嘉安街下（其实下车后路牌显示水街），车费45元一个人，20分钟可以到，下车后对面就是酒店。酒店附近没有地铁站，但随便坐叮叮电车去地铁站还是很方便的。酒店房间虽然升级了，但服务不行。前台和行李员无法提供任何SERVICE，倒是拉门的人倒是态度不错。临走时让酒店的免费车送到市中心办理提前登机手续，事先有几件行李都放在大堂里，他们用锁链着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点较远,每次住都有提升海景房,但住海景房因近外路有电车轨,早晨好吵要住高些,附近地方很多食店,还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很差，\r\n登记的时候，一楼的女服务员的态度让我们很生气。\r\n\r\n还有酒店的设施很久。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太小啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错就是离商业中心、地铁站稍远了些，  房间挺大的  环境安静能看到维多利亚港和太平山，不错周边吃的也有   服务也好 有求必应\r\n总体说来不错 下次去还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，可以看到一些维港景色。性价比很高，设施有些老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,很热情,而且价位也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比挺高的，房间环境挺好的，酒店外面就有电车车站，去哪都挺方便的，下次在去的话还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,但出行不是太方便,离地铁站稍微有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在上环，临近海味街，从上环地铁站出来以后我们走了差不多半个小时才到达酒店，下次会考虑搭乘TAXI。酒店斜对面有往来铜锣湾和旺角的巴士，交通尚算方便，自备八达通就可以.酒店右手边的餐厅食物不错，价格适中，餐厅对面的糖水铺挺好吃。CHECK-IN的时候如果选择大床会由标双免费升级到套房，房间窗户可以看到二线海景。由于我们去的时候是圣诞节，八百多港币一晚算是便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的很满意，以后还会住，朋友也来过，认为不错，以后他们到香港也会考虑住华美达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'cheap as chips', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错,性价比很高,价格不贵,设施基本齐全,位置也很方便,我们下次去还会在住这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好,在房间里就可以看到维多利亚港了很美,周边交通相当方便,就是房间小了一些,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从香港回来。入住前看了其他住客的点评，期望不大。可是入住后就觉得十分满意。标准房不算大，也不算小（在日本，很多城市的酒店的房间只有一半那么大啊）。放东西的地方也很多。\r\n交通方面，从机场坐A12号巴士经西隧到水街的巴士站下车，酒店就在眼前。大概是30-40分钟车程，港币45元。很方便。\r\n服务也不错。前台服务员的人数再多一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说是性价比非常好的酒店了,主要是周围没有地铁的缘故吧,但是可以坐有轨电车体验一下,打的士到地铁站也就几十块钱,远远比多花几百块住中心区的酒店合算,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置不错，坐叮叮车很方便，硬件条件，人员的服务我觉得都是比较不错的，整体感觉很满意，但是可能是赶上十一期间，所以价格我觉得稍微高一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小还有味道空气也不是很流通,位置也比较一般,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施相当于国内3星标准,房间的大小在香港来说算是大的了,位置有些远下了地铁还要座公交车不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，房间面积稍微小一点了，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床太小了，很不舒服，位置出行也不太方便，但是服务还不错，价格也比较适中，所以感觉还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相对来说有点不方便，不过本身有班车，外出不会受太大影响，酒店本身环境还可以，价格也比较适中，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，位于主干道，有点老了，但还算温馨。去闹市的班车很方便，靠背极端舒服，累我念念不忘。\r\n周边的茶餐厅不少，味道一般。\r\n无线网络，上网买计时卡，好像一小时40港币，2小时60港币。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店我住过2次 ，第一次是朋友通过旅行社定的单人间，是1米8的床 ，好像是600还是800一天，忘记了。当时觉得马马虎虎。第二次去香港是自己定酒店，对其他酒店不熟悉，依旧选择了这个酒店。当时是370一晚上。我还很开心，上面现实的是单人间。我以为和我上次住的房间一样的 ，结果到以后，非常失望，所谓的床只有70-80公分宽。想翻身都不行。标准间有2个这样的床，最后只有把这2个并在一起，2个人挤着睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的，比较方便，硬件环境和服务态度我觉得也还算可以的，总的来说算是比较不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还凑合，隔音效果不好，其他房间开门关门的声音都能听到，位置有的偏，交通不是方便，房间空间也不大，这是香港酒店的通病', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都非常好的，酒店的位置不错的，很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通不错的，酒店的价格很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，房间的面积啊，卫生啊，设施条件都还不错，就是格局不好，电视机不是在卧室了，周边环境也还可以，交通蛮方便的，整体感觉价格还是蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格比较优惠，环境很好，服务和卫生条件也不错，以后去香港还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高各方面都十分满意,位置很好出行很方便,下次来还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，不是特别方便，但是他的硬件条件，环境和服务都很不错，我觉得这个价格来说很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台接待服务比较好,房间面积也比较大,住着很舒服,就是位置比较偏,离铜锣湾挺远的,不过价格还是蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的浴室有点小了,服务卫生以及房间的设施都可以的,酒店的位置不错的,性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格在很不错，虽然是挂牌4星级，可是设施达不到这个标准，房间内卫生还比较正常，酒店的班车服务很不错，班车定时到港岛地铁站，虽然酒店有点偏，这样有班车也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是挺经济实惠的,就是位置有点偏,交通不太方便了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很一般，地理位置有些偏，交通不是很便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，其他也还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，位置有点偏，不过不影响，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前，感觉房间会小，到店后，比相像中要好，很舒适，交通也非常方便，价格也非常便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，而且环境也不错，服务也比较周到，就是酒店位置稍微有点偏，在市中心边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高,非常干净舒适,就是位置稍差一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高,非常干净舒适,就是位置稍差一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境和服务都不错,入住时要求前台换成海景套房,前台很快就换了房.但因前面两栋建筑物过高看不到多少海景,酒店交通很方便,7\\8\\9路电车都到门口,那站叫水街.电车算是港岛较偏宜的交通工具,酒店人员都能讲国语.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍微偏了点,其它方面还算不错了,价格比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,房间也蛮干净的,不过空调制暖不太好,有些冷,但周围交通不是很便利,而且上网是收费的,不过房间价格很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,交通还算方便,已经入住三次,基本都获得客房升级;服务态度热情,尤其是客房服务,前台略逊色.只是无法使用银联信用卡预付押金,每次都只能支付现金,略显不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，周围餐饮设施多，选择多。虽地理位置不够理想，但交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从服务各方面都挺好的,环境也不错,价格也蛮实惠的,就是房间的窗户不能打开的,所以通风不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住是暑假，带儿子迪斯尼玩，顺便看父母亲戚，家里太挤，酒店位置对我来说非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，价钱适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置以及周边的交通,服务都很好,但是床太小了,晚上都担心会掉下来的,希望能完善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏,要坐电车直达(车费很便宜,成人2元),但比较费时.附近德辅道西有很多食店,价格偏贵.若不是节假日入住,酒店可安排升级套房,享受升级服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年12月份出差时入住此酒店,位置很好(但离地铁站有点远了),附件的茶餐厅很多,吃饭方便实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节初一与父母、老婆、孩子全家五口人去香港玩三天，然后去澳门。酒店位置不错，比较安静，房间比较大，与国内的差不多大，比较干净。门口就是无轨电车站，到中环等地铁站比较方便，到港澳码头打车5分钟。前台服务员比较热情，去的时候已经把普通房间调好为高层套间了，问想要去的地方也热心告诉你如何走才近，手机向国内如何打等，发现门没关严，提醒你。在房间看维多利亚港就在眼前。一楼中餐早茶不错，有香港特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住改酒店让我很失望，作为一家有品牌的四星级酒店，不配这个级别，软硬件都非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务，硬件设施也都很较好，他还免费给我升级房间型，这个价格很不错，而且交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情周到的,价格也挺合适的.位置有点偏了但交通还是挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情周到的,价格也挺合适的.位置有点偏了但交通还是挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏，从中环走路很远，不过有当当车，正好在酒店门口下车。我觉得服務态度不怎么样，我们预订时明明写的很清楚，可以免费升级成海景套房，check in时一个小女孩给我们一个8楼的房间，我们这么低吗，怎么可能是海景房，然后就说了几句，大堂经理过来，给我们改了29楼的海景套房，哈哈，一进门，哇～好爽，果然是套房，洗手间比我们在HK住的另一家酒店的卧室还大，海景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间小有点，酒店的服务和卫生都还行，位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好，要走一段才能到酒店，不过到了酒店以后，他里面的设施到很不错，挺舒服的，虽然赶上圣诞节价格有变动，不过还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置偏了一點，其他都非常滿意。服務態度也很不錯。我們住在15樓，雖然不是海景房，可是也能看到半個維港。算是不錯的了。而且樓下就有7-11，就算晚上肚子餓也可以去吃叮叮燒賣。。。。\r\n雖然偏僻了一點，可是交通還是挺方便的，酒店門口就有電車直接到上環地鐵站。。\r\n距離賣海味的地方就很近，走路也可以到達的。\r\n房間也比想像中的大啊，總的來說還是很好的。值得推薦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢酒店的环境，特别的好，酒店的服务也挺好的，服务很周到，附近交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比挺好的，服务周到，干净整齐，位置也比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店很满意,设施服务都不错在香港价格也不贵,位置也很好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2008.07月初，藉返台的行程～臨時想要順道去香港逛逛！<br />\n提早了幾天，透過藝龍網訂房。。。<br />\n<br />\n很意外，訂的是標準房～被飯店升級至商務套房喔，且是３０Ｆ～視野極佳！<br />\n被免費升級，很意外！<br />\n這一次，是我第一次使用藝龍！<br />\n<br />\n念在升級吧～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定房很麻烦,要什么信用卡..我说先给钱又没渠道..要改进下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，酒店没有提供免费的宽带上网服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定很方便,酒店位置很好,交通也方便,离中环很近,附近吃饭很便宜,有很多超市,在香港工作住的第一家酒店,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去住过，坐A12从机场出来，出了海底隧道下，往前走50米就到了，十分方便。安静，服务也不错，淋浴房偏小，转不过身来。稍微胖点得就快进不去了，香港容不下胖人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美景!酒店很不错，香港的味道,太让人难忘了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为非常不错！是个理想的去处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务很好！因为在港岛西区，吃饭和交通很方便。尤其能坐坐老电车。前台和门童，行李员都训练有素。希望大陆的酒店学习他们的长处。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;（大陆的旅游团组去的很多，大声说话，随地吐痰，看到他们的行为，真是感觉香港收回来了。没有他们提醒，真有点忘了。）&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
