{'短评内容': '第三次入住了，除了没有停车场（停在约300米外的医院停车场，一夜收费15元），房间小了点，周边的环境超一流方便。！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，没有停车场，但是湖景休闲房非常棒，258价格，每次都住这边，环境很舒服。在房间就可以看风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看不到湖景 騙人的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到达酒店办入住手續时，听到住客在投诉房间有異味。我到达房间果真嗅到有濃烈的「酸餿」味，有点難受。到过别的房间情况也差不多，只好被迫接受。早餐很小選擇。如果100分为滿分，我只能给60分。大堂洗手间也没有，真是失败。有待改善？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，马路对面就是西湖，旁边是步行街，交通很方便，服务也算不错。如果要求不高性价比是可以的。房间设施旧了，被子有洞，也有点污迹，从窗户望出去是很旧破的房子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生可以，房间偏小，前台小妹服务态度很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近景点，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖的不二之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，酒店安全设施也不错，就是隔音可以加强点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中档酒店算不错的了，躺着面对西湖，风景美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于闹市大路边，挺吵的，没有停车场，不方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住了，觉得挺好的，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，正对西湖门口，房间相对比较干净，楼层最高八层马路太吵，吃饭不方便，想吃点海鲜打了两次的士才找到.总体性价比还是可以的.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精品很漂亮，给人感觉很干净，就是近路边，车多时有点吵，缺少停车场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '照片上面感觉酒店客厅很大，结果入住了才发现，厕所大，其他根本没有那么好，服务态度也不好，要个红酒开瓶器跟我们说没有了？如果是酒店就应该备用齐全，加被子没有我可以理解，开瓶器和杯子都没让我很无奈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从窗外观西湖景色别有一番风味。房间干净整洁，设置合理，除了有点小以外其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大厅闷热，电梯没开，扛着厚重行李上六楼，大厅接待人员没什么热情，不过还好的是清洁啊姨倒是挺热情的。总的来说跟本网上说的还有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，感觉很好，就是早点要预定，不太方便，其它都不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从以前住过的酒店比较而言，这家酒店总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服~感觉很好~有阳台~~我们住的是湖景豪华套房~~别的房间不知道啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景很不错~靠近街市 很方便~然后房间也很干净舒适 电视看起来也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '為甚麼雙床房無湖景？其他都不錯！滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感覺不錯，有湖景！步行街也很近！只是我訂住的是豪華房，後來竟變了湖景休闲房！不過算吧！反正住一天！希望下次有更大的優惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。房间可以看到西湖。交通也方便。唯一就是没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間很棒，面湖的房間很好，重點裡面服務員很熱心，本來定的房間沒有面湖景，主動更換面湖景的房間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“酒店位置好，也干净，但就是没有停车场，偷偷停在了隔壁的西湖大酒店的停车场算是解决了“', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正对西湖，湖景一流。但房间面积小，没有停车场是硬伤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，湖景房比较精致、风景不错，行政房的设施不太齐全，少一套茶具。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还不错，正对着西湖，周围餐厅较少，纯休闲度假挺好.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是2011年底装修的，部分房间面对惠州的西湖，景色不错，但是因为临街，所以有时候汽车比较吵。整体环境干净整洁，价格还算可以，不过同档次酒店来说，不算经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度相当好，装修也不错，但墙板有点薄，隔壁的声音很轻易听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好…服务态度也很好…下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务比较差，特别是前台和打扫卫生的服务员，下次不会考虑该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体还是很舒服的，就是湖景房临街，所以晚上能听见车声。14点才退房可以美美地睡个好觉~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好~酒店内部环境也好好！！如果再去惠州一定入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 挺干净的 挺好找的 挺舒服的 服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比我去厦门的酒店好很多，价钱也不贵，还有电脑，离西湖隔一条马路，下次去我还会选择惠艺酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离西湖很久，周边是市场，购物方便，就是没有自己的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不过摆设简单大方，设计还算可以，挺温馨的，正对面就是西湖，早上起来就可以站窗远望，很舒服，不好的就是每天让清洁啊姨收拾房间不是很到位，可能因为我是连续住了几天的原因所以清洁方面不像第一天入住那样的服务，还有就是入住时房间有盏灯坏了，到我退房时都还没有人过来修理。酒店不提供停车位有点不太方便。但总体来说还算可以，下次过惠州还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要没免费停车场...环境其他都不错~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么叫宾至如归的感觉，     真的体会到了。     一些  话 说多了 反而让别人觉得假，     大家去住住才明白的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静清洁，感觉舒适，交通方便，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   今天入住的，      是 7楼的房间，         豪华大床房。         一进门 就能看到。对面的西湖，  真的狠漂亮、\n\n狠喜欢这种  感觉，\n晚上可以   拉上 窗帘里面的纱帘，   看着西湖的夜景，   听着歌  感觉应该不错。\n\n 相对于   同临西湖的其他地方的性价比来说。  惠艺酒店应该可以说是物有所值。\n\n实实在在的 住的舒服，   花的开心。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，正对著名景点惠州西湖的东大门，周围环境优雅。酒店安静，卫生，服务态度好。不足之处是没有停车场，不能提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美，环境很好，服务也很好，下次去的话还是会首选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台见到的都是男服务生，服务很好，好有礼貌。\n房间虽然不大，但很温馨，床和被子都很柔软。\n酒店马路对面就是西湖景区，很适合散心散步。\n因为在西湖边上，场地有限，酒店无法提供停车地方，停到对面西湖景区，第二天超过八点取车时被告知要三十块，有点小贵。据说八点前取车是二十。\n总体感觉酒店性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,对面就是西湖,內装修卫生都很好,服務态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很耐心，环境也很整洁，住着很享受的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  我都去了3次\n遗憾的是 湖景房没用沙发  \n建议提供功夫茶具  可以冲茶欣赏湖景 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、停车得到对面，收费的；\n2、房间布局挺别致，电脑桌、床头柜太小；\n3、服务态度挺好；\n4、有免费的报纸、地图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置绝佳，正对着惠州西湖的大门，是惠州离西湖最近的酒店之一了。酒店设备齐全，干净整洁，服务生礼貌周到。我住的湖景豪华大床房在八楼，巨大的观景窗外就是西湖美景，让人心旷神怡。虽然楼下就是车流鼎沸的繁华街道，但窗户隔音非常好，关上窗户几乎听不到外面的声音，晚上睡得不错。就是酒店不大，因为位置就在西湖景区，所以没有自己的停车场，不过可以将车停到对面的西湖景区里。哈哈。总之，下次还是会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错。 旺中带静。性价比也好。 可惜套房都是大床的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯, 風景優美, 設備華麗; 價錢便宜, 用品齊全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，出行逛街玩，都很方便，推荐               \n步行街，西湖，日丽购物广场，麦当劳都有 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门正对西湖大门口，旁边是步行街，逛街，玩都很方便\n酒店很新，感觉是很年轻的酒店，年轻人住的也比较多，窗户看外边西湖风景很不错\n就是酒店没有餐厅\n很值得推荐，住了2次了都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒走、干净、方便、服务也不错。加油！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,是我每次到惠州必住的酒店之一，最喜欢的是湖景休闲房，整个西湖尽收眼底，晚上的灯光夜色更是美不胜收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布置比较新颖，就在惠州西湖边上，交通很方便，附近还有个比较大的购物广场，还有美食可以吃，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，对面就是西湖，出行挺方便的，就是没有停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来西湖玩住这应可以，我定的是湖景豪华房，还真以为外面就是西湖，结果是马路对面，有些吵，周围环境不是太好，后有个批发水产市场，酒店太小，没有餐厅，周围好像也没有好点餐厅。房间小了点，别的都还可以，这样的环境价格贵了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好 干净 近西湖 交通方便 豪华双人房设施齐全 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间小了点但窗外就是西湖景色，太美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住湖景休闲房，虽然房间小了点，但都很好，惠州西湖就在眼前！一定会重游西湖，也一定会再住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也比较热情，就是酒店的早餐有点让人郁闷！！！西湖很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，窗外就是西湖，每次去惠州都住这里\n不过这次去涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，而且就在惠州西湖对面，旁边是步行街，性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,空间虽然不大，但布置雅致，床铺舒适，但还闻到烟味', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 惠艺酒店是不错的酒店，服务周到，卫生理想，细节上的东西都有考虑到，值得再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，地理位置，周边就是步行街了，大体上都很不错；就是停车非常的不方便，不是普通的不方便哦，如果还有到惠州西湖我还是会选择这个酒店。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境很好，也很方便。工作人员很有礼貌，还有肯德基早餐，性价比很高。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是标准双人床，结果安排的房间意外的奇怪，房中还有一个门与隔壁的房间联通的，晕，耳朵贴近就听见隔壁的电视与说话声。非常不妥！！跟前台反馈，我们不住这间。酒店乱来的。。这样的房间也安排给客人，说是客满没有其他同类型的房间，我当然不认为这样！哪有那么巧的！我坚持换房，交涉很久后，酒店没办法只好给我调了另外一个标准双人房。价钱还是按原来的那种算，我们过去看了还算可以。就也没纠缠下去了！！\n服务员的态', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在西湖和步行街边上，从房间看西湖风景不错。房间比较干净，用具都较新，感觉不错。周边有一些吃的，出门往左有一个大商场，有超市，据说还有比较好的餐厅但没上去。早餐就是从肯德基买的套餐，有点意想不到，但还凑合。步行街口就有麦当劳，也可以自己去吃，这样费用要小些。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，床正对着整个西湖，周边很方便，就是马路边人流多。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较小，还可以吧，对着西湖，有点喧闹！\n性比价比中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于惠州西湖边,风景优美.停车于对面停车场,十分方便.不到200元的房价还送双早,十分难得.可惜的是本人一早离店,未能享用.建议早餐提供时间由七点增提前至六点半,以方便客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，风景很好，正对西湖，但是房间布局有些奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料，一打开窗就是美丽的西湖，太好了，房间的设备都很新，员工的服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境很不错，价格也便宜，就是网上订房时说免费宽带，单单指的是宽带，不带电脑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口的师傅服务很好 很客气 入住办的很快 住的湖景房 景观不错 房间有点小 隔音是不好 隔壁电视机声音大一点听的很清楚 但楼下的车流反而听不到 \n一开始上不了网 后来派了一个阿姨上来 根本不会弄 一会儿又来一男生 也不太懂 弄了15分钟左右才能上了 态度还是很好的 很客气 \n房间里有那种酒店的味道 一半是木地板 感觉不错 \n晚上没送餐服务 给了3个电话都没有东西卖了（10点）\n早上7点半来敲门 送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对西湖，景色很美！空间稍显小，如果酒店内有吃饭的地方就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为靠近西湖，所以窗外的景色很漂亮，观景很方便，视野开阔，但是房间的隔音效果很差，隔壁的电视机声音开大一点，都能听的很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的豪华湖景房不是每间房间的大床都是对着湖的，这一点不好！因为在外面吃东西耽误了，打电话回酒店说要推迟十分钟左右退房，但酒店都说不行，如果是这样就只能进房间把我的所有东西堆着一堆放在角落里。如果超过半个小时还没能回来退房，就要把我的东西都拿下来总台那里放着。这一点让我非常的不高兴！其他方面还好！房间也挺干净的。早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大,很满意.........!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很满意...住过最好的了!!!!推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，环境较好，窗户外面就是西湖，便于观景，但是稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,就在西湖边上,位置不错,缺点是楼下有点吵,服务员少,服务水平很一般,房费包早餐,结果早晨只是有人来给送了个三明治和一杯饮料.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，西湖边，休闲房可以直接看到西湖全景、漂亮啊！\n房间比较小，但我觉得很温馨\n里面的设施还可以，我就是受不了麦地那边那个房间超大、但是冷的要命的房间才过来的；惠艺的服务很能加分，让人印象深刻！\n就是退房和入住的高峰期人手不够，需要小等，建议改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，交通也方便。就是靠近大街。晚上也很吵，一夜都没睡好。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，卫生不错，价格很合理，装潢也不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景很漂亮，房间的设置不错，也很卫生，住在里面很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖正门对面，紧邻马路，早餐是一家公司派送的，简单些。最大优点是空调有暖风！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，第三次入住，很舒服，便利，就是房门隔音差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~还会在去！就是靠近步行街~有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，如果地板能换成地毯就更好了，还有点遗憾就是酒店没有餐厅，那儿的人都挺热情的，服务也挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，风景优美，干净卫生，性价比好。但靠近马路比较吵杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错的酒店，环境很好，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间直接对着西湖非常漂亮,房间有点小,再大一点就更好了.下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一一点不足就是没有冰箱，如以后能进行更正，那简直就是太完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就在西湖旁边；因为订的其中一间湖景休闲房只有1.5m床，带小孩就不太方便睡，但是工作人员马上联系了一件标双代替(2张1.2m床)，虽然看不到湖景，但是另外一间给家人住的湖景房风景真的不错，夜景，白天景色都很漂亮。下次如果去惠州玩，还会考虑这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就在西湖旁边；因为订的其中一间湖景休闲房只有1.5m床，带小孩就不太方便睡，但是工作人员马上联系了一件标双代替(2张1.2m床)，虽然看不到湖景，但是另外一间给家人住的湖景房风景真的不错，夜景，白天景色都很漂亮。下次如果去惠州玩，还会考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+豪华海景房视野不错，房间干净舒适，设施新而较先进，还配置电脑免费宽带上网。服务热情。就是黄金周停车紧张些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店經理和工作人員都很體貼, 坐在大廳,經理或工作人員都會給你奉上茶水, 問侯...非常難得,很滿意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务很满意，很亲切！！房小了点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店干净整洁，位置也不错，在西湖边。前台服务人员很热心。总的感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车实在是不方便，早餐也很一般，另外附近就餐很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很新，感觉很舒服，空间稍微有点小，早餐不实在。14点退房很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上来说，还可以，离西湖较近，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置绝佳，服务一流，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，房间卫生很好，我住的是湖景豪华房，就是空间稍小，与图片有些差别，其他都还好，酒店服务态度很不错，有种宾至如归的感觉，这比我在其他四星级乃至五星级酒店的都要好，希望酒店能够继续这种服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好.位于商业街.我住的房间正对西湖.就是隔音不好.隔壁电视大声点都听得到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，临近西湖，就是隔音效果不太好，附近饭店少了点，吃东西不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,硬件和软件条件也比较到位,综合水平很好.性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是觉得被子好像有点潮湿的感觉，但是服务还是很热情的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住六楼，日出很美。可惜隔音效果不行，也没有地方停车！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住六楼靠窗的房子，早上就可以直接看到日出，西湖太美乐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，价格合适。可以再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房的整面墙都是玻璃，正好可以看西湖，比较爽啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面就是西湖，价格合适。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段、地段还是地段\r\n”没得说，躺在床上看下雨，背景是湖面和夕阳。“这个感觉太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房非常漂亮\r\n\r\n隔音效果不太好，隔壁 的亲热声音 都传过来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好到无得弹!西湖就在正对面,房边就是步行街.房间很干净.可惜面湖的没有双人床的房,和没有私家停车场,还好,马路对面就可以停车.', '短评打分': 5}
