{'短评内容': '第二次入住了，酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。闹中取静，有历史，有故事，有景观。服务员热情。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，古色古香，很大气好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '60一位早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京竹园宾馆 标准间\n院子古色古香 北京四合院的气氛，院内植物繁多，值得常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境优雅，安静，出行也方便，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，床有点小，其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，服务很好，地段繁华，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老客户了，离公司近，国营', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裡面蠻漂亮的 只是在小巷弄裡面 離地鐵也很近 附近蠻多小吃的 適合想要去體驗當地四合院的人 雖然我們不是住四合院 但是裡面有很多古色古香的景色 很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做的挺好的一家四合院酒店，挺大的一个宅子，风景美，位置也很好，闹中静出行方便，走过去后海一带很近，十几分钟可到达。人住的两天很难得看到了蓝天！这里要重点赞一下竹园的工作人员，退房前本人的玉坠项链落在了房间，等到当晚才想起来，和前台联系后顺利取回，必须表扬下服务员的人品。在竹园住的很舒心，下次有机会还会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，价格合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有史以来最舒服的超级酒店。地方不错，下次会在区看看，暖气也好。地方不错，下次会在区看看，暖气也好。地方不错，下次会在区看看，暖气也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身的建筑群和房间装潢都很有味道，特别是晚上大红灯笼高挂的时候，有种回到过去的感觉。地理上，离地铁站很近，离鼓楼和后海大约是1公里路程，周围有很多胡同和王府、旧址。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，周围环境很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很安静，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店闹中取静，环境优雅，非常不错，房间内部很有特色。内外都古香古色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好，服务态度很好,干净卫生，古香古色，交通方便，二环内，附近两路地铁，离什刹海、后海、鼓楼都很近，附近小超市、药店，ATM,吃的也很多，性价比较高，再去北京就住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，二环内，离后海、什刹海都很近，附近二条地铁线；环境很漂亮，不愧曾为盛宣怀的府邸；服务态度也很好；房间干净，家具都有古典味；周围吃的也挺多，有小超市、小药房；总之，是一次很愉快的体验，以后到北京就住这啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，地点方便，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢 特别是内部装修 超级温馨 位置也很好 离北海很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮，白天观竹，晚上赏灯。房间很干净，内外都非常有中国特色。服务员很热情，一直都主动提供帮助。地理位置好，走个15分钟就能到什刹海，离地铁也只有十分钟。只是园子藏在小胡同深处，路上也没什么路标，刚到时不容易找，一路问了好多人才找到，房价亦小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家闹中取静的宾馆很惬意,她具有老北京的韵味,同时干净的房间里拥有古典的中式家具和现代的上网设备。酒店位置很好,临近后海、钟鼓楼,我很喜欢在周边骑自行车。这家宾馆给人以偷得浮生半日闲的感觉，我会推荐给我的朋友们。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听松楼还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十前台服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净漂亮和舒适.并且周边的环境也非常好,而且价格也很合适,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很专业,办事效率很快,并且周到热情,对我们也是很照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在二环以内,环境很好,在这里实属很难得,而且餐厅也非常难得,整体来讲还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老北京风格酒店,每间客房布置的都很有水平,挺不错的,有些京味十足.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是比较具有传统中国特色的风格.床以及摆设之类的都很好,并且位置很棒,步行可以到后海及周边集市很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,鼓楼大街上，所以地段没得说，离地铁口不远.出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在胡同里面,出行有些不太方便,不过到酒店后发现确实是非常好的酒店.硬件和软件条件都很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,出行很方便,步行就可以到地铁站,玩回来后入住的单间,虽然景观不好,不过很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,去北海、后海、故宫什么的都很方便.来北京住在这里是很不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好,而且整体条件也非常到位,给我感觉非常棒,第一次来北京的话很推荐这家.', '短评打分': 5}
