{'短评内容': '网络基本上没用，其他的也不怎样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没窗口的房间差了点。有窗户的房间会好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧，隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床超软超舒服真的超软超舒服！打call！！就是半夜热水不够热  位置离拱北口岸就是一条马路的事情 酒店门口换葡币的汇率是100＝119.5 比关口的多很多 换几百块也是这么多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小！其它还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 酒店的热水能洗澡吗，跟冷水有什么区别！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是有的房间没有窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，朋友说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独自出行，为了方便，但虽然酒店叫酒店，但跟招待所没有什么区别。位置也不是那么容易找，离拱北口岸也不是想象的那么近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離拱北口岸很近，離蓮花路步行街也很近。大床房間空間算大，也乾淨。衛生間小了點，洗手臺不在衛生間裡，在房裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一股味道，人都要熏晕来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势就是离拱北口岸近，卫生间的这种设计太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠海金海景裕酒店距离拱北口岸购物广场仅有2分钟的步行路程，提供配备了免费无线网络连接的空调客房，以及免费停车场。  珠海金海景裕酒店距离拱北口岸和珠海站有5分钟步行路程，距离九洲港有10分钟车程，距离横琴口岸和横琴长隆国际海洋旅游度假区有35分钟车程，距离珠海三灶国际机场有50分钟车程。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'FOR YOU', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，很干净，睡得很舒服，前台美女也很热情，总之住的还是很开心~????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,浴室就是房间隔一小格出来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，离拱北关闸近，但是晾晒毛巾和衣服不是很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間很好,可是周邊沒有地方好行,我住的那日還突然停電', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，墙纸都出现发霉，服务很差，以后不会再选择该酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，床单不太干净，没有WIFI。厕所就一个小格，浴室也是小一格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    里面设备不错 空调也很冷  我在这酒店住好多次了 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這家酒店服務不錯。內裝不算新，但也算裝修精緻。乾淨整潔。離關口地下街出口不到一百米。正對面就是拱北汽車站。生活機能和交通便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，每次到珠海都住这里，只是周末涨得太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，很近关闸，特别方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，想不到那么近关口，还行，只是洗手间全透很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體都好好,配備全有,我已訂過兩次了.酒店亦近關口價錢合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這間酒店好好,可以住6樓先有wifi亦收不到ctm上網網絡打電話就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离口岸很近，出行方便，天冷还有暖气，不错。房间一切都好除了拖鞋太硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，服务态度好，只是房间装修有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是，距拱北口岸很近，交通便捷。酒店性价比好。\n第一次来珠海，下了机场大巴就没方向了。又问路，还给酒店打3个电话，就是讲不清酒店的方位，都走到步行街了，还花了10元打的到酒店。其实酒店离海关大楼才20米，海关大楼是最好的地标了。就是不认路吃了亏，其他都好。以后再来还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在拱北關口步行5分鐘到酒店，，入住房間有煙味，前台很快跟我們換房，房間床單，被套清潔，服務員有禮貌，如果可以有不抽煙樓層更好，兩夫妻入住只得一份早餐，加一份要15元，早餐要步行到對面餐廳，早餐品種少，品質差，好難食，有代改進！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，洗漱用品要钱，且没事先通知，隔音还差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮好的，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK the price is ok place also ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，距拱北口岸很近，很清洁，卫生间的磨砂玻璃不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離關口很近很方便, 不過就不太喜歡洗手間是看到內裡的設計!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以。都算干净，就是早上旁边的工地比较吵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近拱北口岸，地理位置不错，卫生环境尚可，廉价酒店来说还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近关口，房间装修较新。但房间太小，隔音效果奇差。半夜三点多被隔离房的噪音吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和楼下朋友一样也是豪华单人间，车停到工地外面酒店旁边的地方，问题也如楼下朋友说的一样。房间有点小，隔音也不太好。不过到地段十分近关口，步行5分钟就能到，又加上是春节期间，贵一点也是值得的，总比找不到酒店或入住太贵的酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小的商务连锁酒店，离关闸很近。春节期间住，328，豪华单人房，要平时肯定不值这个价，但春节被宰一下也是没办法的事。床单上还有污渍，隔音差，外面放烟火放到深夜就吵到深夜。幸亏隔壁工地停工，不然肯定更吵。车位貌似只有3个，被迫停到工地门口。退房了得马上走，想交点费停久点也不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，。。。。。。不过房间不是很好，隔音也差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近口岸，房间还可以。。。。下次应该还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在珠海算是性价比还不错的一家，整体条件非常好，而且位置也很方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，尽管是珠海正在搞航天展，但这里的价格也没有升得很离谱，才3百多，平时据说一百多就可以了，一百多有这样的酒店简直超值，又接近关口，附近餐馆也很多，反正就是比较方便的一个地点，而且装修也很不错，但唯一的缺点就是这里旁边的工地施工嘈死了，早上7点就开始嘈，希望玻璃窗可以加厚，这样隔音更加好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。房间也不错。就是房间稍微小了点。房间网速也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點OK,房間整潔,入住2樓,都唔覺好嘈.   希望改善,因訂房前要求住高層,但D員工就話不清楚,沒有資料.(如果入住後覺嘈,一定唔會再訂)另地下後門請加閘門,可令住客安心D.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最糟糕的一次住店经历，大清早被工地巨大噪音吵醒，决不去第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店也是新开业的房间还不错蛮新的也很干净设施也很齐全，价格挺合适的，服务态度也很不错办事挺快的。', '短评打分': 5}
