{'短评内容': "多的不想说，两点以后入住，标间床特别小。感觉不值，这些不重要重要的是他这个门。我们'晚上出去买东西，想着走不远就吧手机和包放屋里。回来的时候房卡还没拿出来我就随手一开门直接开了。幸好出去的时间不长。这也太不安全了", '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你酒店空间小，适合单身和情侣小两口。带孩子的估计有点挤了。希望可以帮到大家。环境很安静。迷你可爱的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有洗发露，不晓得是不是洗澡和洗发一起用的，不过，这个酒店就是性价比高，适合对房间要求不高的人居住，而且我住的三楼热水没有水压，就一点水流，上次住也没这事。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还可以 ，适合工薪阶层要求不高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总感觉有些不干净，位置有点偏，房间设施挺旧的，最关键的是房间只给了一次性拖鞋。。找半天没找到，这样怎么洗澡！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，价格高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，就是睡觉的地方，8月份这个价格在青岛，也没有什么好说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好刚爱你爱你爱你爱你爱娘哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，有一股霉味，不是很通风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算好找，门口走5分钟有公交车站，距离五四广场大约4个站，距离八大关及各个海水浴场公园等大约坐车40分钟，距离火车站大约1小时的公车，附近比较繁华，吃饭很方便，旁边就是网上推荐的《不是书店》，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间被子太潮湿了，一晚上没睡着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的人言而无信，携程的客服态度太差，不给处理问题，差劲，有投诉也一直拖着不给处理，以后不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好，周围有小区，居民说话声都会听到……不过位置正对“不是书店”\n很mini，真的很mini，应付一晚没问题，另外洗浴用品还是自带吧。\n周围没有太多可去的地方，周围大型超市尚未找到，两三百米左右会有比较正式的餐馆。服务还不错吧，清晨走的，很早很早，服务还是比较热情\n综合看，没什么特别要求，只是需要落脚还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，地理位置优越，交通方便，很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真是名符其实的迷你，屋子太小了，住着真的很不舒服。性价比不高，服务态度还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那时迷你型的住宿，什么多有，就是太小\n有宽带，有电视，有电脑，有热水，有早餐（但是仅仅是袋装牛奶和一份面包）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，比我想象中好很多，很干净，就是电视没啥台，呵呵，交通也挺方便，出了门就有公交。离着中联广场很近很方便，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛暑假旅游旺季，这种酒店还是蛮实惠的...而且离香港路也很近，交通方便...另外他家房间里的电视电脑一机化挺有意思的，有免费的电影之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件太一般，帮家人订的，很不满意，只住了一天就换了酒店，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差劲啊，楼梯都是板子的，安全都成问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很温馨，虽然有点小，但是里面的服务态度超级好，很值这个价钱。地理位置很好，就在市中心，周边环境也好，打车坐车也方便。就是隔音不是特别好，不过没有什么影响。要每天清理房间不然会有小飞虫，总体说是不错的，下次去还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致，也挺安静的，在旺季数据价格比较适中的酒店，唯一遗憾的是桌子太小，放东西不太方便。总之还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离五四广场什么的挺进，就是房间太小，装饰的也不是让人满意。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，总体还不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，有点小，不过环境可以。我们对这家酒店非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，“麻雀虽小，五脏俱全”。总体来说，两人住住还不错，就是店面在弄堂内，招牌也不显眼，一开始不太容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在青岛相对来说是便宜，但是里面卫生条件不是太好，烧水的热水壶上面很脏，刷牙的杯子里面也有很多污垢，房间不大，隔音不是太好，还发现一个类似小强的东西，如果确实要住的话，建议自带洗漱用品。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '视听系统很好，房间小。周围购物餐饮比较方便。家乐福一站地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
