{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小城市，这样的酒店真是令人惊喜了，同事说很好，以后去这里出差首选这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程的价位不符合  价格高   酒店有点冷清 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰盛，设施由于时间较长，显得老旧。服务挺好，在驻马店算是算是比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的酒店  设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次，酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们都会有些不是我 便是你，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！非常捧！很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐丰富，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，感觉不值。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间干净，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体卫生条件一般。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年第二次入住,第一个晚上送了水果.不知道为什么第二个晚上为什么不送了，有点想不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，值这价。就是当天入住的时候酒店里有装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好晚上有水果，啤酒点心!由于有会议还免费给升级到套房!服务很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己結完帐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，特别是在河南内陆地区，服务好，硬件也不错，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是实在受不了那个床垫了，只得提前退房换了别的酒店。这家酒店别的都不错，就是那个床垫，烧人，一夜无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，，房间略小，服务实在太好了，自来水有时偏混浊，就是在当地此酒店价位略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小 好像没有30平米 床也很小太软睡着腰不太舒服 送有果盘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施新，服务好，性价比超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比很高，比较安静，适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住还比较满意，服务人员打电话过来主动提出给我换房间体验，服务质量还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很一般，硬件不好，服务还行。。。。。。。。。。'", '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次酒店主动给我更换了房间，感觉上比上次舒适一些。服务态度是没的说，就是希望硬件上能赶紧改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来说了不再来了的，可是老在这个地方出差，驻马店也没有更好的酒店了，这家人文服务都还不错，就是一些硬件设施需要改进，这样以后再来就还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店住过很多次了，可是以后不准备再来了。人员服务确实相当的好，所以我还是给了好评，但是硬件确实需要改改了。第一天住的房间，大澡盆里放了一小半的水进去的，躺了快半小时，水不仅没多，还越来越少，原来是塞子漏水，人都冻感冒了，第二天赶紧换了个房间，可是浴室插座坏了，好在打电话后修的很及时。到了晚上浴缸又一样是水只能接到一半。最主要的是床，可能垫子是海绵的，这样睡起来身下烧的慌，整个背都是烫的，胳膊腿伸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，最低4星标准，到没到5星不知道，经常出差见惯了不够星级的伪星级酒店，这家酒店绝对符合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，就是早餐差点。额的哦的【传递出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错了！服务很周到，很气派！早餐也不错！应向五星一样，早餐应有服务员安排坐位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的好，至少不够五星标准。房间小，家具简单，床是1.5米的，卫生间没有浴盆，花洒漏水，坐便垫断裂。总之酒店外表有其形内部没有其神。在驻马店性价比没有竞争性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '涨价了,元旦开始涨价了,以前330,现在378,涨幅超过10%,算厉害的了,下次不一定会住,但确实比较安静,又不送水果!前台结帐很慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较好，服务态度比较好。晚上有噪音，可能是空调主机的嗡嗡声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,房间不大,但环境很干净,服务也不错,早餐过得去,交通很方便,下次还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店，条件一般，但性价比尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了前台登记时登记1人只给1份早餐感觉很不好外，其它都挺好，服务挺及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,就是吃饭有点小贵了。总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间比较新 服务还可以 只是游泳池什么的没开 不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境比较安静，内部设施比较新。服务也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。值得推荐！ 尤其感谢酒店11月9日深夜（10日凌晨）当值的前台员工和值班经理，在凌晨四点多到酒店外帮我们找出租车去偏僻的工厂门口接我们回酒店，从而使我们一行三人避免了工作一夜后只能在寒风中瑟瑟发抖且无“家”可归的悲惨境遇。谢谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，驻马店最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比非常高，而且很新，早餐也不错，但就是位置稍微偏了点，周围很冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，起码在驻马店是最好的！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错！服务一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，酒店硬件很不错。早餐很丰富，在驻马店应该是最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提一点建议，单人房和双人房价格都一样，都应该有双早的，这样单人入住的话，反正只能吃一份早餐，两人入住的话，也不至于一人在店吃，一人出去吃，而且饭店附近又没有早餐可吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施服务都还可以！在驻马店市算是最好的酒店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，只是房间有点小，结算速度慢。希望有所改变哦哦哦哦哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生、环境不错，早餐也不错。但是晚上用胶水、固体胶棒都没有了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是驻马店最好的酒店了。环境不错。套房有点小，麻将桌换成温馨的小圆桌就显得温馨的多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，不过周围环境比较好，比较安静。内部设施比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是驻马店最好的酒店了,价格也能接受! 住的还比较舒服!\n房间设计似乎有些不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店硬件很好，服务也不错，早餐很丰富。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施好,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来驻马店都会住这家。停车场很大，不用愁没车位，现在生意好像很好，卫生都打扫不及了，有时入住前还得等服务员打扫一会，该多招些人手了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，品种丰富。位置有些偏，但是周围吃饭的地方较多。房间比较小，装修一般，不太符合四星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，床也很小，卫生不错，其他都是不错的，餐饮不错，自助晚餐性价比很高。位置还可以，驻马店很小，出租到火车站不到10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去驻马店都会住这家店，应该是驻马店最好的酒店了。服务什么都不错，还是老问题，夏天虽然开着空调，垫被还是很热，会觉得背烧的慌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好，性价比超高，前台服务水准很高，早餐也不错。自驾去的，由于在新建的开发区有些路新建的导航上没有，但也好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，在一个新建的开发区里，如果自驾的话更应去这家酒店，下高速去很方便，环境好，设施好，早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算可以，房间设施的细微处做的还是不够。只能说不算是五星级的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐很丰富，酒店态度很好，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账时间太慢，客户有许多账目要确认，你可以提前给客人说让他签字啊。或者加派结账的人手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体硬件不错，就是服务员素质还有待提高，另外发现房间有个蟋蟀。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在驻马店是最好的酒店了，性价比也比较高，餐厅、健身房等等设施都有，不过游泳池没开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很大，内饰环境都不错，早餐一直开放到十点半，呵呵，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直很看好这家店，但这次已提前在网上订过，到了之后却告知房间还没打扫出来，结果坐大厅等了近一个小时。不过除此之外，别的还都不错，希望下次不要再有这样事情发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境档次不错。早餐也比较丰富。相对比较满意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意,没想到河南的二级城市也有比较好的酒店,不错.特别是停车方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。前台服务员的工作态度都非常好。早餐还可以，开餐较早，所以对早一点儿退房的客人方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家开业不到一年的酒店，所以一切都很新，住起来比较舒适，服务也还不错，就是夏天到了，身子底下垫的太厚了，开着空调，身上很凉快，身下却如睡着热炕，希望店家快做改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的态度很不错,但是房间的设施实在是太拥挤了,又不是大城市土地寸土寸金,我订的房间可不是最便宜的哦!酒店的房间实在是太小了,尤其是洗手间,蹲个马桶一不小心就会碰到门或洗脸盆,还有可能是生意太好了,打扫房间很马虎,洗手间还是水渍四处可见,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，服务软件没有跟上。酒店的早餐还好。毕竟是在一个地级市，价格也不高，已经很难得了。前台效率需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，床很舒服，在餐厅早餐时出现状况，发现有过期酸奶提供在指出后及时撤下，希望以后的住客在早餐时注意检查。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驻马店最好的酒店 \n如果大堂吧能有WIFI就好了，然后大堂吧的饮料种类也不是很多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件应该能达到五星了，只是在软件方面似乎还应该加强一下，比如电梯里的烟味和服务生的服务水平与专业程度等。空调系统效果也一般，因为房间封闭很好，空调欠佳影响通风，所以房间显得有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间有点异味，需要经常通风。早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小，跟5星级比有很大的差距。 我住的豪华大床房，床也不大。 放电脑的台子本来就小，还把其它东西也放上面。 卫生间太小，洗澡就只有淋浴，而且洗澡的时候动作幅度稍微大点都不行。 水温感觉不热。 网速不错，通宵玩个网络游戏，哈哈，早餐也还可以，强烈推荐尝尝烤鸡肉，这个去的晚了点就没了。 总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务可能是新上岗的一般，但整体感觉不错，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店，也是驻马店目前最好的。除卫生间和洗浴室小以外，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，目前算驻马店市最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度不错，就是早餐不丰富，希望多些季节性的水果和新鲜的蔬菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐满意，符合5星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是驻马店最好的酒店了，推荐入住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错！在驻马店来说！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  驻马店柏林建国酒店客房的床很舒服  但卫生间地漏不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为行程改变，无奈又在驻马店呆了一夜，同样还是选择了柏林建国，这次入住前台还送了一张咖吧的免费软饮券，感觉不错，只是第二天早晨退房时发票打印机和水单打印机都出现了故障，这一点有点美中不足，希望酒店在这些细节方面做得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驻马店当地非常不错的酒店，可能是最好的也说不定，当天预定的豪华大床房满了，前台小姐很热情地帮我做了升级，感觉非常好。值得一提的是房间感觉很温馨，灯光非常舒适。早餐比较精致，点心很多。总体上来说性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国的牌子侄的信赖，早餐丰盛，就是床小了点，但是布置得挺精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修不错。床很舒服，枕头还可以换。服务人员态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务也挺好。周边打车不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前驻马店最好的酒店，北京建国的管理文化不错，除了房间面积不算很大以外，酒店的硬件设施很好，尤其值得赞赏的是床上用品，好几个不同的枕头可供选择，其实都很舒服，被子和床单一看就是穿棉制品，肤感很不错，床垫很舒服，跑了一天的路，睡得十分舒服。早餐中西合璧，很丰富，卫生也很好，碗是热乎的，说明刚消过毒。\n还有一点印象深刻的：停车场巨大！\n问题：前台服务员的素质亟待提高，拿了客人的退房卡马上就忘记了，让我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，建议前台服务人员午饭吃饱，然后就能说话大声点了，否则我老怀疑我听力下降！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，环境不错，距离高速公路也很便捷，到达时间约21:00，车场无安保人员，进用餐区域服务人员缺少热情服务意识...管理方面需加强细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，各方面设施不错，只是入住的时候游泳池没有投入使用，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驻马店的五星级酒店，房间非常舒服，设施也好，前台的服务员热情周到的服务，让我们很是舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店. 性价比很高, 下次路过这里还住这里. 酒店很新, 地毯必王府饭店还厚很多, 房间设施崭新而且干净. 早餐吃得很好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，刚装修的，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施设备都比较新，不过不够高端，跟印象中的五星级标准有稍许差距，服务和环境还是可以的，部分附属功（游泳池、运动场所）能还在建设中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，就是还是新的，一些设施都没有跟上。想买盒方便面都没的买。希望酒店附属设施尽快跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间非常干净和舒适，早餐品种很丰富，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，装修也还可以，隔音效果不错。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，前台处理退房服务员少，但是速度并不慢。门童也很热情，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。新酒店软硬件都不错。服务也很好。是住宿的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，设计的挺现代化，设施方面挺齐全，感觉挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，档次挺高，配套设施也不错，服务卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店显得挺新，大堂用了很多大理石布置，感觉很气派，设施方面也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通购物都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺大气，挺显档次的，周边环境也很好，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的挺好，设施挺齐全，还能上网，感觉挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行挺方便的，服务水平也不错，房间宽敞舒适，设施也完善，住的相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地级市有这样的酒店是非常不错了，设施很好，服务非常周到热情，就是装修队差点，马桶有点晃悠，空调比较差，值得一提的是网速非常快，早餐也很不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂设计的挺豪华挺气派，服务人员素质也好，办事效率也挺快的，房间也挺干净舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静, 安全,自助餐很好, 房间设施周到齐全, 价格在低一些就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静, 还可以免费泡温泉. 早餐需要改进一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施很新，大床房住着很舒适，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，各方感觉都很不错，方面面积很大，硬件齐全，酒店餐饮不错，菜系品种蛮丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的下水道不好下不去水，服务态度还可以，位置出行还可以，价格还是挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，服务还是非常满意，硬件设施也是很不错，价格倒是无所谓关键我是比较注重软件和硬件方面这家在当地我是感觉算是表现不错的一家了下次如果再去的话我会住这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，周到热情，价格合适，位置也不错，出行蛮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也很不错，让客人感觉心情很好，房间也很温馨，但是唯一不足的是，房间卫生细微之处还是不够，在房间地摊上发现有烟灰，总体来说还是不错的，希望以后可以做到更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,只是有些配套设施还没有到位,是档次受到一定影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哟，很新，环境还可以。大床房挺舒适的，虽然房间显得小一点，设施还是可以。新房子墙壁还有一些味道，相信以后会好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的。位置还不错，价格也还可以。', '短评打分': 5}
