{'短评内容': '无早餐，周围都有早餐店，交通便利，出行方便，不能加床，有停车位。可以带孩子。服务态度很好，卫生条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，就是空调坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有地方停车，经济实惠的酒店，就在公园门口。本地人推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很差。一开门就是地毯灰尘的味道，第二天起来就喉咙痛。位子在十字路口，住的12楼依然很吵。卫生间太小，地漏坏的，叉在水里洗得澡。退房出去逛了逛公园 回来想在大厅的公共卫生间上厕所，被服务员问东问西，厕所还用锁给锁住的，没见过那么奇葩的。对了，开门进房间还有保健按摩的名片。不晓得是不是酒店特意提供的服务', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店装修挺久了，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！值不值？值！恭喜你恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很不错！物有所值！值得拥有的是有点休息恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，不错嘛！特别喜欢………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有些旧了，但服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，离公园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间的装修比较旧，但是周边的环境都不借，交通又方便。离黔灵山公园好近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！价格实惠，设施OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很后悔选择尚捷，当时就图方便，没想到会这样不满意，卫生不好，环境不好，价格不合理，反正就是不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尚捷连锁店（黔灵店）紧邻街面，很好找，很干净，房间空间虽不大但布局很紧凑，硬件条件尚好，该有的都有，交通便利，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子挺大的，比较安静，但没有吃早餐的地方，得自己出去吃。没有机打发票，但后来给我用快递邮寄过来了。电视是液晶的，上网速度也比较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，交通方便，免费打电话很适合商务客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公园就一条马路的距离，房间还蛮大的，干净整洁还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！吃东西，玩儿都很方便！以后还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的交通挺方便的，买东西、找旅行社都很方便。附近还有黔灵公园，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，附近买东西、吃东西也比较方便，距离黔灵公园非常近，挺好的。以后再来贵阳，都住这里了。希望酒店每个房间配个台灯，采光太不好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店卫生也还算可以，缺点就是没有早餐，房间灯光太暗，卫生间有味，抽风机要一直开着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近购物什么的也很方便，房间里面的设施也比较新。缺点是房间里的灯光太暗了，没法加班啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十服务还可以,房间挺大,到贵阳的首选,在贵阳我一般都是住在这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的酒店。离机场打的也才40元左右。卫生间的洗澡的水龙头偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置也很好，房间也很大，挺好的。下次来，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置还算可以，在这个价位上住起来还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整天感觉还可以，就是走在过道里感觉有点压抑，作为快捷酒店，可以推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真是很好hhyyttfffffggghvvccxxzddeerrttyyyhhhhgggggggggg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这洒店可以mmmmmhhhyyyytttggffcvvhyytrreeertyuioo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以灬/灬gggghhhhhhjjjjjjjjjjdddddddffffggggggggghhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比较安静，电视信号不好望调整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '555888888yyyuuucccaaaoooyyyuuu88888889999999888888888888my', '短评打分': 5}
{'短评内容': '55555gggghhhhjjkkklllbbbvvvvcccxxxzznnnbbhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'mmmzxffgggghhhhyyttrrr888888hhhffffgggvvvvgttt', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁4rcccxxdewssddfgghuytreee44555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '54ggghhhjjkkkknnbbbhhhggvvccfdzsaqweryuooknnbhj', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度很好,房间空间可以,被褥干净、卫生比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，床很大，电脑配置也不错，价格也合适。让人觉得去那里住了一次下一次还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚捷连锁酒店还不错，设施配置都很达标，卫生也可以。可以考虑入住的连锁型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，设施配置比较新，当地很好的连锁型酒店，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧，算不上特别好。配置设施基本的比较达标。就是一般的经济型酒店配置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还是比较舒适的，房间隔音效果也很好，网上休息也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订的价格还可以。效率也很高，设施配置也很完善可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，标准连锁型酒店的配置。没什么特别的。还达标的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '员工很热情，房间设施也很达标，性价比不错的连锁酒店。下次去还考虑入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家快捷酒店，房间卫生很好，打扫的很彻底，床铺也都很整洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净舒适度挺好的，位置野蛮方便的，很达标的连锁酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好很到位，设施配置也很全，整体感觉非常不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很好，出行方便，房间还是比较宽敞（电脑豪华标间），地下停车场虽然小，但我们国庆还是停到车了，不足就是房间始终有股火锅味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一下，房间始终有个火锅味道，不知道是哪里来的，估计是酒店的地毯用的是火锅店不用的，我们一行人住的几个房间都有这股味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，旅行或者出差住个一两天还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，会一直选择，一切都很好。电脑病毒很多，不安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店离购物中心很近，卫生舒适温馨，房间很大，因为入住的是豪华大床房并且配有电脑，网速很快，值得各位朋友去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店很好位于市中心卫生舒适入住的是豪华单间还有提供免费的电脑可以上网房间温馨推荐各位去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行但是当时是出了一个小状况因为酒店都是中午十二点退房但是当时我因为有点事情退不了房间就和前台商量能不能晚点前台说可以但是只能到一点我说行后来下午一点的时候我正好是在电脑上下载一个文件然后我又给前台打电话在晚个十几二十分钟前台也答应但是我最后到前台结账的时候竟然和我说不行必须加收半天房费我真的感觉挺搞笑的明明说好的最后还不承认了反正最后理论半天也不行也就交了而且其实价格没有什么优惠，位置很好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住，都很好，本来想住电脑房的，但里面的电脑缺乏安全保障。建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做公车很方便.但是酒店没有介绍.我觉得应该多说一些,找起来也方便嘛..室内环境很好房间条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是电脑房，房间很大，前台服务很好，位置也蛮好找，电梯小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，只是电脑该定期杀毒了，上网不安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好！唯一不好得就是里面的电脑该定期杀毒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黔灵公园附近，枣山路靠立交桥的那一头，立交桥下十字路口拐角处，门脸较小，驾车比较难找，此地交通比较繁忙，错过了就得再绕一圈回来。有地下车库可以停车，对住客免费的。没有餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，门口就是黔灵公园，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，条件也不错', '短评打分': 5}
