{'短评内容': '位置真心没携程强标注的好，房价那么贵，房间冷的要死，半夜停暖气还停wifi，都不让人活了，真不值这个价格的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間暖氣設備很足，房內設備舒適。住的是3樓大床房，正對雪山景色很棒。入住時預訂的房型跟酒店收到的訂單有誤，帶到房間才發現有誤，感覺酒店服務不謹慎，態度也不夠細心積極。入住時證件還弄丟要重新提供，服務扣分。還好房間硬體讓人滿意，但是要住到樓上景色好的房型才有價值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，直视梅里雪山，非常棒。早餐不算太丰盛，在那个地方已经很不错了。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备硬件软件飞来寺最好。而且服务员特好!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能在床上看日照金山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个酒店真的非常满意，大年初二去的，入住很热心，而且整个县城就这个酒店有吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上的住宿，房间有地暖，非常舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房大床正对着梅里雪山，太震撼了。飞来寺就在酒店旁边。非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在飞来寺附近算是比较高档的酒店了，位置很好，在大堂楼顶就能很好的看到日出金山，除了园景房，其他房型都能看到梅里雪山。自助早餐也很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一位置好，挂五星的牌，服务真是太差了，而且没网络，前台会误导消费，有房跟你讲没房，而且不懂得为顾客考虑，只会一味引导你高消费，看不出哪像个五星，太失望了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都看不到，价格贵的要死，后悔啊', '短评打分': 1}
