{'短评内容': '预订了一间亲子房，民宿从古井一路上去，背靠着玉皇山，是个很清静的地方，就是上去的路比较小，比较陡，比较考验新手司机的水平。古色古香的大门，中式和日本禅意的风格柔和，很有家的感觉。老板娘是个年轻的大美女，非常贴心，一直耐心的给我们解答问题。房间很大，很干净，床垫、洗漱用品都是最新的，孩子一进去就玩嗨了。两天时间带孩子逛遍了周边的景点，西湖、杭州动物园，儿童公园，玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单清爽，很干净。很适合一家人出游，餐厅的菜也很棒，比大酒店也不逞多让，但别有风情，总体来说对于一家人来说是个很不错的出游选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的菜很不错，交通请一定要注意你来的是不是周末，周末虎跑路会变成单行道，开车去的一定要注意了。老板娘人很nice，住的很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿地势比较高，视野很好，我订的是榻榻米房间，日系风格的房间布置，简单精致的插花格外的有feel，早餐比较简单分中式西式自选，印象最深的还是民宿的服务，因为地点不是很好找，绕了一会儿，和民宿打了个电话，一会儿就有人来带我们过去，还帮着提行李，真的很棒！下次有机会还要再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿非常好，房间干净，空气清新，有值得为人称道的服务也有中西可选的早餐。门前有个大茶园，阵阵微风吹来，茶香四溢，店里就有餐厅，都不用为吃什么犯愁了，餐厅的菜味道也很好，遗憾的是赶时间也没有多住一天，有机会的话还想和老板娘聊聊插花的学问呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，不是特别好找，可是好处也是比较清幽，选靠山房间还邂逅了一直小花猫，从上往下看着我，超级可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，不是特别好找，可是好处也是比较清幽，选靠山房间还邂逅了一直小花猫，从上往下看着我，超级可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也挺好，就是住一晚没热水，还好是冬天。不过少了我的钱，也算是不错的体验吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大的，而且很干净就是，淋浴房的卫生设备，包括，空调，暖气不足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是自驾游的话，停车不太好停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安靜很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间无门很奇怪的体验，底楼茶室很灵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，餐厅的菜很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，旅馆环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的装修很用心，公共休息室看书非常惬意。早餐虽然简单，但是非常符合酒店这种娴静的味道。我住的是A座205，洗手间的玻璃直接对着床，如果能够加层帘子或是个推拉门就更好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，就是去酒店的位置比较难找点。环境，房间空间都很好。老板娘很热情。下次朋友同学过来我还会推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢秀庄的环境，喜欢的一踏糊涂，比起游览西湖，宁愿在这里喝茶看书，或是发着呆坐上半天，到了秀庄，你不想小资都不行。知道秀庄刚开时间不长，衷心希望秀庄红红火火的开下去！下次到杭州，我一定还住秀庄，还要听听小白说话。善意的提醒老板娘，精心挑选你用的人真的很重要哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！每天都有泉水泡茶，房间很干净！清晨在轻快的鸟鸣中醒来，中午看着池里的巴西龟慵懒地晒背，夜晚在露台可以喝茶看星星！还有小白，我好喜欢它！下次一定还会来！', '短评打分': 5}
