{'descr': '给朋友订的房间，服务态度不错，房间里没进去不知道怎么样', 'star': 5}
{'descr': '房间里有味道 臭死了', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，但是不提供早餐。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便。房间略小。', 'star': 5}
{'descr': '去玄武湖公园，坐地铁都方便。住的房间的床垫弹簧都塌了，凑合了一晚赶紧换酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '地方干净又方便', 'star': 5}
{'descr': '别来，千万别来，谁住谁后悔，要不是为了图方便离我办事地方近，我是绝不会住这里的，简直是煎熬，首先说说床吧，这个床你都能摸到一个个弹簧？胖点的人我估计一觉起来身上都有一个个圈，在说说隔音，晚上我都能听到隔壁烧开水的声音，至于环境，呵呵，想来住的，自己来体会吧', 'star': 2}
{'descr': '京东的酒店预定服务真是越来越方便了，真好', 'star': 5}
{'descr': '很干净，不错', 'star': 5}
{'descr': '我的风风光光哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，卫浴门设计很奇特。。。距离地铁站稍微有点远，因为名字看错了所以定错了定了这家。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这种预定，酒店不给开发票！让找啥携程？郁闷的一逼！又上当了！我到哪儿找携程去？京东怎么老是这样！服务就不能人性化点吗？', 'star': 1}
{'descr': '整体还不错！', 'star': 5}
{'descr': '卫生没问题 服务也不错 地处市中心区域 玄武湖旁 这些都完美。下面说重点 也是缺点：隔音奇差无比！半夜三更能听清隔壁屋电视机里传来的每一句台词！就跟在我头顶放个大喇叭似的！第二晚吵得我实在没法睡了 就因为隔壁在用电视看什么美国电影！', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，也很好找，环境好，还算比较安静，房间也比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '准备烧水的时候发现镜子是碎的，刚想打给前台却发现电话也是坏的。。。服务态度还好，因为方便，所以每次来都会入住这家', 'star': 3}
{'descr': '一般，环境不好，服务一般。', 'star': 2}
{'descr': '酒店交通方便，地理位置好，有地铁，有公交，非常好，房间安静，也非常干净，出门在外，要求其实还有好，没想到那么干净，非常赞，棒棒哒', 'star': 5}
{'descr': 'ok', 'star': 5}
{'descr': '交通位置挺好，周边有工地，但是还是比较安静，可能是因为马拉松比赛停工了吧。房间很大，地板有点损坏，但是很干净，整体比较正规。总得来说比较满意', 'star': 4}
{'descr': '靠近药科大学，出门不远就是金茂，可以吃饭，房间就是电视有点小', 'star': 4}
{'descr': "  总体还不错'", 'star': 3}
{'descr': '空调声音有点大,其他不错', 'star': 3}
{'descr': '床上没有褥子，床垫上是床单，咯得腚疼', 'star': 3}
{'descr': '什么返现，***。还说我没选择。鬼晓得什么情况', 'star': 1}
{'descr': '较满意~~~空间很小，不过两个人住足够了，服务态度也很好！', 'star': 5}
{'descr': '地点就在国际广场的后面，地理位置很好，离地铁站，湖南路也就5分钟的样子。定的大床房，感觉环境不错，设施还比较到位，不过好像没有吹风机。旁边是有个小的工地，对我来说影响不大，隔音的效果一般，走廊的声音房间能听的很清楚，这估计是外宿酒店的通病吧，总体而言还是推荐的！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度和配套设施不错，离湖南路和玄武湖不太远，但玄武门店离两处更近。觉得不满的地方就是旁边有个工地太吵，早上6点多就有渣土车来了，轰隆隆吵死人。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通非常方便，就是房间有点小，排水的噪音大。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁还比较近 交通方便 还算比较干净 就是卫生间太小了点 一个人上都挤', 'star': 3}
{'descr': '环境不太乐观，而且灯还坏了，服务人员态度较好', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错,距离地铁站较近,就是酒店发小广告的太多,不知都是怎么上来的.', 'star': 3}
{'descr': '满好的，房间满干净，服务态度很好，还附有其他服务项目，十分满意。', 'star': 5}
{'descr': '就位於小巷中 安靜 對面洗腳的不錯 搭車到火車站也不遠', 'star': 5}
{'descr': '电梯设置了梯禁很安全，客房的床很舒适，细节考虑周到，甚至包括大堂内的客人免费自助饮品都想到了。', 'star': 5}
{'descr': '离中央路和玄武湖公园非常近，吃饭，交通都很方便。\n没有什么不满意的地方，对得起这个价钱。', 'star': 5}
{'descr': '有点闹中取静的意思。\n不过打车一定要走到路口打，总体来说还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，前台耐心细致认真，满意', 'star': 3}
{'descr': '还行,我住那房间网线太短了些,电灯太暗了点。', 'star': 3}
{'descr': '离大学很近，酒店干净，挺好的。唯一不足就是没有早餐。酒店隔音效果一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店旧了点，屋外在施工，闲杂人挺多的，不够安全。前台服务一直推荐酒店的会员服务，而不在乎客人是否累了想要早点休息。对于只顾经济利益，忽视住客的行为，本人深恶痛绝，故而不推荐该酒店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离火车站挺近的，打车11元左右，去哪都挺方便的，屋内感觉挺干净的，床睡着挺舒服的，但两个人住大床房就给一套洗漱用具，一双拖鞋，但杯子，毛巾什么的就给两人份的，不知道是什么逻辑。而且马桶老不上水，还要自己维修。水池老不下水，一人洗完后还要等会才能用，屋内没有吹风，纱窗还有些问题，晚上开着容易进蚊子，其他的还不错。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店位置不错，就是房间有些小，比较特色的是有书，可买可借，不错', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，比同类快捷酒店房间大，会员卡很有特色，房卡在2楼茶社可以打85折，店里还发优惠券，大厅有2台上网的电脑，还有打印机，房卡每天可以免费喝茶，咖啡或者奶茶', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，闹中取静，大床房房间太小，热水出的很慢，要放很久才有', 'star': 5}
{'descr': '距离湖南路和地铁站都比较近，出行挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还是比较宽敞舒适的，配置也比较全。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生还不错，被褥卫生间都很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁和湖南路都不远，在一条比较安静的小巷子里，就是最近附近施工早上有些吵，总得还说还是不错的。房间挺大，卫生间的设计很新颖，不过浴室的门不是全封闭的，浴室的水汽会跑到房间里来，房间有点潮湿。', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件还不错.硬件条件和卫生条件比较好，整体水平比较高，就是位置有些偏，不太好找.', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间其实说实话真得一般般的，而且隔音是相当得不好，走廊里吵得不得了，大清早七点多有人敲房门，估计是打扫的，受不了......我住的那间房马桶上方正对一个出风口，有一晚居然从上面往下滴水，黄色的液体......不知是什么东西......', 'star': 1}
{'descr': '除了房间稍微小了点，整体还是非常好的', 'star': 5}
{'descr': '各方面尚可，酒店后面的停车场没人值班，车开过去门不开还要再开到前台让人过去开门，再开车回去，真是麻烦！', 'star': 3}
{'descr': '上下电梯只能凭卡到自己楼层和一楼，想去其他楼层只能走电梯，虽说安全，但如果家人朋友不能安排在同一楼层着实不方便。', 'star': 5}
