{'短评内容': '都很不错，物有所值！下次来还是选择你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒适，服务也很热情，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好 地址也方便去周边景点游玩\n价格也很优惠 房间也够大 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早来了，被分到的房间小啊！看到对面的大房间就心痒！不过还是有点小情调滴…但这不是重要滴，重点是网速原来是只乌龟，叫我这只老兔子怎能按耐得住呢？还好，酒店提供多个全开放免密码的账号让你自由链接选择，结果发现原来都是一窝乌龟…太可爱了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还可以，说的过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷型吧，也还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以，住1楼，房间不到15平方吧，一床一个沙发椅一个卫生间，空间不够宽广，刚进去有异味，没有洗衣机冰箱和阳台，凑合着住一晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错。交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停电怎么办？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店提供的早餐，挺丰富的，还可以现炒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上的房间，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的免费送的美宝莲洁面膏和潘婷护发素，炒鸡棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离各个景点较近，交通便利，房间的装修风格也是挺温馨的，大厅的水果也是免费给客人吃的，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务佳，我住的是商务电脑房，非常好，床够大，我们三女生可以睡在一起！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致，隔音不是很好。半夜各种声音。房间很精致，隔音不是很好。半夜各种声音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，很浪漫！靠近商业街，方便购物！下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间小，隔音非常差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都不错，就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还可以。有公交站。早晨出租车不是很好搭。可能高峰吧！房间OK啦，就是跑累了休息可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边麦当劳，过马路有市场。买吃的方便。就是行李的斜坡位置不是很理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员都很有礼貌，亲切。说话口气很和善，不像有的酒店爱理不理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是精致大床房的电视机比较小。早餐还比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错, 卫生间够大, 房间设计也不错, 上网方便有网线, 不过位置得仔细找一下.\n厦门的交通很堵, 也许是我赶上下班点了, 从火车站到这, 坐9路用了一个小时,但是到了之后就好找了, 在麦当劳后面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休息可以的。就是没桌子。不过有线无线都有还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店挺干净＇温馨！美中不足是房间不大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着还算温馨。没什么特别好，也没什么特别不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒服的房间，下次再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置的挺温馨的，特色是其中一面墙是手绘的图，很简单但是感觉很舒服，房间也比较干净，店员服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务较好，装修富有特色，客房温馨很有情调；有专门停车场，停车方便；周边生活便利，餐饮娱乐到处都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年阳光酒店不错呢，下次我还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间小巧干净，性价比很高，周围小吃很多，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，安静，交通方便，服务员比较客气！喜欢哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，交通也比较便利。来厦门一般都住他们的连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旧 特别是装修有点吵 照片和真实差距较大 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务可以，客房太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节去的，比平时贵了100大洋，卫生环境不错，房间小了点，洗手间大小快和房间差不多了。周边交通方便。住的一楼，房间里可以清楚听到前台的声音，晚上有别的住客回来有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的！价格也不贵，周边挺安静的！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很精致，服务也不错，就是早餐差了点。前台也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很精致，门口就是麦当劳，KFC,服务员多挺热情的。下次假如有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good hotel,good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境卫生很干净！就是价位有点高，最好带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,只是单间上网没有桌子,离机场很近!附近吃饭也比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还行吧，就是地毯不大干净，房间也不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务很好，卫生也很好，前台和经理非常的热情和认真，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店離市心較遠, 房間也小, 不推薦. 如果不是因為它比較近機場和集美學校, 不會住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围找吃非常方便，交通也方便，我赶第二天很早的飞机，离机场不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，过年涨价100圆，不太地道。房间干净整洁，做旧的家具感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门青年阳光酒店湖里店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼顶的露天阳台非常帅。。。可惜现在天冷，否则会是一个纳凉喝啤酒的好地方～房间内也挺简约，稍微挤了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店的服务很好！设施也可以！就是大床房两个人送一份早餐不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店整体还是可以的，但是一条浴巾上有血渍，这个就有点过了，不过服务还是蛮好的，给我们详细提供了公交线路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较小，但是经济又实惠，有点情调的小房间，周围快餐店，小吃街什么的都很全，主要是离机场还算近，打车十多块钱。主要是我十一去的，不好订房间。据前台小妹说，离集美近，但是轮渡加折腾也要一个小时~~这个无从考证。住的原因也是考虑离集美和机场都比较近的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通比较方便，酒店服务也不错，每个房间的样子都不一样，比较有特色，长途市话免费不计时打，就是隔音不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐有待改进。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的态度非常好，让我觉得非常的满意。青年阳光，我和我老婆的最爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静！总体表现比如家要好！网速特别，下载能达1M以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，装修很好，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员的态度很好，房间虽然不大但是干净舒适，我住的房间可以看山景，不错。唯一不好的就是卫生间的门是透明的玻璃，2个人住一间就不方便了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，虽然房间不大但是很舒适，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，各项条件和设施都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间很温馨，就是有人送卡片，还敲门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很热情  蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,門口公共交通非常方便.就是經常有發黃色名片的老往房間塞應招名片,這點不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 环境很好 卫生很好 服务很到位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务不错，工作人员都挺nice。房间还算整洁舒服，布局比较合理。周边还有超市、小吃夜市街和直达码头的公交…下次考虑再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 卫生条件好 总台服务态度蛮好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n服务非常周到，很热情\n设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面对于一家快捷酒店来说都不错，比较安静，房内还能看山，特色大床房房间较大，不错。就是晚上有人来敲门，从门缝塞入不健康小卡片，这点应该注意监管。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务什么的还是比较适合的，游客的话离景点是略远，可以选后滨店比较方便，特色大床房比较大，较舒服，设施也比较好。\n不足之处是晚上有人来敲门，没敢开，后来发现从门缝下塞进来一张色情小卡片，这方面的管理监控可能做得不够。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+优点：安静，服务不错，推荐特色大床房比较大，有吹风机，热水是锅炉的   缺点：离景区稍远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本打算20号入住，但由于台风，所以提前一天从鼓浪屿上撤离，19号就入住了，卫生很好，服务人员的态度也不错，缺点是离市中心比较远，不过厦门本来就不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間比較小, 位置比較偏, 如果不是因為它離機場和集美較近, 不會選它. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已经住了很多次了，不错，就是早餐种类太少了，希望能改进些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是多次入住这家酒店，个人觉得不错,下次还会继续选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经是第四次入住青年阳光了，经济实惠，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，就是房间小了点，但是在厦门这样寸金寸银的地方，这样的价格也就是这样的房间了，其他的卫生什么的都还不错。交通，饮食什么的各方面都很方便。就是隔音效果不好。还算可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床房，总体来说是蛮温馨的，有免费长途可以打，但有个缺点就是房间没有桌子哦，要上网都没地方放笔记本哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大小可以,服务及设施还不错,就是感觉比较潮,睡得不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有点远 但是很安静 前台给我选的房间很安静 我很喜欢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，但是离市中心较远。公交车很挤，来回很周折。就住了一晚。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为感觉不错 ，就又住了一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是很有家的感觉的一家酒店，出差在外有一种归属感。虽然房间不大，但是住着挺舒服！还有就是给我的这间房靠近电梯  隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，尤其值得一提酒店工作人员服务态度非常好，很喜欢，另外到走的时候才发现市内电话及长途传达室真都是免费的，真是不错啊，下次去还会选择住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场不远，周围也很热闹KFC和MM啥都有，吃饭公交都很方便，电视还是液晶的还有机顶盒频道很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具有古色古香的感觉，周边有肯德基麦当劳和夜市，吃饭很方便，气候原因被子稍微有点潮，浴室很大，总体来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然距离有点远，但是还是比较方便的，设施不错，入住的第二天还有水果送，洗浴用品比其它酒店要好一些，总体入住的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务给人感觉很贴心，端午节每人还发一个粽子。服务员对厦门的介绍也很到位，卫生环境也很整洁、舒适。下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过如家，汉庭之类，同价格档这家最优，服务态度好，周边也不吵闹，但是交通便利，周围商家也很多。房间内部的整洁度和设施都比如家、汉庭好很多，前台服务员很有耐心，一直微笑回复我的所有问题。床是榻榻米的，也好软好舒服。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一连住了五天，服务真是不错，到底是旅游城市，唯一不足的就是洗澡间没有安放隔帘，洗好澡好到处都是水，希望可以改进，下次去还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好离机场很近打车18元，边上就有麦当劳和KFC，离市区也不远；房间挺干净，就是一楼比较潮湿被子感觉黏黏的，前台态度也不错。很适合青年人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格的酒店 OK 下次还会选择 谢谢 希望保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音非常差！隔壁说话都能听到，房间不是很大！比深圳的同价格房间小！卫生间比较滑！要是老人住不小心易摔跤！我都差点摔着！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三點多登記入住時房間還在做衛生，晚上十二點多才進去，準備換鞋時到處找不到拖鞋，原來是整理房間的時候沒放，半夜打電話找總臺要拖鞋；浴巾會掉“毛”，建議更換一下；最後靠近馬路邊上的房間很吵（建議最好是住\r\n第三間之後的客房），其它總體感覺還不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉很不错，这是我第二次住这家酒店，早上如果提供早餐就更好了，毕竟在外吃早餐不卫生．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热心，周围很安静，很舒适的3天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置,交通,环境都不错,唯一缺点就是酒店没有餐厅,吃早餐比较不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间小了点，隔音不太好，员工的服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该新建不久，设施都很新看上去明亮干净,交通方便且吃饭也方便，适合出差人士,唯一确点,酒店没有配套的餐厅!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致房太小了，吓了我一跳，不过服务挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '精致房太小了，吓了我一跳，不过服务挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉酒店的性价比很好，前台服务员和清洁人员态度都很好，卫生也做的不错。\r\n缺点就是房间隔音效果很差，我住的那几个晚上，对门有个房间半夜在喝酒划拳，吵的我都没睡好，哎··  希望酒店对噪音这方面能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在该酒店电脑大床房住宿两晚.满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门青年阳光酒店（湖里海天店）是一间非常令人满意的经济型酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在经济型快捷酒店中是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的男生很热情，服务周到。湖里是工业区，但酒店所处位置很方便。餐饮、公交都很方便。装修得也很温馨。性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠。服务热情周到。楼下的东北酱骨王便宜又好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不远，我们选择他作为一个比较好的中转旅店，附近就有公交车站、KFC、麦当劳，吃早饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本订的房间有点小了，到了酒店换了209块的房间，酒店好像没开业多久~硬软体设备都不错~斜对面就是厦门最热闹的湖里夜市~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服很大，但隔音不太好，尤其是一楼，卫生间下水比较慢，服务态度还不错的。但有一点疑问，订的时候及退房的时候都没有告知刷招行信用卡可以有会员优惠，而我们刷的就是招行信用卡，稍稍有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，打车的话司机一般都认识。\r\n房间很好，还有茶具，很贴心。\r\n可以看到小山，景色不错，就是隔音不是很好。\r\n浴室，房间，床上用品都很赞。\r\n出去饭店多，车业多，出行方便。\r\n门口KFC，麦当劳，银行，很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏了店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较偏，但设施很新，比如不断电插座等很人性化；透明玻璃的卫生间设计也很不错。\r\n不满意之处是住的人较杂，早上很吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，离火车站很远，离可玩的景点也远；\r\n精致大床房太小了，连桌子都没有；特色大床房还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好，精致大床房有点小但温馨，环境不错，服务也不错，早点还能送到房间，比较人性化，就是种类太单调，不太喜欢吃…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的不错，各种用品都比较新。服务很好，服务人员态度非常好。床上铺盖比有些潮，应该改进一下。酒店一楼的东北酱骨王的味道也很好。', '短评打分': 5}
