{'短评内容': '住在六楼，光脚踩在地上有点晕晕的感觉，吓的我以为地震了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待的大厅较小，但是酒店里面安保不错。有个小窗子，楼下还有小孩子在学羽毛球，房间的颜色比较活泼明亮，以绿色和黄色为主调。但是枕头太硬了些，我朋友都没有怎么睡好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好很方便，逛街吃饭都很方便，就是没有外窗，太密了，但房间的空间还是挺大的，设备很新感觉就很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，就是没有外窗通风！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，周边环境一般，但设施很新，很干净，就是没有外窗，有点庭院深深的感觉，就是这点差了，其它还真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，暖气足，地段繁华，旁边就是银泰城。总之很满意！性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没住，相信如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12点就要退房了，我很无语。。。肥猪3点才退呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去杭州，入住该酒店算是性价比最高的一次。这次去杭州，入住该酒店算是性价比最高的一次。这次去杭州，入住该酒店算是性价比最高的一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，交通也比较方便，隔音差了点～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店就这么回事，不过这个地段这个价位也可以了，付款的时候用了支付宝还随机减了49元，真是太划算了，就是停车费太贵，一晚上要120元，奉劝开车的住这里不划算', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气流通不好，窗户没有安全护栏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比极高，这样的地理位置简直是不能再方便了，地铁公交近在咫尺，餐饮休闲娱乐购物隔壁银泰一应俱全。想看仿古街的，走几步就到，好吧，下次去杭州还是这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，出了门就是商场，离西湖也很近，交通很方便，有公交有地铁都不远，服务也没什么不好，设施一般吧，这个价钱还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店步行去城徨阁很近，早上一早出去逛逛蛮不错的，距离西湖也很近。酒店房间环境还可以，隔音一般，隔壁房间洗手跟冲厕所的声音很响（我住的是中间的房间），附近交通很方便，酒店就在广场边，所以购物吃饭也都很方便。附近有家新白鹿餐厅，之前在上海就去过这家餐厅吃过，在上海价格实惠味道又不错，所以很多人排队，杭州分店多所以还好，不多那天没有去那家吃，看攻略介绍外婆家不错，所以去了这家，很可惜，那天逛西湖回去晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也不便宜呀,房间感觉挺潮湿的', '短评打分': 3}
