{'短评内容': '酒店服务好，房间环境好，干净，舒适，地里位置好找就在国道边上，离兵马俑华清池各个景点都很近，过来游玩的话住到这家还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏，有永远没有停车位的停车场因为都是自已的车，卫生一般被子上有头发，房间味道比较重不适合带孩子，老旧的七天酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务好，干净，卫生，舒适，地理位置好找，房间床很大，很宽敞，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费停车场，酒店位置好找，就在国道边，房间干净，卫生，舒适，前台美女服务好，很贴心，不错的体验，下次过来还选择住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好找，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全放心，好一切都很满意……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗人的，下了订单后携程打电话过来要求升价，以这种吸引人的方式欺骗顾客，很不地道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个七天相对陈旧，我们当天到达入住，上到四楼，地板上都是墙上掉下来的灰，没打扫（第二天打扫了）。电梯一打开的时候响声很大，估计是粘贴在电梯门广告纸摩擦发出来的，吓了一大跳。房间门有缝隙，因为晚上睡觉的时候看到门外有光线透进来。地板不是很干净，而且地板坏了也没修理好。隔音效果不好，一晚都听到外面马路车开过的声音。幸好床还行，可是床单那些感觉不是很干爽。不过，价格不高，如果不介意这些细节的都无所谓。客', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，价格公道，离华清池、骊山、秦始皇陵地宫都不远。后面有个停车场，自驾游是最好不过了。惊喜是还给我免费升级了一间房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好了，当天去了，一直给我留着家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，离景区特别近，附近吃饭的还是比较多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，热水很好，交通也很方便，去景点都很方便！来临潼旅游住在这里挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，酒店位置很方便就找到，交通也挺方便的，去兵马俑和华清池很近，坐车十分钟的路程。以后来临潼还选择这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，空间挺大的，热水也很给力，入住时前台办理入住很贴心，晚上7天会员还可以领取睡前牛奶。很不错，赞赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
