{'短评内容': '非常安静，各方面都不错，也许因为位置偏入住人少，设备稍微老旧些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，没私车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清静，逛景点方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的体量还是有的，但有些老旧了，最主要离大路偏远了点，带了老人小孩又逢山上限行，酒店到下面车站来回走一趟要半小时，有点吃不消', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，安静，设施也行。就是稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，处理问题反应很快，就是电话不好打，要输入订单号才能接入人工，试问，拿着手机拨着服务电话，怎么查手机京东里的订单号？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不在主路上，不过在从车站到酒店也不远，走上去大概5分钟，酒店环境也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还是四星，环境很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '室内卫生清理不彻底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值99元双人床，还是在山顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店设施不错服务也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，是庐山比较早的吧！里面的设施很陈旧，也许是庐山气候的影响，房间内非常潮湿，酒店的餐厅好可以，价格也可以接受。不过酒店周围的环境非常好，庐山景色还是挺美的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '07年去住过一次，今年算是第二次，服务还可以，价格也公道，只是现在去感觉设施有点老化，住宿停车还收费，略显不足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 霉味很重，房间有点潮湿，住店停车都要收10块，上山已经付了45了，太黑了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在庐山，也算还可以了。当然，跟山下的4星级还是不能比德', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店完全达不到星级标准，仅是邮电系统的招待所。设施陈旧，水压不足，毛巾不知用了多少年了，完全不吸水。早餐简单品种少，且安排了多名员工站在客人身边监督，让人非常不舒服。进庐山时已收了停车费，酒店还要再收费。床垫是老掉牙的棕榈垫，非常硬。普通双人房收费七百多元非常不值，最多值一百元。客房服务员态度好，敬业。酒店没有电梯，也没有行李员。但看到客人行李较多时，几名女服务员都抢着帮忙拿。柜台值班员态度差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差，房间差，服务差。进了房间两小时候就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，装修旧了，位置有点远，阳光庭好的比较明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从我第一次在巴黎入住holiday inn开始，就对他的服务感到满意。这次入住庐山温泉假日酒店感觉更好，它设施完备、服务优良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆热水供应不太正常', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给免费升级为套房，很好很开心。设备略陈旧了，房间潮湿，不过还可以接受呢。酒店的早餐实在是不行啊。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给免费升级为了套房,很开心.酒店房间比较潮,设备还不错,是庐山上很不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、周边环境挺好，晚上可以到芦林湖散步。\r\n2、酒店服务人员很热情，很热心的介绍线路。\r\n3、酒店有免费接客服务，使我们一行人省去了问路的困扰（但提醒大家一定要和酒店联系，他们才会有人来接）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次旅程该酒店的总体感觉不错，自然环境清静，交通还算方便（当地人说应该挺方便了，坐车上街6分钟），房间由于是别墅型的，和城市的酒店房间比相对小一点，但很干净。服务到位，特别是一位姓鞠的工作人员很耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比很高的酒店，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是出差，房间可以免费上网，打国内长途，商务出差选这个酒店不错。服务态度好，地理位置也好。值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店工作人员服务非常热情\r\n2、地理位置很好，离景区、观光车站都很近\r\n3、周边环境很好，房间住的很舒适，餐厅的口味挺好\r\n再来庐山，一定还会入住贵酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '反正下次不会再入住该宾馆了 第一位置较远 离街上也就是美庐有一段距离 走路不太现实必须坐出租10元 吃不太方便 第二  前台的态度不好  第二天同样的房间因为周末要涨价 但并未提前告知我们 还说是ELONG的事情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3楼的房间最多只有3星，挂牌4星，很不相符，720元/晚，性价比极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不好，本想住三天，到店以后就改一天了，搬到温泉镇住假日去了，不过在山上这里就算好的了，还一家西湖宾馆，去看了一下，和国脉也没啥差别，晚上可以去楼下足疗看看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏了，位于半山腰上，交通很不方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，很适合休闲娱乐，就在沙滩边上，就是酒店接待的客人可能太多，服务起来有点慢。总的来说，还是会再去的，因为价格不错。', '短评打分': 5}
