{'descr': '位置还不错，就是给的是靠马路的房间，有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '我们三个人出差，找到了这家有三人间的酒店，宽敞、干净、设施齐全，更让人满意的是桌上竟然有套喝功夫茶的茶具，让我们三个在酒足饭饱后，还能品茶聊天，我们非常满意。早餐没有含在特价房房价中，我们自己另外付的款，自助式的早点，从中到西，点心、咸菜都做的很精致，也是我们所喜爱的，建议朋友们尝一下他们的早餐，个人觉得不比上星级的酒店的自助早餐差。', 'star': 5}
{'descr': '房间太吵', 'star': 3}
{'descr': '在当地似乎不太出名，出租车找了好长时间才找到，订的是标准大床房，给了我一间无窗的暗房，后来总算给换房，但是由于没打扫好又让我干等了1小时，睡觉时感觉床垫很硬，而且突出得很厉害，基本一晚没睡好。', 'star': 1}
{'descr': '还可以，就是靠马路有点吵。按照性价比来分析，还是值得的。', 'star': 5}
{'descr': '北濠还可以,靠马路有的噪声,其它都可以。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '服务一般，房间还算干净，但是靠街面的房间千万别住，太吵了晚上睡不着。如果住可以多花点钱住背街的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，就是位置有点偏！！！酒店很干净，就是位置有点偏！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间很好，欠缺是临近马路有点吵不错，房间很好，欠缺是临近马路有点吵', 'star': 5}
{'descr': '我是看中了40元的返还才预定了这家酒店.总之中规中举,和其它快捷酒店一样.就是千万不能住迎街的房间.现在没有40元返还我也不会去住了.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很不错。周围设施很很完善，数码城  沃尔玛都有。', 'star': 5}
{'descr': '大家会发现大床房分4个档次，价格最低的是无窗的，商务大床房是靠路边的（很吵，对睡眠环境有要求的千万不能订，旁边就是个蔬菜早市，吵死你。），高级商务大床房是不靠路边的，据说洗漱用品也不一样，而且国内电话随意打。还有个情趣水床的，没住过，不知道。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生很干净，，服务态度也不错、、就是隔音不是太好的！！', 'star': 5}
{'descr': '房间跟其它的快捷酒店一样,大小都还可以.就是千万不能住临街的房间.一大早吵的让你没办法睡觉.', 'star': 5}
{'descr': '订的是标准间，房间够大，设施有点旧，这个价位的酒店总体还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，建议餐厅增加中餐及晚餐服务，更好服务客人', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，不过地理方位太远了，卫生和设施都好，非常新，但是好像吃饭没有莫泰等连锁酒店好，一般，不推荐！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，反映都还可以。。不错，价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '昨天手失误点了不会，住了几次，真的还可以', 'star': 5}
{'descr': '的确住了好几次，价格比较实在，服务不错，房间相对还满大的，很好', 'star': 1}
{'descr': '感觉还好吧，以后应该还会来住，挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是大床房，没有窗子。上网不好上。。郁闷！', 'star': 5}
{'descr': '南通北濠速8环境和服务还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务态度好，环境不错、、就是靠近马路，噪音比较大、、', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错就是靠近大马路早上有点吵', 'star': 3}
{'descr': '房间环境不错，隔音不是很好。。\n淋浴很喜欢、、\n服务还行', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，下次还来住，很好服务态度也很好，', 'star': 3}
{'descr': '不错很好的酒店，下次还来住在那里，就是房间里面的桌子要好好的做做卫生。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店，前台一个服务员，下次还来这里住。', 'star': 5}
{'descr': '基本还可以，有些房间有点吵。如果特别在意安静的同志就要仔细选择房间了。', 'star': 3}
{'descr': '位置比较偏，当然和价格比也算可以，南通本身也不大。\r\n有些房间没有可换气的窗户，需要注意。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很干净，也很温馨，但是就是距离火车站和汽车站有点距离，不是非常方便！', 'star': 3}
{'descr': '各方面都还不错 就是前台接待普普通通 实在是勾不起任何兴趣啊', 'star': 5}
{'descr': '在南通属于想当不错的宾馆，而且性价比极高，就是离开汽车站有点点距离！', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎,房间设施有的不怎么好。希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，价有所值。只是豪华商务间居然没有电脑，无语。', 'star': 3}
{'descr': '尊贵商务房里没电脑,使用得花钱租赁,无语!房间灯光明亮,在当下实属难得,顶下!药箱里拿不出创口贴,遗憾!', 'star': 5}
{'descr': '设施老旧，没有晚餐，空调很吵，其他一般，不太推荐', 'star': 1}
{'descr': '一般床很差', 'star': 1}
{'descr': '这次睡得比上次舒服感觉，可能刚回来太累了。很喜欢酒店的就是他们的淋浴喷头，水出来很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '都挺好的，就是早上该死的外面放鞭炮被吵醒了！', 'star': 5}
{'descr': '商务房主要靠马路，喇叭声太大，还有餐厅比较单调，点餐没有什么菜可以选择，', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，不要靠马路的话比较安静', 'star': 5}
{'descr': '餐厅里卖的可乐竟然是过期的！餐厅里卖的可乐竟然是过期的！', 'star': 1}
{'descr': '价格很便宜,而且还有早餐!顶!', 'star': 3}
{'descr': '房间的空气有待改善,网速还是不错的!', 'star': 3}
{'descr': '性价比一般，菜难吃', 'star': 3}
{'descr': '性价比不高，但挺干净卫生，菜不好吃', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比一般，南通没这么高的消费。餐厅菜太难吃！', 'star': 5}
{'descr': '设施挺一般的，价格比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '一般，没啥可说的，网速挺快。', 'star': 5}
{'descr': '似乎都是家族人员在做事，但服务整体还是不错，卫生也不错', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通很方便,靠近马路,如果住临街的房间就会有些吵,房间里面硬件设施不错,而且也很干净,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '除了晚上睡觉路上比较吵之外，其他的都是不错的', 'star': 5}
