{'短评内容': '非常满意，房间不大，却非常干净整洁，客服态度温暖如春，有宾至如归的感觉！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，旁边就是万向集团的办公楼，简洁，空调制热效果给力！也适合家人一起出行，期待和老婆孩子一起到上海旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错住几晚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店已经住了几次了 ，每年出差都会住这里，交通便利，乍浦街吃的东西也多，只是上海寸土寸金 酒店房间很小。总的来说也算是物有所值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特惠房有一股烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都觉得记得记得鸡肉卷日日', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东上国庆期间订的，到柜台说是旅行社订票，还行去之前没打电话订房型，结果是不满意的假窗型房(窗朝天井开)，幸好有房多，商家免费调换了…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，10号线直达虹桥机场。周边很繁华，餐饮交通都很方便。房间很干净，设施还好。服务员态度不错，特别是退房过程很便捷，没让顾客等查房结束，很赞，这点堪比五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定公司边上酒店，就是空间小，其他都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间超级小，也有点旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Wi-Fi不稳定，无窗空气闷，被子感觉没洗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小小的。但是设施挺齐全的。唯一的缺点就是隔音效果真的超级不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境，地址位置也比较容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间干净、整洁，价格合理公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，服务态度也不错，地段好交通方便，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净，服务态度不错，就是房间太小了，毕竟是在上海这种寸土寸金的地方，还是可以理解的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点方便，卫生干净，比较安静，下次来上海还是选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，房间没有无线网，并且房间只允许开一张房卡，万一两个去了不同地方很麻烦，环境也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间像其它如家酒店-样很小但整洁干净，服务人员态度很好，最主要是位置很好，离地铁站也不。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提条件位置都不错，只是现在外面施工，太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦 地段很好 离外滩和地铁都近 旁边也有卖小吃水果什么的 挺方便的 房间我也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是标间，到店后只有顶楼有空房，前台女孩很好，帮我挑了一个家庭房，很好，离10号线比较近，到豫园、外滩打车都是16、7块钱，很喜欢旁边的中信广场的建筑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺软的  不过房间比较小 隔音也不是很好   总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，惟一就是房间有点小，不过一个人住也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，房间小了点，但是很温馨，物廉价美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是很干净，只是隔音真心不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离2号地铁囗很近，去南京路和外滩非常方便。每次外出必选如家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，附近交通很方便，有卖吃的，也有玩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店离外滩和南京路都挺近的，而且离地铁站都蛮近，而且价格比较便宜。但是由于我们定的是特惠房所以觉得房间略小，所以建议各位朋友如果不是经济问题，多出二十多块钱，住大一点的房间略显舒服。推荐大家入住但请住大点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子多，房间不干净，电视信号时断时续。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺温馨的，干净卫生，就是好小啊，住了两天，借用吹风机等到我离店也没用上，需要改进啊，很需要，开门就是卫生间，不过离外滩，南京步行街很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以哦，就是房间有点暗，烟味太重，其他都还好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，地理位置也很好，值得推荐。意见:晚上热水不热，工作人员较少，前台很多时候接待不过来，配套销售的商品选择较少，还有就是需要加强管理，派发热情卡片的人很多，我住了10天，总共收了78张**服务卡片。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错~地理位置很好~挨着外滩也挨着七浦路，每次来都会住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店整体环境很好，卫生干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境和卫生都不错，位置也很好，在地铁口边，距离外滩和南京路步行街不远，缺点是特惠房的房间较小，没有设置储物柜，显得比较拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新很干净 虽然稍稍有点小 到时性价比很高 卫生不错，设备挺新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新 地理位置很好 离外滩很近 服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，市口好。但是隔音实在是一塌糊涂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很新很干净 虽然稍稍有点小 到时性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点，房间太小。卫生不错，设备挺新.离七浦路南京东路可以步行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 电视小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你们的房间太小,又没窗户,我自己换成大房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境和卫生都不错，位置也很好，在地铁口边，距离外滩和南京路步行街不远，缺点是特惠房的房间较小，没有设置储物柜，显得比较拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，交通方便，坐地铁或者公交走路十分钟。周边也方便。换了一次房间，设施问题也找了很多次前台，但态度很不错。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.2012年新开的，环境设施什么的都不错，卫生也可以，就房间比较迷你。\n2.酒店位置不错，出行比较方便。\n3.隔音不好，晚上像在听交响乐……附近也在施工，睡得不是很好。\n4.有人发那种小广告。\n总得来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：如家快捷酒店是我最喜欢的简约整洁的入住酒店，性价比最高，让人感觉良好，环境舒适、干净、安静、安全，上海四川北路818号的连锁店同样的感觉。给予优秀评价！', '短评打分': 3}
