{'短评内容': '环境好，停车方便，没有网络是大硬伤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物美价廉！亲临大海！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还可以，就在海边！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静，窗户正对黑石礁的海面，有海景房的视野，但没有近海的潮湿。不好的地方是设施有些旧了，整体档次有些偏低，房间类型有很多种，建议选择带卫生间的标间，差不了多少钱，条件会好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没网络，海景房，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，环境不好。距离海近，安静，条件设施不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，风景极佳，设施略显陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我在携程团的130的！个人认为不是很值得，地方很安静！屋子里面就俩张单人床，没有空调，没有厕所，没有洗漱屋和洗漱用品，没有暖壶~~', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置好，环境一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '普通房没有单独卫生间，这个在网上不太明确，房间较小。但是环境清静，外面一大球场，在海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈,离海边近啊,就是位置有点难找,不会,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人住，相对实惠，洗漱和厕所都是公用的。但有女朋友就算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，经济实惠！靠海，下次还来！服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所就在海边，刚进院里就闻到浓浓的海腥味，赶上那天下过大雨，海浪声不绝于耳！有点惊喜！看到波涛澎湃的气势。房间很干净也很清静，还听到附近有士兵唱歌，挺舒服也是不寻常的体验。离博物馆和海洋大学好近。傍晚海边广场号热闹，放风筝，玩滑板溜旱冰，围坐着吃东西，沿海散步。我住的房间网上预订70元，双人床经济实惠，不过没独立卫生间，男女共用一个公共卫生间，有点小麻烦，不过还好啦！综合水平还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我建议大家去时一定要跟司机说在自然博物馆旁，要不然会有些小麻烦。住的很好，早餐不错。距离星海公园很近，步行十来分钟就到。总之实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸妈回来就让我给你们点评，太好了，什么都不错，服务好，早餐好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很垃圾…国营管理真是反应体制问题…脏………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的非常不错,临大海又干净,离星海公园很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有个前台接待貌似叫王文元，带个发卡，服务态度极其之差，见到领导就笑脸相迎，对待我们就代答不理，而且团购的价格也各不相同，团购便宜的电话咨询她们就说没有房间，团购贵的她就说可以入住，一点都不实在，其实空房间有很多的，住宿条件非常差，房间的隔音效果不好，卫生也不好，主要是不能洗澡，地理位置是真不错，到海边，到黑石礁购物都很方便，我想在前台存行李她不让，过一会来了个什么人就把行李放在屋里了，太气人了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，呵呵，离海边也比较近，部队的可以信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，干净，临海，与星海公园步行5-10分。周围清静，还有军队人员巡逻，100分呀，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是部队的,定的普通间,有二张床和电视,虽然简单,但适合旅游小住,因为很安全,晚上公共洗间还有热水,晚上可以在海边广场玩.    离黑石礁很近,虽然在小街道里,但很好找.    我们在星海公园门口出来后,不过马路,海的方向左手边走,路边有个吉良宾饱,左转进入小道,一直走,不拐弯,就到了,半路中还个提示,其实很好找.  我们很顺利就找到了.    后来发现,好几条等道都通那里,走那个道都成.   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜，靠近海边，挺好的。适合学生消费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、部队管理比较规范，环境干净优雅。临海而建，观景比较好。\n2、南楼设施比较简单，但价格适宜，有很好的性价比。\n3、招待所位置比较隐蔽，不过只要找到西长街、西连街、西川街或者西春街中的任何一条街道，都可以顺利找到本招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前就是海，房间内挺干净的，还实惠，旅游选这里挺不错！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高，旅游、商务极佳的落脚点。位置好，安静，下次去大连仍然来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面太冷了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南楼是新店开张，门外就是大海。\n虽然不能洗澡，但是胜在比较干净，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然便宜有早餐，但是房间质量比较差，设施比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在大海旁边!很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '后悔了，早知道住个贵点的，这地方太简陋了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件一般，但是价格还不错。性价比还挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海滨很近，附近有自然博物馆，星海公园，黑石礁。唯独一点，比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太糟了，本以为是标间，结果没有洗澡的地方太简陋了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高。虽然设施较为陈旧，但靠近黑石礁，自然博物馆，星海公园，圣亚海洋极地。晚上吹吹海风，去海边踏踏浪很方便。总体来说很不错，另外，还配有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，主要是便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低价房还有免费早餐，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的海景房.住的三人间,房间还可以,卫生间差一点,热水晚7点半后供应.虽然设施陈旧一些,但临窗看海的感觉还是很好.酒店有团购餐,很经济.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连最便宜的海景房，支持', '短评打分': 3}
