{'短评内容': '去之前也很忐忑，看了很多评论心里没底，还好我比较顺利，到了收到密码就入住了。因为比较怕冷，商家还特意给我送来了取暖器，非常感谢。早餐就是对面的庆丰包子铺的代金劵，还可以。出差办事，位置优越，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，打扫卫生能偷懒就偷懒，换个床单白眼翻给谁看，第一次评论差评，保安也跟空气一样，不会再入住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差，设施简陋shadoumeiyou', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得注意的地方，就是周围对面的综合条件很好，这个酒店各方面条件都符合要求，所以才会让我在这里出差指定住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得注意的地方，就是周围对面的综合条件很好，这个酒店各方面条件都符合要求，所以才会让我在这里出差指定住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得注意的地方，就是周围对面的综合条件很好，这个酒店各方面条件都符合要求，所以才会让我在这里出差指定住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得注意的地方，就是周围对面的综合条件很好，这个酒店各方面条件都符合要求，所以才会让我在这里出差指定住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友说还蛮好的 住的很舒服 出门在外好图什么呢 下次还会优先选择这家 附近也很方便 吃饭逛街都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也不知道4.3分怎么刷出来的？住宿设备差，沙发脏的一看就是二手，热水热水永远不会热，除了房间大没优点。早餐？包子券。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，没有前台。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像没有前台的，入住也不用押金，服务员都穿着羽绒服，不是很专业感觉，房间蛮冷的，空调要一直打着。价格还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很奇怪的公寓式酒店，没有前台，全靠电话联系，标识不清不好找。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间蛮大的，尤其是落地窗，看看夜景，地理位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很冷的，是没有暖气，只有空调。另外不是很干净，床头有一股头油味道。房间倒是很大的，但也没什么大用处，总之一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这不是酒店啊，前台也没有，服务员都穿着羽绒服，感觉是私人管理的。硬件还可以，卫生也还可以。不过以后不会住了，价格也不是特别便宜。', '短评打分': 4}
