{'descr': '一般吧放心感情作为挺方便的吧，是的，就是这样', 'star': 5}
{'descr': '还是非常不错的', 'star': 5}
{'descr': '还是非常不错的', 'star': 5}
{'descr': '感觉设备旧了点，朋友们有点抱怨', 'star': 4}
{'descr': '房间不错。就是设施有点老旧。早餐就只能凑合吃了。', 'star': 5}
{'descr': '非常的不错，卫生好，服务好，最完美的是环境', 'star': 5}
{'descr': '卫生间没有门……然后是有些插头是坏的。不过房间确实超大，性价比高，推荐住，早餐还不错，阿姨挺好的，前台服务态度挺好', 'star': 5}
{'descr': '订了两个房间 不在同一层 前台很爽快升级大床房,态度很好，环境很不错。强烈推荐。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，设施齐全，满意的一次入住', 'star': 5}
{'descr': '包装 很不错的东西 我很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间很大，服务也很棒。', 'star': 5}
{'descr': '房间大，环境好', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '位置方便，酒店环境不错，服务更是到位居家旅行的不二选择', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '就在天宁寺旁边，房间很大，很喜欢，晚上也很安静。但是唯一不好的就是周边吃的不多，打车要走点距离', 'star': 5}
{'descr': '卫生差，毛巾脏，热水很小，服务态度差。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在市中心，位置和周边交通都很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，酒店设施还行，就是夜班的前台小姐态度冰冷', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，服务也不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '环境还是不错的，下次如果有机会来常州玩，还回来的', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，卫生尚可，要求不高，随便住住，因为是去恐龙谷温泉玩，所以没用房间的浴室，不知道水大不大，洗浴用品都是屈臣氏的，台盆的水还是很好用的。吃早餐的地方很小，蒸蒸速冻的奶黄包，菜包还蛮好吃的。宾馆位置不错，离天宁寺很近，上楼是要刷房卡的，总体还行。', 'star': 4}
{'descr': '价格有点高。整体还可以。比较干净卫生。如果再能赠送些水果就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离市中心很近，下次还会来住，就是早餐品种不太多，希望改进', 'star': 5}
{'descr': '酒店在市区，门面不大，但房间不错。我定的是特色房，很喜欢。就是早餐太简单。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '非常棒的酒店，设施干净甜蜜，虽然门头不起眼，不过房间很大，按摩浴缸狠舒服，还有玫瑰花哦，非常赞，下次还会再来。', 'star': 3}
{'descr': '很不错，比我们想象的要好得多。服务很周到，你能想到的都有。住的是中式特色房，大圆床，附送玫瑰花瓣泡澡，按摩浴缸，很享受，如果预算可以接受的话，极力推荐。', 'star': 3}
{'descr': '卫生间与卧室没隔挡，感觉不是很方便。24小时退房制很好。', 'star': 5}
{'descr': '24小时退房制太棒了 不用12点被喊醒要求退房。房间很大 按摩浴缸有的按钮要修一修了 还会去住的~交通蛮方便的 ', 'star': 5}
{'descr': "酒店房间确实不错'但是门面小了点'淋浴的水确实不稳定啊'价格能再便宜点就好了'小贵", 'star': 3}
{'descr': '设施很好，订了两晚，女友很满意~酒店的服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的按摩浴缸是特色，很舒服。房间也很宽敞，服务也不错，服务员态度挺好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置一般，门开的比较不好找，反而旁边的七天要醒目的多，交通还算方便，但去任何景点都要坐至少半小时以上的车，前台服务员态度一般，不热情，总体感觉一般吧。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，周边也很繁华、开心的旅途，舒适的酒店', 'star': 3}
{'descr': '个人更觉得锦江之星比如家、汉庭、7天等更规范、更舒适。', 'star': 5}
{'descr': '388的价格那种配置实在是不值这个价格。床的中间是凹陷下去的。空间够大，电视清晰度实在不行。本来住在10楼的，那个淋浴喷头水温很不稳定，忽冷忽热，洗澡洗的肚子疼，后来换到4楼就没有这个问题了。按摩浴缸是卖点，可是本人是不会用公用的浴缸泡澡的。觉得与其把钱用在买浴缸，还不如加强配置。这个价格在上海都可以住到条件比这强多了的酒店。不过，服务人员的服务态度是非常好的，也很客气。临走时，主动帮忙叫车。早餐', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错，早餐可以，下次还是会入住的，谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '床上用品有的脏,尤其是枕头。我觉得锦江之星不应该这样，有损形象', 'star': 5}
{'descr': '前台服务一般，早餐内容太少了。服务意识比较的淡薄。', 'star': 1}
{'descr': '还行，靠市中心较近，酒店不是很大，楼层少', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好啊离天宁寺BRT近，去哪都方便，而且坏境幽静，酒店也非常棒！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件和软件都是一流的，下次有机会还会去住，希望能有团购价！', 'star': 5}
{'descr': '好极了！好极了！好极了！好极了！好极了！好极了！好极了！好极了！', 'star': 5}
{'descr': "环境还是不错的'冲着大冲浪浴缸去的'就是价格比较高啦", 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，卫生整洁舒适，交通便利有轻轨出行很方便，', 'star': 5}
{'descr': '退房採24小時制, 幾點check-in,隔天同一時間check-out即可,十分方便,雖然地點不太好找,但是看到房內的超大按摩浴缸, 一切都值得了...', 'star': 5}
{'descr': '很精致的酒店，不错', 'star': 3}
{'descr': '以前来重庆就住过这家，这次是觉得不错，再次入住。喜欢干净简约的内部环境，外部环境就忽略不计了，呵呵。离轻轨近，交通方便。就是楼下的环线车道，打车不方便。总体来说，还是推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '每次去重庆都住的这家，挺好，离办事处近，吃饭方便。\n不足是，楼下的车辆有点吵，不过还可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '帮住朋友订的，说房间很好，尤其是床很舒服，属于闹中取静的地方，休息很好。', 'star': 3}
{'descr': '延住了一天，酒店的前台办理入住非常慢，有两三波客人等着办手续，那位戴眼镜的前台小姐还是不紧不慢的忙自己的事，而且态度非常冷淡，和前几天入住时办理手续的那位小姐是天壤之别，不知道为什么会有那么大的差别，希望那位戴眼镜的能端正自己的工作态度。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的酒店，就是地点不太好找，在一条小路里面，出门打车比较困难，幸好这次是自己开车去的，推荐入住......', 'star': 5}
{'descr': '好！交通方便！干净卫生好！交通方便！干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，很方便。酒店设施就一般，房子比较老，周边环境比较嘈杂。', 'star': 5}
{'descr': '到酒店之后被告知预定的房型只有二楼临街，相当吵，于是换成了标间A，还不错，对于商务出行来说足够了', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，环境很好，绝对有五星风范，圆床非常的舒服而且非常大', 'star': 5}
{'descr': '在天宁寺对面，离南大街有点距离，不过房间布置很有特色。价格有点小贵！', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体环境不错卫生干净，来杨家坪住这挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境卫生感觉不错，就是离朝天门有点远', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是很有特色的，适合情侣出行渡假，而且２４小时的全日房也很划算，服务人员态度也不错，离市中心很近，步行过去很方便。唯独不好的就是洗澡的水：如果是浴缸出水还好，要是用淋浴的话，一会冷一会热的，冻的我和老婆都感冒了，本想找酒店理论的，相对来说住宿费也不便宜了，还洗的这么差的澡，快捷酒店的水都比这个恒温，出水量还大，把我和老婆的好心情都给折磨没了。希望下次能有所改善。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的，设施挺好，比较安静，早餐有待加强，价格能再低点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通也跟方便！感觉非常好', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，性价比较高，早餐还不错，中晚餐就一般了，希望能改进口味。', 'star': 5}
{'descr': '外面就是马路，晚上非常吵，如果睡眠质量不高的一般睡不着。地段是很好，靠近杨家坪步行街，步行只需要2分钟，离谢家湾和杨家坪轻轨站也很近交通方便。但是酒店周围的环境尤其是楼下的会所可以用乱七八糟来形容。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错……交通方便，服务也很好……', 'star': 5}
{'descr': '性价比极高的经济型酒店，安全、舒适，这个价位没的说咯，以后常住！', 'star': 5}
{'descr': '相当不错啦，卫生、安全、舒服，以后还来的话，肯定是选择这里了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，周围很安静，门口步行5分钟就有去恐龙园的公交非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '这段时间经常到重庆，在锦江之星住过一次后感觉很不错，就这几次均入住。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星...我的选择..不错不错...', 'star': 5}
{'descr': '相当不错，感觉比较好，性价比没的说咯，有机会肯定是常来这里住！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，环境不错就是地理位置不好找，找了半天才找到。', 'star': 5}
{'descr': '离步行街很近，但是听不到吵声，很是方便，比较干净', 'star': 5}
{'descr': '又一次入住感觉如前一样舒适,推荐在重庆短暂停留者入住', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，房间还不错，就是不送早餐，早餐要18元，有点贵，前台有个小妹妹，比较好看，撅着小嘴。下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '房间靠路边，噪音太大了\n主要是在一条主干道边上，晚上车太多', 'star': 1}
{'descr': '住了一晚，很满意，下次出差，再住这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': 'B房就是有点小，还有冲凉的水，看似可以，实则有点难受。不过A房还行。', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还好啦，安全性，舒适性都比较好，相当满意！', 'star': 5}
{'descr': '相当不错，感觉各方面都很好！就是洗衣服这方面有点麻烦!', 'star': 5}
{'descr': '价格稍显贵了点,说入住送精美小礼品,结果什么都没有,最不好的就是水忽冷忽热.希望尽快改进服务.', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，值得推荐。就是临街比较吵，宽带晚上可能上网的比较多有些慢', 'star': 5}
{'descr': '和网上标注的不一样', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，服务好，房间好，就是贵了点，我亲爱的喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生', 'star': 3}
{'descr': '这次给了9楼的房间，房间很大，比下面楼层的要舒服，不错。但是晚上洗澡时没有热水，等了好久才有热水，早上又没有热水说是坏了要等一个多小时，晕……。还有就是空调不给力，调到30度都没有暖和的感觉，其他都OK！', 'star': 5}
{'descr': '很有个性的一个酒店，比较适合有品味的人群。', 'star': 5}
{'descr': '床与浴区有特色，地处中心且安静，但周边环境一般，房内空调较。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置比较偏…环境一般，但是很喜欢泡澡的地方，很舒服', 'star': 3}
{'descr': '第二次去了，各方面都不错啊！就是早饭花色不多！', 'star': 5}
{'descr': '很有情调的酒店，床很舒服，装修很有风格，浴室很大。稍稍贵了一点呵呵', 'star': 5}
{'descr': '住过的酒店里面，锦江是我觉得最干净的。每一次订的每一个房间都打开门，都给人很清爽干净的感觉。服务态度也多不错的，性价比挺高的一间酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错的选择。\n这次把浴缸总算用起来了。空调似乎比以前也好了些的。服务业有所进步。', 'star': 5}
{'descr': '冲着酒店的双人冲浪浴缸去的，很好，泡着很舒服，酒店的早餐也不错哦。总的一句话，价格与服务、设施很匹配。', 'star': 5}
{'descr': '挺规范的连锁酒店，中规中距的，房间大小方面不算小了，设施齐全。当然，作为经济型的酒店，装修比较简单。此店唯一不便的是没有停车位，附近也不好找停车位置。打车倒也方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还不错在市区，周围挺安静的，就是房间的设备有点老化，有个灯还不亮，床品有点皱。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很舒服，老公和宝宝都很喜欢（当然也包括我在内啊！呵呵）早餐也很不错呢，唯一就是空调的制热效果一般，不过泡过澡后也就不觉得冷了！性价比真的很高，有机会去常州还会入住的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店有些难找，但性价比还是很高的，环境也非常好，客房设施齐全。尤其是按摩浴缸和圆床，十分有特色！~~~', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的性价比很高，而且常州人民貌似都清楚这家店的地址，一说就找到了。基本上属于用了4星级的价格买了5星级的服务。如果能够定到特色房就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的环境，如果有合适的人陪着你可以一起去的感受一下浪漫的感觉\n】\n、吃饭检验在', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通也很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间面积超大，按摩浴缸也很给你。圆床也很大很舒服。就是早餐花色比价少。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的24小时入住制度还是很合理的。另外4小时段收费制度值得推广', 'star': 5}
{'descr': '第二趟来住了....第一趟留下的印象很好，所以这次再来。交通方便，位置闹中取静，门面不大，大堂不大，所以相对的私密性较好，上电梯要凭房卡才能刷；附近吃东西也方便，酒店自身的餐饮也很有特色。餐厅外面是屋顶花园，很赏心悦目的。最喜欢房间够大，50多个平方一点也不局促，还有超大的双人按摩浴缸。老实说，出差什么的住这里不合适，度假旅游或者休闲放松的话这里不错。这次有一个不好，就是房间空调声音很吵...上回', 'star': 5}
{'descr': '旅游客一天蛮累的，本来订的特色房，遗憾的是总出状况，服务人员跑上跑下好几次~\n但比较欣慰的是那天当班的客房主任发觉了我的不愉快，很体恤地主动帮我们换了个中式风格级别更高的房间~真的很感谢她，很敬业和热情，这位吉林大姐把我住宿中的不开心都一扫而光了~\n但客观的评价一下酒店：他们家特色就是按摩浴缸和各式装修风格不同的房间，这些的确很赏心悦目，可惜到底不是星级的，设施仍有待改善~', 'star': 1}
{'descr': '非常大的圆床，非常棒的浴缸，推荐入住!', 'star': 3}
{'descr': '房间干净、整洁\n交通比较方便\n但因为临街，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！', 'star': 5}
{'descr': ' 都挺好的，就是水一会儿热，一会儿冷…', 'star': 3}
{'descr': '消费性洗浴用品上应该贴上价格标签以供参考', 'star': 5}
{'descr': '步行街旁边，房间很干净，交通也方便，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间的按摩浴缸挺舒服，推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '按摩浴缸不错，圆床不错，周边交通方便。不足的是离最后入住时间还有近四个小时就来电话询问是否还入住，浪费了漫游费。', 'star': 5}
{'descr': '住常州市区的话，推荐此酒店。除了位置是闹中取静外（在某角落），其它的都不错', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间比较有特色，软硬件皆可，服务态度还可以，下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '服务还算不错，里面房间也可以呢，只是临街有些吵，特别是白天', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，硬件设施也不错，性价比高。以后还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '挺标准的标间，一切都好。只是附近晚上有摩托经过较吵', 'star': 5}
{'descr': '很不错，交通方便，火车站过来起步价可以到，门口的B12可以直接到恐龙园，离南大街2站路，走走也就15分钟，对面就是天宁寺，大堂偏小了点，不过房间很赞，圆床好大，按摩浴缸也很舒服，早餐还行，总体来说还是很满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，挺不错的，住着还算舒服，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '预订的标准B确实太差了，不仅是指定对着电梯的房间。房间就是一个角落开辟出来的，卫生间很小。房间很旧了，很闷，不舒服。进去发现被单里衬好大一团血，明显是某个女子的。。。还好服务中心来换了。', 'star': 1}
{'descr': '比较干净；地理位置不错，生活很方便；服务OK；总体OK。', 'star': 5}
{'descr': '蛮温馨的，就是洗澡水龙头有点坏。也懒得叫服务员了，干脆拔了花洒头下来用管子，呵呵，水很大', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很不错哦，装修很新颖，特色是房间的按摩浴缸，很喜欢，下次去还会入住哦！', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部装修风格很喜欢，房间很舒服，特别是那个超大圆床和浴缸！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很干净~住的是圆床房，很有FEEL~朋友们都说选得好！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，卫生间浴缸跟给力，要是卫生间有门就更好了，还有就是空调声音太大了。', 'star': 3}
{'descr': '装修很有味道的酒店，门脸小，但是楼上感觉很棒，安静舒服，大浴缸很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很时尚，还有双人按摩浴缸，房间大而干净，服务很好，下次还会光临。', 'star': 5}
{'descr': '特价房一样很给力！楼层要求安排的也非常不错，就是在楼梯口，不过晚上一点也不吵，隔音效果很赞。唯一不太给力的是泡泡浴的那个不怎么出泡泡，想要泡泡泡浴的大家还是自己带上东西去大浴缸里面泡吧', 'star': 5}
{'descr': '在这种价格和这种地段也不奢求了，还算将就吧。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢里面的浴缸，要是墙纸有些重新弄下会更好    整体感觉还行   ', 'star': 5}
{'descr': '我觉的挺不错的，墙纸应该重新弄下，总体很好，特别喜欢的是浴缸', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好。。。。。。。。。。\n\n交通也不错', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好。。。。。。。。。。很好很好很好。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务和环境都没话说，就是地图当时没有仔细研究，实在离市中心太远了，去哪里搭车都要半小时以上，住了一天就换了酒店', 'star': 1}
{'descr': '酒店采用24小时入住制，很好很贴心，装修也很别致，价格适中。不错', 'star': 5}
{'descr': '出入交通比较方便，酒店比较干净整洁，就是临电梯的标准B间有点小。还有不足的就是浴室里面的沐浴露和洗发液应经常检查，保持有沐浴露和洗发液。（我们最后一天就没有了）。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', 'star': 5}
{'descr': '很不错很不错，下次继续住.\n浴缸很大，特色房的圆床，顶上是镜子。。。\n反正总而言之言而总之，就是物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '客房很静谧，房间很大，布置不错，特别是那个圆床和按摩浴缸', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比很好，地方也还行,服务态度也还行，有什么问题都能很快来解决，如果有机会还会在这里住', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '订的现代特色客房，非常满意…就是洗澡洗完莫名的跳闸断电了，折腾了半小时换房间，其余都还满意。', 'star': 3}
{'descr': '一直住这里非常好，服务态度很好，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。，。。。。。，，。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '特色的圆床', 'star': 3}
{'descr': '已经是第三次入住该酒店了，酒店的位置非常好。价格也非常好，特别是酒店的服务员态度非常好，但使我没想到的是结账时居然用了40多分钟，差一点误了火车。酒店的账乱的无法结算，两个前台服务员轮番上阵都没算清，为了赶火车我只好将有签字的单据和无签字、无单据的糊涂账都认了。下次到重庆是否还住该酒店？难说。 \n', 'star': 1}
{'descr': '已经是第二次入住该酒店了，酒店的位置非常好。价格也非常好，特别是酒店的服务员态度非常好，下次到重庆一定还住该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星很不错，我们预定了房间，酒店说肯定会给我们预留房间。服务态度好，环境不错，很环保，很实用，房间布局也不错，', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，浴缸是特色', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，房间很干净，价格便宜性，晚上楼下有烧烤和小面，吃的比较多，除了靠外面有点吵之外，其他的都不错。', 'star': 5}
{'descr': '玛奇朵大圆床房还是挺给力的。下次还会光顾。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很有sense', 'star': 3}
{'descr': '对于我这种差旅人士不推荐； 酒店引以为荣的24小时埋单制，我觉得很崩溃，来的时候到的有些早，入住的早了些，结果没办法，第二天退房也得相应提前。', 'star': 1}
{'descr': '性价比真的很高,价格适中,关键是房间很大很干净,早餐也不错, 办理入住和退房很快.最令人满意的就是晚上去住宿,24小时后才退房,真正做到了24小时的权益.缺点是地段很难找. ', 'star': 5}
{'descr': '虽然价格较去年上涨了100元，但还是物有所值的！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！可恶的50字！', 'star': 5}
{'descr': '每次来常州都是住这里，安静舒适，早餐种类虽少，但比较精致。\n但是餐厅服务还需加强', 'star': 5}
{'descr': '环境很美', 'star': 3}
{'descr': '很好很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '非常不错。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '位置比较不明显，但比较安静；\n房间大，设施齐备\n价格太高，用电脑要收费30元，比较离谱', 'star': 5}
{'descr': '附近就是一个寺庙。 还是不错的。 外观差了点，酒店浴缸很好 是冲浪的。。。。。。。很夸张', 'star': 5}
{'descr': '装修确实是可以的。房间感觉也不错。就是床的席梦思跟被子有点旧了', 'star': 5}
{'descr': '其实就是一个快捷酒店，房间还可以，但价格过高，早餐很差，服务很差', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错 门面小但是里面很不错 浴室最好看 圆形浴缸最好看 但是卧室本身装修一般般', 'star': 5}
{'descr': '很好，特别是24小时退房制度很受欢迎，尽管房价贵了点，不过注满24小时还是比较值的', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，干净，安静，按摩浴缸很好，床很大，不错的酒店，下次来还住这', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲还是不错的就是浴室的各按钮和龙头如能保持如新就好了', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，很干净，很喜欢那个按摩浴缸。就是早餐稍微差了些。', 'star': 5}
{'descr': '玛奇朵酒店性价比挺高的。房间宽敞，舒适，卫生间感觉尤其好，比常规四星的房间还舒服。酒店早餐一般，谈不上很好，也不坏。服务也还不错，地理位置也不错，市中心，出门就可坐快速公交。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错哦。。。很干净，就是早餐有点简单', 'star': 5}
{'descr': '非常适合情侣去住的酒店噢 ~ 出来住就要住的舒服 这里比家更像家 下次有机会想睡圆床房 呼呼~', 'star': 5}
{'descr': '刚到进了房间一亮很宽敞干净 就是浴室没门 洗澡的时候空调开着冷了！我住的是带电脑的大床房 ', 'star': 3}
{'descr': '房间还是很满意的,无线网络很稳定.', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修挺现代，但我们住的房间浴室天花板有水渍，有些墙纸有脱落现象，细节还有待提高，早餐品种单一了些，还需改进', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是房间没有想象中的那么 大!床什么的很舒服，环境很好 ！离天宁寺很近 。 ', 'star': 5}
{'descr': '的确跟大家说的一样，环境很不错，服务也很好，我们定了5间豪华房，都说不错，以后来还会选这里，就是5楼进去有股味道', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店装修特别，尤其卫生间，特别，新颖。前卫。干净\n\n 早餐品种有点简单，和房价有点和协调\n\n位置还可以，交通算方便，总体值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好，经常住的酒店，情侣类型的。。。。很适合有情调的人入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，不错。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店，交通方便，周边吃饭购物很方便，就是离轻轨有点远。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，很隐私的，堪比四星级，房间很舒适的啊。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间大、床也很大、浴室环境很好、以后还会考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '很有情调的一家酒店！很不错！适合情侣，也适合对住宿条件比较高的朋友们', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很时尚。适合年轻人，特别是情侣呦。床很舒服，下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '不错，经济实惠，地理位置也较好，适合逛街。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错哦~很干净！房间也很大！浴缸超赞~！', 'star': 5}
{'descr': '就在天宁寺对面一条小路里面，实行24小时退房，这点很不错！\n房间也蛮好，感觉性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常好，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '很不错的经济型酒店，性价比高！晚上酒店门口的烧烤好吃~', 'star': 5}
{'descr': '不错，很有特色的酒店，下次还会入住，换种风格的房间。', 'star': 5}
{'descr': '出入交通比较方便，酒店比较干净整洁，就是临街的标准间有点点闹。还有不足的就是浴室里面的沐浴露和洗发液那个盒子是坏的', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很有特色，圆床睡得很舒服，按摩浴缸也很爽。就是地方有点偏，附近吃饭的地方不多', 'star': 3}
{'descr': '位置就在天宁寺对面，离市中心打车也就起步价吧。总的来说还算不错，特别是 24小时退房服务不错。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店门面太小，房间装修挺好的，浴缸太浪费水资源，下次还会入住。早餐没时间去吃不知怎么样。', 'star': 3}
{'descr': '我住的是6楼的特色房。总体的环境还是不错的，只是价格上不是很合理，但是酒店内部装潢和舒适度都还不错，早餐是在3楼花园餐厅，环境很好，吃东西一般吧，建议酒店价格多优惠些，毕竟不是说星级酒店的档次，价格稍微贵了，要是200-300就很OK了，而且酒店的电话还要收费，这点不是很满意，别的都很好。', 'star': 5}
{'descr': '还算不错的酒店，算比较好找的，，元丰桥就到了。预定了好多间房型有不一样的，，个人感觉双号的好点，朋友的园床房也比较不错蛮合适年轻人的。唯一就是拖鞋不怎么满意，一半房间一次性的，一半不是的，不统一的？有机会去常州还会住，，细节还望有改进。', 'star': 5}
{'descr': '很舒心的酒店', 'star': 3}
{'descr': '浴缸很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很干净，服务很好，周边交通也很方便，吃的唱的都有', 'star': 5}
{'descr': '地段很好很放便', 'star': 3}
{'descr': '房间的确不错,就是位置不大好找,床很舒服.', 'star': 5}
{'descr': '房间面积大是印象最深的，服务也还不错。不过浴缸和卫生间是全开放式的，很不习惯，而且稍有声响就会吵到房间里面休息的人，能增加个移门隔断一下就好了。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，干净，宽敞，很有情调，只是浴缸洗澡似乎不太适应，没有这个必要。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '满不错的，下次继续去，环境很舒适的，很私密。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间大,设备条件佳,很精致。', 'star': 3}
{'descr': '不错，早餐一般，洗手间最好能挂个帘子,其他环境都还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大很干净，服务很好，值得赞！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '虽然在一个小弄堂里，但是显得很特别很别致。我们住的是豪华客房（大床），有双人按摩浴缸，有的房间是单人的按摩浴缸。还有小冰箱，可以把饮料什么的冰进去。有沙发，可以坐在沙发上看电视，很舒服。房间很大，床也很大，很软，睡得很舒服。可惜第二天很早也要出发，没有睡的尽兴啊。早餐还行，环境不错，但是餐点有待改进！下次去常州，还会去住的！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的，很喜欢，安静舒适\n下次来常州还是选择这家', 'star': 5}
{'descr': '房间很有格调，按摩浴缸也蛮不错，不知还能再便宜一点点吗？', 'star': 5}
{'descr': '干净~很舒适~就是浴缸的位置设计不是很好  用的时候有点挤', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲，酒店硬件不错，装潢也很好。但是觉得不舒服的是，虽然有按摩浴缸，但是没有安排很好方便的淋浴设施。', 'star': 1}
{'descr': '一如既往的好评，不错的酒店，24小时滚动式的退房使得性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，酒店比较有特色，性价比还行，已入住几次', 'star': 5}
{'descr': '酒店式24小时制的 ，非常好，非常喜欢，酒店设施很好 价格实惠！！', 'star': 5}
{'descr': '圆床太少，每次都订不到，一如既往的优质,好，顶一个', 'star': 5}
{'descr': '圆床顶上有镜子，以前想有这样的卧室，也算实现一个小小愿望了', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不对,但地理位置难找', 'star': 3}
{'descr': '浴缸是亮点，一切都还不错，只是早餐品种太少，床单居然有边角的破旧。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大，床很舒服，床垫还是羽绒的，在这个天来住的话会有点热。。。入住的时候由于房间还未打扫等了30分钟，不过还是很推荐入住的', 'star': 3}
{'descr': '床很大非常舒服 网速太慢 浴缸很大 适合玩玩情调', 'star': 5}
{'descr': '比较好！就是位置不太好。打车不好打！大部分司机都不知道兴胜路在哪里？', 'star': 5}
{'descr': '服务不错！周边交通也很方便，吃的唱的都有', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，虽然门面小，但房间大。尤其是特色房间，物有所值。早餐有点过于简单，需要改进。另外前台服务尚可，但太呆板，没有笑容。和客房相比，就失去了温馨的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好 床和浴缸超级给力。。。以后去还是会选择他。。。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错。不过就是有点小贵。地方不怎么好找', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置交通便利 环境干净整洁 比较舒适 服务态度也好', 'star': 5}
{'descr': '位置好，处于繁华地带，服务好，餐厅好，房间老，一般。', 'star': 5}
{'descr': '临近步行街，价钱较低。临环形路比较吵闹。', 'star': 5}
{'descr': '很大很宽敞，按摩浴缸非常好，适合情侣入住的酒店。浴缸是2个人一起用的！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，特色套房蛮有情调，宝宝在按摩大浴缸里玩得不易乐乎。就是淋浴房下水比较慢，另外由于可以做钟点房进出人比较多。', 'star': 3}
{'descr': '很好，浴缸很大，床也很大，很爽，很值啊，', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '很好 很舒服', 'star': 3}
{'descr': '和图片上有差距……不过还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '更方面都不错啦，多些圆床就更好啦。定房间不容易啊，要提前好几天才会有。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，很大很宽敞，按摩浴缸很给力！以后还会来入住！', 'star': 5}
{'descr': '服务及时，停车比较麻烦，要领停车票。早餐品种较少。', 'star': 5}
{'descr': '门面比较小，有点难找，双人浴缸很不错，很大，带冲浪，走出去十分钟还是有很多可以吃饭的地方。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，前台态度很好，但千万不能订临街的房间。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，不显眼，但比较有品位，下次有机会去的话还会光临。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的空间感很不错，虽然没有住大家比较推荐的圆床房，但也觉得很不错，很舒服，下次应该还会选择这家。建议在入驻时，可以询问客人是否需要在卫生间装上可拆卸式的帘幕，毕竟有些人不能完全适应纯开放的卫生间。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，比较宽敞，交通很方便，网络速度快', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店,房间很大,按摩浴缸也很舒服,24小时退房也很人性化,值得一住', 'star': 5}
{'descr': '房间感觉不错，窗正对夕阳，躺在软软的沙发上晒太阳很舒服。\n床是圆的，还有大大的按摩浴缸。\n早餐品种很少。\n酒店的大门太不起眼了，大堂也很小', 'star': 5}
{'descr': '感觉蛮好', 'star': 3}
{'descr': '门面极小，但里面别有洞天，装饰不错，房间也不错，特别是卫生间很好，浴室很舒服，就是打扫没及时。总体来说很不错。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，酒店附近的巷子里有不错的重庆小吃。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，交通方便，周围有很多购物中心。', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂很小，房间很大，位置还可以，就是酒店附近没什么吃饭的地方，早餐味道很好，无奈实在太少，早上9点钟去的时候，已经什么都没有了。', 'star': 5}
{'descr': '房间适合情侣入住，没有一次性拖鞋，感觉不怎么卫生。因为酒店有餐饮服务，所以客人自己叫的外卖必须自己下楼到酒店外面拿。是不让送上楼的。退房时间太长，退个房间用了将近30分钟。', 'star': 1}
{'descr': '不错嗯嗯嗯嗯嗯嗯饿呢恩恩嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯   ', 'star': 5}
{'descr': '好的方面：1、位置好，闹中取静；2、装修特别，床够大、浴缸够宽；3、服务还行，基本满足住客要求；4、退房迟，以24小时计，而不是算到第二天中午12点前，这样还可以睡个午觉。不足：1、早餐配置不够人性化，一家三口，带了孩子但超龄，只给2张早餐票；2、设计有问题，厕所没有门，隐私过于公开化；没有独立淋浴设备，泡完浴缸后要排干水后冲凉才爽；3、有网线，没电脑，和图片展示的不同；4、电视机有问题，看得不舒', 'star': 5}
{'descr': '还行！', 'star': 3}
{'descr': '常州市区的特色酒店，不错的选择，已多次入住了', 'star': 5}
{'descr': '酒店特色房适合情侣入住。建议房间放置一次性拖鞋，增加早餐品种。配套硬件设施需要进一步完善,经营模式是值得推广的！继续努力做好各项服务!总体还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '有点吵！虽然要了远离电梯的房间，但是还是比较少！', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，就是早餐过于简单，连蔬菜沙拉也没有。', 'star': 3}
{'descr': '改酒店相当不错，环境、地理位置等都可以，就是房间内的拖鞋不干净。', 'star': 5}
{'descr': '挺有心思的酒店~\n订的是特色圆床房，房间是605。房间很大，浴缸也是圆形带按摩的，泡澡蛮舒服。就是水温不太好调节，洗淋浴很麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境是不错的，房间很有特色。适合情侣入住。可是在这里不得不说的是，酒店服务太差，对不起这个价格。叫个外卖不让送进房间，要自己下楼拿。理由居然是酒店有做餐饮这一块，所以不让外卖送进来。。。还有，房间没有一次性拖鞋，很不卫生。。。', 'star': 1}
{'descr': '其实就是一个快捷酒店，房间还可以，但价格过高，搞了几个特色房不过是个噱头，因为这家酒店的管理运营成本是很低的，如果价格下降50%还是可以的。早餐很差，服务很差，晚上打电话根本没人接，退房花了半个小时。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店适合情侣入住。不适合商务客。建议房间放置一次性拖鞋，增设淋浴房，增加早餐品种。总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '位置较好在天宁寺附近，房间特色鲜明，大堂一般，房间很好', 'star': 5}
{'descr': '很多错的酒店，门面不是很起眼，但内部绝对有心意。\n很有特色的酒店。 \n', 'star': 5}
{'descr': '很多错的酒店，门面不是很起眼，但内部绝对有心意。\n很有特色的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常大，设施很齐全！双人按摩浴缸加蜡烛很有feel！服务挺好，就是早餐不是很丰富，可以加强一下就更完美啦！总的来说还是相当满意的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理环境不错，晚上很安静，房间装修的蛮好，浴缸非常大，就是前台服务一般。', 'star': 5}
{'descr': '虽然大堂小 check in等待花了较长时间 \n房间的整体风格还是令人满意 硬件很不错\n不过维护也要跟上 不然过了几年就不行了', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉：服务水平较低，硬件较差：洁具均为杂牌，配置品不全，品质差，装修质量普通。另一严重问题是早餐很差。地理位置较偏僻，出租车少，知道的也不多。\n根据入住人的实际情况：若是小两口入住，客房较大，双人按摩浴缸，甚至还有圆床房可选，情调不错，其它也就将就了。如是其它人士，建议尽量不选。', 'star': 1}
{'descr': '我住的是豪华大床房,里面的按摩浴缸泡澡太舒服了,建议自己带泡泡浴液,整体感觉比较干净,值得推荐!', 'star': 3}
{'descr': '客人晚上七点到酒店他们还没收拾好！', 'star': 3}
{'descr': '还不错啦。交通比较方便，周围吃的东西也比较多。', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，离步行街特近，就是房间有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，比较安静，推荐大家去。就是自助餐比较得落后，希望酒店能在这方面多下点成本，能够获得更好的口碑。', 'star': 5}
{'descr': '有点不好找', 'star': 3}
{'descr': '临近步行街，价钱较低。临环形路比较吵闹。', 'star': 5}
{'descr': '不错 地方很大 很有特色，，，，。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，环境不错，就是客房打扫有点慢，不知道是不是过年客人多的原因。有机会还是选择住这间酒店', 'star': 5}
{'descr': '之前住过，现在在重温下那种舒适的感觉，有点上瘾了，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，房间设施可以和五星级的酒店相媲美，实行24小时入住，当然也可以跟人家商量的，能晚点退房的，哈哈，很好，下次去还会住在那里，而且离天宁寺相当的近哦', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，性价比还过得去，前台工作效率挺高的，态度还行', 'star': 5}
{'descr': ' 很不错的宾馆…开始还觉得有点贵…但入住后觉得物超所值', 'star': 3}
{'descr': '出差过去的，为了选择离开工作比较近的地方。总体上来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，大堂很小，房间较大，风格独特，比较喜欢', 'star': 5}
{'descr': '房间55平方，并且没有小于这个数的，不知老板是不是搞房地产的，房间是大，不过冬天就比较悲剧了，空调基本没用，不过前台的服务还是不错的，但没有IT维护人员，上不了网根本没人解决。还有酒店的餐厅不错，味道比很多5星酒店都好。值得一试', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错，虽然门面很小，但是里面设备很不错，适合情侣住。。。强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '装修的还可以，很简洁。虽然住在顶楼--12楼，但噪声还是大，休息不好。事先打电话要求要安静点的房间，但去后没有。另外电视遥控不太好用。总体还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还挺好找的，在火车站乘坐19路到终点站，就在天宁寺大门边的红梅南路里。酒店门口有一家超市和药房。房间感觉不错，就是不喜欢全透明的卫生间和浴室，虽然这是他家的特色，但也要考虑到不是情侣入住的情况。中式自助早餐简单了点，性价比不高。', 'star': 5}
{'descr': '比较有特色，如果酒店入住更快一些就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的，双人按摩浴缸很舒服，还有红酒杯，很小资。', 'star': 3}
{'descr': '感觉价格高了', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，交通便利，房间整洁，下次还会选这家店', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度很好，房间面积还可以，干净整洁，一如锦江之星标准', 'star': 5}
{'descr': '24小时的入住时间让我整整等了一个下午的时间，至少应该提前说一下吧，但是房间真的很不错，让我觉得等待还是值得的，圆床加双人按摩浴缸，空调声音太大了。', 'star': 5}
{'descr': '套房的性价比没有特色房高。感觉只是多个桑拿房而已。别的基本和特色房差不多。\n房间整体还算精致，但是很多地方还是需要改进的。 \n如：拖鞋改为一次性拖鞋感觉更卫生。 \n叫车服务可以更完善一下。 \n早餐应该丰富一点，现在的早餐和这个房间不太搭配。感觉非常寒酸。（炒面真好吃啊！！！）就是这个感觉了。呵呵！ \n周边也不错。北京饭店，民族鱼坊也都不错。 \n下次还会选择，但希望早餐确实能有改进！', 'star': 5}
{'descr': '设计时尚，装修使用材料一般，是汽车情\n人旅馆', 'star': 1}
{'descr': '酒店大堂很一般，但是从进入酒店电梯开始就感觉挺现代的了，房间内的浴缸蛮不错的，适合情侣入住。', 'star': 5}
{'descr': '门面虽然有点小，但私密性很好，里面的装修很有格调。', 'star': 5}
{'descr': '＋感觉很好', 'star': 3}
{'descr': '特色的酒店，但是到后等了半个小时才拿到房间，入住后还是不错的，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有情调，只是门面实在是简陋以至于难找。并且，订的豪华客房的洗手间没有门，沐浴的地方也没有帘子，觉得十分奇怪。但是可以说，24小时制物超所值。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，处于繁华地带，服务好，餐厅好，房间老，一般。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，虽然不是星级，但是走的精品路线，值得推荐，特色房不错，浴缸也很好用', 'star': 5}
{'descr': '很赞,预定了4间特色房都顺利入住,出行也很方便.对面超市小吃都有.走到大马路对面就是天宁寺.B12也可以直接到恐龙园.唯一有点缺憾的是浴缸的按摩功能都坏的...下次去常州 应该还会住.', 'star': 5}
{'descr': '从最多的来源集合最全的小说保持最快的更新.我们分分秒秒在更新.现', 'star': 5}
{'descr': '再次住，其他都挺好，但是浴室水有味道，而且住了两天后，洗澡水味道还在。 应该是装修管道的问题。泡澡时影响气氛。希望能修正。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，交通、吃饭都非常方便。步行可以到天宁寺和红梅公园、也可以到购物中心。位置闹中取静。会一直来住。', 'star': 5}
{'descr': '为同事定的，据说还不错！地点很好，下次还会入住！ \n', 'star': 5}
{'descr': '前一天住的特色房，觉得不错，但特色房不能续了，就换了豪华房，除了床不是圆床，其它都一样，也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒服，浴室不错，房间是四星，服务要加油', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '设施不错，很有情调，圆床的天花板上一面大镜子....\n总的来说还是不错的，离红梅公园、天宁寺都很近，离南大街也挺近的，步行大概15分钟吧。\n圆床很舒服，很大', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，地点非常好，性价比高。下次还住 ', 'star': 5}
{'descr': '除了比较难找和早餐过于简单之外，设施、卫生、服务等都很不错！', 'star': 5}
{'descr': '相当不错 环境 位置都不错 前台也是笑容灿烂 以后有机会还去', 'star': 5}
{'descr': '很有特色，酒店门面比较小，但是房间很棒，前台不错，保安大爷很热心。', 'star': 5}
{'descr': '送的水果其实就是一根BANANA和一只APPLE。 很浪漫，很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店门面真的如同网友说的,很小,里面的房间真的不错。住在这里什么都好，唯一不足的是我们当天晚上洗澡的时候，发现水很浑没法洗，跟前台交涉后，一直到十二点多我们才好洗澡，弄得第二天早上起不来，耽误了行程。总的来说，还行。不过希望酒店要处理好这个问题，谁都不想和着臭汗味睡觉呀。值得说的是，酒店是实行二十四小时制度，这点真的非常好，值得其他酒店学习。', 'star': 5}
{'descr': '........................................玛奇朵只是一个传说。', 'star': 1}
{'descr': '店面小，不太好找。\r\n大堂很小，人多要等旧的站着。\r\n房间相当好，5星级的设施。\r\n早餐品种不算多，但是味道很好。\r\n性价比高，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '虽然找起来有点小难，但是住进去没有失望。房间很大。浴缸也很大。。电视机也很大。。还蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间还是不错，很大，就是临路边，车流声不停，晚上休息不好！', 'star': 3}
{'descr': '门面非常小，周边环境不好，比较乱。\r\n地方不好找，自驾车的话应把导航设到常州市公证处，近150米。\r\n有地下停车库，电梯直达一楼大堂。\r\n但是里面房间很好，装修风格前卫，特别是卫生间，开放式的，有双人冲浪浴缸，适合情侣入住。\r\n早餐不算丰富，纯中式，但是味道都很好，该有的都有了，不错的。\r\n', 'star': 3}
{'descr': 'verygood', 'star': 5}
{'descr': '酒店的特色房间真的不错，可惜就定到一晚，希望圆床多些。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，设施很好，稍微难找点，交通方便，再来还住这。', 'star': 5}
{'descr': '门头小了一点不是太好找，周边买东西不适合让您方便', 'star': 5}
{'descr': '+服务很好,以后还要订', 'star': 5}
{'descr': '房间还是可以，就是路边有点吵，早上为什么还没电了，电话也没声音', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '很好很舒适.', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，就是卫浴不太好，水管总是发出声音', 'star': 5}
{'descr': '经常住，环境很好，性价比高，希望多空余一些圆床，满足市场需求。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店服务很好，就是临街窗台隔音效果还有待加强。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净舒适，非常好，尤其是打破传统的12点退房制感觉特别好，特色房的圆床很是温馨，下次还会入住这里', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。挺干净的。离步行街也挺近的。方便第一。', 'star': 5}
{'descr': '我喜欢，女朋友很开心，特色房真的很不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，价位合适，但是就是圆床每次都定不到，希望能多增加一些圆床，满足市场需求', 'star': 5}
{'descr': '住的是特色客房，房间挺宽敞，装修风格现代有特色。2.4米直径的大圆床舒适无比。在冲浪按摩浴缸里洗泡泡浴，点着香烛，感觉异常惬意放松。早餐种类不多但食物很精致，口味不错。不推荐的是在酒店餐厅用午餐或晚餐，因为原料不足，等的时间特别长。中午点了个上汤时蔬，竟等了快40分钟。', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒服，服务也不错，关键是对我来说位置很好，很方便\r\n唯一一点遗憾，卫生间下水声音大，太吵了点', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店,闹中取静，性价比，位置，设施，舒适度，卫生°也不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很好,这个区域的步行街就在门口!', 'star': 5}
{'descr': 'fei changhao  wo hen manyi  heucuo ana ', 'star': 5}
{'descr': '    第一次來常州,按照顯示的地址説給司機听,司機也找不到- -,還是打電話給酒店然後交給司機才到達目的地,其實只要説天寧寺元豐橋過去就可以了,哈哈.\r\n    酒店門臉不大,可是進去之後就有嗅到一股精緻特色的味道,我們訂的是特色圓床房,房間挺大,裝潢別緻,尤其是圓床上面的鏡面屋頂,很有感覺.在恐龍園玩了一天回來,在大浴缸裏面泡泡澡,用了玫瑰浴鹽,真是舒服極了~浴袍我還買了一件,嘿嘿.\r\n   ', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，虽然位置又点偏，可安静，私密性强，前台和服务人员态度好，感觉很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '房间,卫生间很大但卫生间和锦江之星的布局不一样,浴室较差', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉不错，就是酒店门脸略嫌小气了些。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很舒服', 'star': 5}
{'descr': '设施还行，房间没照片看起来那么大。浴室是很大，基本没用。就是空调差点，热死个人了。', 'star': 5}
{'descr': '除了临街比较吵、酒店标识比较小，其他都还不错，是家典型的连锁型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '适合小两口一起来，带孩子最好选大床房，特色房就是圆床其它基本都一样的', 'star': 5}
{'descr': '很棒很棒的一家酒店呢··下次去一定还要去住的', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店 ', 'star': 3}
{'descr': '窗帘漏光 其他很好', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很舒服 里面的东西也很齐全 非常干净 我订的是园床房 后来想再住一天的 可是前台说这个房间明天有人住了 圆床房没有了 只有大床的了  好可惜哦  不过她说 大床的房间那个浴缸是双人按摩浴缸 。 还有那里的早餐真的哈好 有中式的还有西式的 让你自己选 （自助的） 那里的装潢真的是非常非常好  我很喜欢那里的风格 真的是太喜欢的 以后还要去。真的太棒了。', 'star': 5}
{'descr': '门面很不起眼，里面别有洞天。浴室和床都很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很棒~但是正如同其他网友所说··大门太小···酒店名字太小··不是很好找·\r\n但是由于之前看了别人的评价，说元丰菜场  很容易就找到啦~~~\r\n离市中心还是比较近的~不错·\r\n我定的特色房和标客 都很好 由于房源不足 酒店还自动升级为豪华客房~~真的很棒哦~~\r\n有送2份早餐··不过由', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，性价比始终。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是味道重了点。卫生间的设施像马桶、洗手池之类的个人感觉显得有些小气。', 'star': 5}
{'descr': '看了网上的一些图片决定定了这家酒店，到店时，看到门头有点失望，因为地理位置比较特别，旁边就是个菜市场，感觉很一般，可是进了酒店里面，发现别有洞天。很特别的装修，感觉很温馨，不像一般大酒店一样中规中矩，给人一种惊喜感。定的是豪华客房，除了进门时因为装修不久，味道比较大，其他都很满意。很干净，简约但不简单，设计让人很满意，特别是卫生间的设计，与国内现有的商务酒店和经济型酒店很不一样。双人按摩浴缸也许是', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，周围是居民区。其它都很好。住的是圆床房，被子很软很舒服。卫生间设施不错，圆的按摩浴缸还配有免费的玫瑰花瓣，很有情调。服务热情到位。24小时的房间制度比较特别。唯一不足的是，早餐的品种太少了，口味还是不错的，而且餐厅在三楼，窗外特别造了一个空中花园，满眼的绿色让整个清晨变的生机盎然起来。希望能在早餐的品种上有所改进。以后再去常州一定会选择至情奇朵，也会介绍朋友去的。', 'star': 5}
{'descr': '适合情侣去的酒店,圆床很柔软,双人按摩浴缸也让人愉悦.酒店位置略偏,路名是新的,很多司机都不知道.服务人员很热情,装修现代化,很典型的精品酒店.喜欢新鲜感的人应该会很喜欢.', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，性价比蛮高的，增设个电脑房就更好了，下次还会光临的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生 市中心 方便', 'star': 5}
{'descr': '这次去发现淋浴头的温度不好调，不是太冷就是太热，以后还是用放一满缸水泡好了。', 'star': 5}
{'descr': '很好，安静卫生、服务周到，唯一的缺点的房间里有飞蛾。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '住过 2次了，感觉很不错，圆床很难订啊！！！！！挺干净的，就是设施其实还是一般哦！', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生和设施是非常好，价格也合理，只是位置上和周围的环境就没那么好。下次还是会选者这家酒店也会推荐给朋友。', 'star': 5}
