{'短评内容': '金桂花开了满院香.非常非常好的女老板.房间干净.价钱合理.拾金不昧.必须五星.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是喜欢束河古镇这清静古朴的环境。很幸运选择了有果，清幽的小院，古朴的民宅，热情的老板，整洁的舒适，无不让我欢喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须五星。宁静的院子。美丽的束河。值得流连忘返。过几天还回来住。房间非常干净。毛巾浴巾都像五星酒店。完全新的。非常好的老板给免费升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好闹中取静老板非常热情.纳西族的风格值得一住.酒店到街中心1分钟.离北门停车场三分钟.以后还会去玩.好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般、房间有味道发霉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是洗澡的是坏的，两晚上都没有办法洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几天，一个人出行选择这家正合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，价格很公道，地理位置也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从大研古镇坐公交，老板亲自去站台接，由于人少把房间换到2楼，只是天气暴雨到了没多久就停电了，半夜才来，真是意外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈小院子很不错 房间也干净好看 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太潮了。有味道 不过老板人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太潮了 长了好多湿疹 烧水的也没有 厕所没有门 唉 不过老板看我们人多 给我们免费升级房间了。唉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个房间还算可以,两张床都挺舒服,但是卫生间的卫生条件也不太好,下水比较慢,有点味道,客栈的地理位置还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来要住的霁虹因为下水道的问题不能入住 老板换了一间1楼的房间 房间没有窗 很暗 不通风 卫生间的卫生条件也不好 味道很重 不推荐住那个1楼的房间 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，晚上很安静，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 客栈很复古很有味 房间里还有文房四宝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较新，院子很旧，店家很热情，但是热水要很久才有，比我在大研住的98的差远了，束河其他120的也比这个好，主要是180的价格跟实际不太符。如果价格便宜点倒可以推荐给朋友。', '短评打分': 1}
