{'短评内容': '热水时间和空调时间是个大问题……应该延长一些，最好整天都有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点贵，不过黄金周可以理解。房间内的物品不是很齐全连毛巾都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进酒店大厅给人感觉不怎么好,房间也很旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们已入住，但服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好，在景区门口，所以价格会高了点，且第一晚没给预留带宽带的标房，不过第二晚给调换了房间。建议标注清楚，并非所有的房间都有宽带网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店热水只有早上7点-晚上12点有，空调完全没有制冷效果，只有排风（估计是不舍得开），在房间里闷的要死。前台服务员穿着便衣上班。说是含早，食堂里只有粥和面，看着就很恶心。最郁闷的是第一天入住后就发现被单前个客人走了之后都没换过，因为掀开被子后发现床单上有很多脏东西，而且床单都是皱的，叫了服务员过来换，结果她只在被单上又铺了一条床单，因为网上订了，信用卡被扣了定金才勉强在那里住了两夜，两夜我都没盖被', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 非常脏  马桶都是虫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没见过这么差的酒店，第一个房间味道很重，墙上掉灰然后用纸贴在上面，我们要求换房间，那老板说他们的房间都这样，然后勉勉强强给换了一个，我们让他们多提供一条毛巾时，那态度很不情愿，然后给了条破毛巾，其实他们家毛巾都不咋地，看起来黑乎乎的，这样的酒店真的别去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很潮湿啊。。。。全天只有早六点到八点，晚七点到十一点有热水，其他时间都凉水啊~~\n但是这个价位，还是标双，可以了吧。。。\n出行还是很方便的...离景区挺近的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面还是可以的，就是热水没太供应的上，洗澡不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，照片与实际不符，热水时间少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，没空调，电视又坏，房间环境也不好，服务更不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接待较热情,但设施简陋,卫生欠佳,热水时有时无,空调午夜后就关闭.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，房间卫生条件还好，服务不错，早餐种类少了些，味道还行', '短评打分': 3}
