{'短评内容': '非常差的酒店，前台完全没有服务，哭丧个脸给人感觉很不好；定了豪华房并备注高楼层（担保的房间）到后被告知无房间安排在5层，房间那个差还没有普通标间好，面积非常小，窗外就是露台；该酒店价格在沈阳可选择性非常多，不推荐此酒店；以后不会再入住；不相信的朋友可以去感受下星级酒店旅馆式服务；常年住酒店，从没给过差评，实在太差了；', '短评打分': 2}
{'短评内容': '沈阳唯一接待传销团队的酒店 酒店里充满了很浓的学习气息 时刻能听到 销售我最强 销售我最棒的口号 房间设施旧 卫生更不好 前台接电话态度不好 别的酒店都是最晚两点退房 荣富12点 今天睡过站了 致电前台能不能延一下 态度非常不好告诉？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很大一股烟味 设施陈旧 洗澡水小 唯一好一点的是早餐还算丰富', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开票人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住再评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里烟味很大 保洁处理不行 价格倒还合理吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以可以不错！可以可以不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，环境挺不错的，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境不错 交通便利   出差沈阳入住首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，沈阳火车站近在咫尺，公交、地铁，出行相当便利，周边餐饮，特色小吃丰富多样，室内设施完备，卫生，客人相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，沈阳火车站近在咫尺，公交、地铁，出行相当便利，周边餐饮，特色小吃丰富多样，室内设施完备，卫生，客人相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置优越，附近有沈阳站，云峰北街地铁口，有金碧海洋之星大型洗浴，有很多特色饭店，有私人定制Ktv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通打车方便，周边不远就是饭店。满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店重新装修后挺好的，住的很满意。早餐中餐种类稍微少了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店，安静，干净，服务良好。性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，有些陈旧，但挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离沈阳站西出口很近，赶火车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地段好，交通方便，附近选择吃饭的地方多。房间内部装潢略旧，单性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些贵，早餐过于简单，交通比较方便，周围环境较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿硬件环境不错，但是早餐有些简单，希望早餐做好一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床软硬适中，沈阳火车站新站房启用，就在酒店对面，只是房间小酒吧的饮料有点贵，可乐一听12元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荣富饭店最大的缺点就是早餐不好，只有中餐没西餐，没煎蛋没面条。我在他家住，就是看他家的地理位置还不错，价格没超过400', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，高级大床房三百五十八元，感觉这个价格不太值。早餐比较简单，类似于快捷酒店的早餐，有时连煎蛋都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，大堂很气派，就是房间旧点，但很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还行，但早餐不咋的，花样较少，甚至都没有实时煎蛋、没有实时面条。另，房间里的吹风机太老了太小了，建议换好点的吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修酒店， 感觉比以前好。位置比较好， 餐饮购物都很方便。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会推荐的原因不是酒店的原因，而是离汽车一条街比较近，在那条路上只有这一家在我的预算范围内，不过他们家的餐厅东西很贵的。而且不能把住宿开成餐费，一点也不人性化。全国也就他们家是这样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家懒酒店，以后谁要是入住谁就是傻子，入住后知道没有宽带，他是四星吗，入住后还没有热水，洗澡都是凉水，太懒了，看到此评价的建议千万不要入住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，设施还是比较齐全，还有电子灶，住上两周都没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，早餐极其简单，对于早餐比较挑剔的客户，绝对不是个好选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 荣富饭店早餐有点简单，甚至都取消了煎蛋供应，与酒店价格不相称。另外酒店设施不咋的，经常这里坏那里坏，比如排风扇、网线、门锁…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店让人总体感觉还可以，遗憾的事总有股烟味，让人不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不怎么样，花样很少。酒店房间内设施较陈旧，入住切身实践，一半的网络接口不能用，都是找人维修才弄好的；一半的洗手间排风扇不能用，都是找人维修才弄好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，交通方便，附近吃饭的地方也不少，酒店设施比较陈旧了，服务还算满意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住宿条件尚可，早餐品种和服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，交通位置比较方便适合去开发区办事情的朋友利用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地段好，交通方便，附件选择吃饭的地方多。房间内部装潢略旧，单性价比比较高。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店。入住后不知为什么宽带联不上，找了工程部的人来也没有解决这个问题。郁闷！这次入住的是398一晚的房间，但不知为什么还是没有茶叶配送。这家酒店很奇怪，房间不配送茶叶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店竟然不允许出租车开到雨棚下，实在是无法理解。\n前台接待没礼貌，房间设施差，早餐差，实在是不理解这样的酒店竟然有这个价钱。\n绝对不会住第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿时没有碰过店内的消费饮品（依云矿泉水），PA在查房的时候却说水已经拧开了，因为着急办理离店手续，也就认拿了35元钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间也马马虎虎，早餐也尚可。但是很郁闷的是房间居然不配送茶叶，搞得朋友来都没有茶泡，很尴尬。这是第一次遇见的怪事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车不能停到门口，带行李的话很不方便，自己拎着行李走台阶上去。服务非常的一般般。早餐不适合外宾，而且较贵。享受了山东舜和的服务后，在这里感觉受到了冷遇。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，地段好，交通方便，附件选择吃饭的地方多。房间内部装潢略旧，单性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，太差太差太差太差太差，太差太差太差太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净宽敞,住得舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是套房非常的不错，酒店前台MM态度好很热情工作效率高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，设施及服务也还不错，周围环境也还可以，餐饮比较方便，尤其是在铁西附近公干，住在这里还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荣福饭店有些旧了,服务也跟不上.早餐人多地方小,餐具都供应不上.上午十点半钟,前台只有一个人,哪里忙得过来,办事自然慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着很舒服，下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，液晶电视很给力，设施稍显陈旧，交通较便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，餐厅用餐还收15%的服务费，真是半年不开张，开张管半年啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还不错，但是洗漱用具太差了，牙刷还用掉了一嘴毛，shit. 下次自己带牙刷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢空间大的朋友可以入住，不过卫生实在不敢恭维，台面都有茶渍污点，好像是搞节能还是咋的，反正连垃圾袋也没有，只是直接投到垃圾筐里，但是垃圾筐里有点脏呀。早餐适合中国人口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看上去还行，房间打扫的有点不干净，上一位是男士，屋里有烟味，打窗户放了一下味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间干净舒适，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常的不好，员工好像没有受过培训. 设施较旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，客房环境还好，但是早餐水平需要提升，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常一般，设施不齐全，上网速度不快，以后应该不会再订这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点冷，台盆下水坏了，电梯难找也没人问。我的房间两天都没有免费的水，第一天只有一套毛巾，我住的是标间啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价很大， 设施较新，缺点较多 1）隔音很差，隔壁的说话电视清晰 2）早餐太差，第二天我直接就没吃 3）热水太小太慢 4）服务意识较差，门卡不好用，已经道歉的话都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修不错，服务态度也挺好，就是办公桌比较小，总体来说还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般，早餐很方便，每次入住都因为有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，服务也不怎么好，拖鞋竟然是穿过的又密封起来，好恶心，不过唯一值得推荐的是有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店像是公寓式的，但灶具基本都是摆设。另外服务人员的态度很差，最想不到的是洗衣袋既然要收费8元，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是设施有点旧，不过有早餐，挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段好，设施性价比高，早餐还可以，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，出行还算方便。作为出差的选择还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，床也挺舒服的。下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐一般，房间还不错。挺大挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口近，坐地铁到办公地点方便，周围有家乐福超市，生活方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是靠马路的那边太吵了，换了间房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，好像有只足球队也在此住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，交通也很方便，早餐非常丰盛，离沈阳南站不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到凌晨一点的时候，酒店的水会停！洗澡要早点，早起的时候水管的水是黄的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房不错，标间一般，服务一般。离沈阳南站的位置比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施等都可以，但是晚上一点时停水!在恢复的时候水很黄很脏，无法洗了!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel, but price seem a little higher, if <350 rmb, much better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较干净，性价比较高。\n房间比较大，但服务水平有待提高，特别是前台。\n还有赠送的饮料竟然只有一瓶，其它酒店都有两瓶的，够节约的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荣福酒店不错，里次日办事的地方很近，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，和火车站很近。主要是距离朋友家也近，便宜行事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gggggggggggggggggggg', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店人员的服务水平及态度有待提高，酒店内的设施一般，较旧，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公道，大床间空间不错。自助餐也不错！附近有家乐福！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，带有北方的特色。商务房也便于商务接洽。\n早餐也丰盛。不错，下次可以再住。\n周边就餐也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，下次来继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，附近就是家乐福，隔壁就是金碧海洋之心，适合商务居住。标间比大床间的布局要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么好，服务还OK。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 性价比很高，房间比较大，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，周边环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些冷.没有国际节目有点失望.因为朋友是外国人看不懂啊.服务还是挺热情的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以,房间面积比较大,性价比高,酒店门口饭馆比较多,边上有金碧辉煌三部(洗浴).服务员素质一般,达不到四星标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，旁边是亚洲一流冲凉的地方呀！吩迎你们去租房呀，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住过荣富了，感觉性价比还是挺高的，还不错，就是没以前新了，这次的房间卫生间排水不太好，早餐挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，舒适，功能齐全。还有电磁炉-公寓式的房间。大厅比较气派,咖啡,。中西餐都有。商旅住宿好地方。门外是餐饮洗浴一条街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以及', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，早餐很丰盛，中午的自助餐也很好，酒店的位置也不错，离沈阳站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近的，但服务很一般，前台的态度很差，酒店设施也一般，下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太硬。但房间真大，厨房用具没有用。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真大，就是床有些硬。还是值得推荐。haha', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，据说很房间很冷啊，其他应该还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被免费升级了,所以价钱还可以。装修不够四星标准,床太硬!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般，基本没有什么服务，前台的人员好像客人欠他们钱一样。不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里不错，没有陈旧的感觉，总台服务一般，电梯地板很滑，差点滑倒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来沈阳已经不止一次入住此酒店了，很不错，价格要是再能优惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沈阳火车站很近，步行也就10分钟路程，房间很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，周围餐馆很多，吃饭方便，酒店的自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荣富饭店在铁西新区算是一流酒店，特别是公寓式的房间，客房面积也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，房间也很大，比较安静，价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '荣富饭店地理位置很好，酒店设施也不错，要是打扫房间能细致一点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+据说是铁西新区最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店硬件设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置不错，服务很好。设施有点点陈旧，不过基本上设施还算全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比比较高的酒店。就是设施略微有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境交通好                                           ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的                                              ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的                                                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说还行。我这个人对住宿的要求不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，床也不大！总体感觉一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常不错，下次去还会入住荣富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店外观很气派，房间也很大，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的空间是我入住的原因.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老的酒店了,服务不好,床超级硬,根本达不到四星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过几次，感觉不错，所以这次再次入住一天。然而非常失望，房间中央空调送的热风不热，房间温度低，没有舒适感。请朋友在餐厅吃晚餐，结帐时被告知预付房费超支，不能记帐，其实还有140元剩余，结果又让再交200元预付。离店结帐时帐单上出现25元房间铁观音茶消费，我和前台说明我没有在房间喝过茶，他们说少了一个茶叶筒，我在前台等了10分钟，最后我提出要早他们总经理，并打开随身行李让他们看看是否有茶叶筒才结', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还性,价格不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网线没有连好,需要修理.不过我还是推荐这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务很热情,下次还会住...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常舒适,服务很好,下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比确实好，卫生服务都不错，关键是地理位置好，就是房间小点，不过考虑价格因素，感觉很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，但是价钱不便宜，设施比较陈旧，不太符合四星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别差。我是上午11点多要求打扫房间的，直到下午2点多还没有打扫。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已向前台投诉,服务质量是前所未有的差劲.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生比较差,价格还有点贵,周围环境不是太好地理位置也不好,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的套房里有厨房，不错， 价格也很优惠 ，位置在铁西区，下告诉20分钟就能到很方便，而且酒店的价格也比较的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，干净舒适，位置也很好，酒店离沈阳南站火车站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店服务，位置很好，而且价格适中，整体还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳一行入住荣富介绍：第一；服务很差先从大堂说起；接待员没有热情主动的接待客人取而代之是懒洋洋的带搭不理的更别提笑脸了。办理过程磨磨蹭蹭他们之间要个表单之类的传递是啪的一声扔了过去。办好递单过程不是有礼貌的双手递予；而是挥手示意你去电梯间整个过程是他坐着你站着。第 二；自己拿上所有行李上了13层，找到你的房间号楼道黑电子门锁卡不熟悉使用方法反复试开好不容易打开房门；进的门一看只有一张床，我们一行三', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度冷漠，礼貌差。室内抽油烟机串味，晚上回来满屋都是海鲜味。床太硬。办事效率太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了服务，这个酒店的确不错！前台，迎宾好象都被克扣了几年的薪水！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 荣富饭店我住过几次，绝对超值，公寓化管理，带厨房设施，还有不锈钢水槽、电磁炉等，令人耳目一新，两张大床，四个人住都没有问题，还有一张大沙发，适合与父母带孩子一大家子住宿。距离沈阳南站和中兴大厦和新世界六七分钟车程，楼下有多家汽车4S店，没事时走走还是很有感觉的，服务也不错，我已经为多位朋友推荐此酒店，住过的都说超值，结果他们出门就让我给订酒店，信任的感觉好极了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，还带开放式厨房，服务也很好，宽带有问题很快就解决了，只有床稍微硬了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月14入住的，环境还不错，房间也可以。服务就不怎么样了，网络有问题时说马上解决，可等了很久都没人来，最后还是自己解决。哎！不过总的来说还可以！新开不久的原因吧！很多司机都不知道。最好的就是网速！太快了！一晚上下了好几部连续剧和电影！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整理不够彻底,管理水平一般!但房间的设计还算合理,床比较大还算舒服!望改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务不错.价位也还可以,就是早餐价钱贵得吓人.', '短评打分': 5}
