{'短评内容': '第一次住这里，房间设施还可以吧，没啥特别的，早餐是旋转餐厅，但是样式比较少，酒店位置不错，交通方便，窗外风景挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的窗该换了，应该装防盗不锈钢纱窗，这样房间不会有霉味感觉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床是大小床，非常好，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡设施一般，设计的不方便。比起以往住过的五星级酒店这个差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是五星级酒店，秒杀价住进别墅房三楼。虽然没有电梯，但是房间很宽敞，是个小套间，房间很干净，设施基本齐全。酒店服务态度差，可能是秒杀价太优惠，晚上不送水果，第二天早歺也很简单，没有和其他客人一起享受五星级标准。整个早歺只有我们和一个年轻人，服务人员倒配备不少。真是浪费！还不如让我们去五星级早餐用餐还节约些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上装修太吵了，大清早的8点钟左右就开始了，打电话处理后两个小时又开始了，那声音让人觉得刺耳，无法忍受，第一次住这样的酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '主要是两点，一是卫生间牙刷会脱毛，刷完发现牙齿缝里有一根牙刷毛。第二点也是最重要的，早上七八点钟楼上装修，电钻声，钉锤声，声声入耳，吵得人心神不宁，烦死了，大清早打电话给前台听了两小时又来了，这都什么鬼，不能在下午或者中午施工吗？特别差的一次住宿。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好的一间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐差......', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较老，房间一般物不所值！！！！！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置极好，别墅房有家的感觉很温馨。但有一点不得不提，最近由于公务每周都住这里，天已经很热了，可酒店配备的还是冬季用的大厚棉被，这棉被可不得了，一点都不透气和空调又极其不匹配，开着空调盖着闷热不盖又冷，我已经从22度一直试到26度都没找到他俩怎么匹配，折腾得一夜都睡不好。问过前台说只有这一种被子，哎，有点不人性化，看来下次只好舍弃这好环境另寻他处了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对江边，环境特好，服务也不错，以后来河源还是值得再度入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，经常去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有5星级的服务，想得很周到，床有一张是硬一点，一张是软的，可供选择。两套毛巾颜色不同，两个人用不会搞错。有无烟房，更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設備與服務都很不錯,值得推鑒. 而且酒店位置在河源市區,\n離亞州第一個噴泉很近,所以很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店的位置非常好。春节期间入住，马路对面就是热闹非凡的灯展，离亚洲第一喷泉也比较近，号称走路十分钟就到，可是我开车也用了近10分钟，走路去还是不明智的。\n   酒店软件一般般，住的带车库的别墅区，但车库偏小，商务车开进去，前面卷闸门放下了，后面盖厢就掀不了，会顶到后墙上。房间推门进去有一股烟味和霉潮味，开门散气会好点（窗户打不开），只能忍受。洗手间垃圾居然没倒（严重低级错误）叫来服务员处理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便。房间很干净。只是觉得房间太小了点。价格有些高，而且没早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店較大房間偏細電話太舊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，而且环境也很好，就是电视太老，床比较小而且很硬，不符合高档酒店标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施是OK的，包括牙刷色不同，这些方面做了一些人性化的提供。前台服务员态度也较好，停车场也较充足，别墅区的房子有点像住农民房的独栋屋，感觉像家。但国庆期间订的价格较高574元一晚，没有其他任何赠送，早饭也只能自己到外面解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，里音乐喷泉步行可到，周边吃的多，到汽车总站打的9元.早餐在主楼的旋转餐厅，风景好但早餐种类不多。大堂明亮好看，入住的是别墅双人房，房间宽敞，床有一大一小，一软一硬，部分木地板装修久了有点残旧，卫生好，提供的房间用品也可以，有按摩脚和捶背的小东西，还有水果送。电视节目不多（还好有HBO), 开窗睡觉，会听到汽车的声音，但能闻到花香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，在市区，出门、买东西、吃饭都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，政府定点酒店，顶楼旋转餐厅，早餐丰盛。居然还有泳池。\n上次这次下次都会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，政府定点酒店，顶楼旋转餐厅，早餐丰盛。上次这次下次都会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好 風景美 早餐也不錯 乾淨 舒服 食街食物好吃 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，早餐简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服很好，交通比较方便，服务态度很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间舒适安静，服务态度不错，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务很好，但要小心房里的消费品，房务常没记录清楚，退房时会有慢和不必要讨论， 通常都是客户为准但费时。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常后悔选择这家酒店!以前在河源住过五星级的翔丰,感觉不错,老公让我这次继续订这家,但我冲这万豪的品牌(也不知道是不是同一家),想换这家住一住,结果另我非常失望和后悔。虽然也是标着五星，但名不符实。房间隔音很差，半夜睡梦中被卡拉OK厅的歌声给闹醒，堂堂五星酒店居然楼内有卡拉OK厅，我住的是6楼，夜里两点还是有歌声传来，而且走廊里不时传来人群的嘈杂声、叫喊声、大声关门声和打电话的声音，感觉是住在员工', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人住别墅房，各方面设施都很好，又比较安静，外面还有一个小露台，可以观星，不错不错，下次去，还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦。。。离市区比较近，服务也蛮好。空间比较大，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，地理位置也有优势，早餐也不错。但房间设施和舒适度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲都可以~只是这几天在那消费了都有上万元了~居然连张贵宾卡打折的都没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次这家酒店了~最不好的就是早餐券只有一张\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务热情,房内设施较温馨,双床配了一硬 一软床垫,但硬的还是不习惯,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件旧点，不过还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次已经评价过了，给了它很高的分数。这次又去，却没想到晚上的洗澡水很不热，几乎使我感冒。服务生很礼貌地解释说晚上九点前后这个时段洗澡的客人多，影响水温。我想这只不过是个解释，技术上是可以解决的，要看酒店会不会采取改进措施。第二天早晨的热水就够热了，但是对酒店的印象分已经降低了......\r\n这家酒店的细节做得很好，双人房里的各色洗漱用具，还有睡袍、拖鞋都是分开白、黄两色的，连茶杯都是不同的，以免混', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬，别的都还不错，叫车有点不方便。别墅房比较大，感觉比主楼的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店出乎意料地好，值得赞美！就在江边，体育馆对面，交通便利，却不会牺牲掉安宁。我们住的是别墅双人房，房间格局很好，显得很大，使人有住套房的感觉，另外还有阳台，离游泳池很近。本人住过广东境内二十余间酒店，这家的服务最贴心。房间里有加湿器，阳台上有和围墙等高的晾衣杆，不会有碍观瞻还能不使内衣示众。第二天（国庆节）是本人生日，入住时在前台提了一下，晚上服务生就送来了一盒酒店自制的糕点，虽然咱也吃不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间隔音太差，且夜总会太吵，很难入睡。其他方面一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店总体较好，吃饭方面希望有些改进，打的有点不方便，歌厅消费价位过高如能够合理一点会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的服务态度相当的好,令客人有尊贵感.房间的设施也很好,唯一不足的是床小了点,否则就是100分了.以后再去河源这里是首选.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '299元/晚的标准房在公寓区，是几栋三层高的小楼，条件在四星以下，显得有点旧。368元/晚的主楼标准房有四星水准。自助早餐在12楼旋转餐厅，38元/人打八折，景观不错但食物水平一般，尤其是蛋糕，不知所云。晚上在旋转餐厅是看不到百米喷泉的。服务态度上佳，有五星水准，由于对住房的空调不很满意换了几次房，服务人员均彬彬有理，并积极给予解决，同时也暴露出硬件维护工作的不足。', '短评打分': 3}
