{'短评内容': '酒店不错，性价比好。位置也很不错，离地铁站稍微远一点，不过作为总部基地里面的商务酒店还可以，价格适中，周边吃饭也方便！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在丰台区总部基地边上，离地铁口比较近，出行比较方便，适合商务出行。但是不能按照携程的价格开水单，给报销带来了很大的不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，商务出行可选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在家附近，房间比较小，相对有点贵有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常好，很舒适，位置还可以，离公司很近，重要是很卫生，下次一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，性价比好。位置也很不错，离地铁站稍微远一点，不过作为总部基地里面的商务酒店还可以，价格适中，周边吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，房间大，这个价格来说，性价比不错。有金鱼和魔方，细节有趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦咯咯咯咯咯啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店前台服务太差，房间内有装修的味道。基本就是个经济性酒店，还按四星级收费，坚决不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来是定的三间双人间，结果去了说不够了，给换了个大床房，大床房比双人间小很多呢~~~早餐还行。但是没用上无线网，房间里也没有说明能不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续两周都选择入住这家酒店，给我留下了很好的印象，尤其是前台客服人员，热情周到，入住的是商务单间，软硬件设施都比较满意，并且还赶上了信用卡特惠价格，呵呵，很是划算，停车位也很充足并且便捷，就在门口，总之，以后双赢将会变成我的总部基地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因朋友介绍找的这家酒店，总体上感觉不错，服务态度很好，早餐的品种有些单调。但房间住的挺好，面积也挺大的。下次出差还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '写字楼改的公寓，价格比较高，性价比低，早餐还可以，出门不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，既干净又安静，只是交通不太方便而已，整体来说算很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较小，和价格略有些不匹配；酒店大堂比较小，和价格略有些不匹配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，开业一年左右，东西都很新。酒店地处总部基地，总部基地附近酒店就5、6家，双赢算好的了，酒店的自助餐和菜品非常好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格不值，房间又小，不够四星，三星差不多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆整体不错，干净卫生，宽带免费，去总部基地办事方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新很大，就是酒店的规模小点，附近很冷清，餐馆、超市都没有，酒店的早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，设施方面也不错，总之，其他都挺好，早餐一般，而且有一点不太满意：双床标间住的明明是两个人，可是只给一个人的早餐券，而且酒店附近没有饭店，只能再付款，令人心中不是很舒服，希望酒店在这方面等有所改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，设施方面也不错，总之，其他都挺好，早餐一般，而且有一点不太满意：双床标间住的明明是两个人，可是只给一个人的早餐券，而且酒店附近没有饭店，只能再付款，令人心中不是很舒服，希望酒店在这方面等有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房還不錯,但網路速度非常慢, 因周邊也無合適的酒店, 所以這家也是不錯的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以 房间比较舒服\n早餐勉强说得过去 但是没有体现出与房价相对应的价值\n周围不大方便 连个卖水卖冷饮的都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施都还不错啦…就是可惜没找到吹风机…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，非常安静，适合休息，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：安静，房间设施齐全，适合公务商旅\n缺点：早餐太差，部分餐厅服务员没有经过培训，缺少领班级的指挥者指导（可能五一期间领班放假）', '短评打分': 5}
