{'短评内容': '房间大，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 让人开心的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真的很棒。五星级的标准吧！适合带孩子去酒店，嗯，位置也挺不错的，有专门的停车场，是露天的。但有24小时监控和专人看管。安全系数可以保证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 服务员礼貌热情 房间也符合四星标准 每天晚上还有小零食赠送 唯一有瑕疵的是不注意细节 当天办理入住到房间 发现房间门口很大一袋垃圾靠在门边 住了那么多次酒店还是第一次看到这种情况 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，卫生，服务，环境都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，舒适方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，好，推荐下次情侣可以来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，不值这个价钱，就算能住吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以   还可以    还可以   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张掖这家酒店确实还不错，但是其标准还是够不上4星。只能说比较干净整洁，其他，其他就真没啥可以说好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张掖这家酒店确实还不错，但是其标准还是够不上4星。只能说比较干净整洁，其他，其他就真没啥可以说好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 配得上四星，在市中心，房间设施也不错，就是早餐时间太早结束，自然醒的客人品尝不到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很不错，地理位置好，就是员工服务还和4星有点差距。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "张掖华辰国际大酒店卫生非常差'在洗浴间有烟头'满屋里有烟味'这么贵太不值", '短评打分': 3}
{'短评内容': '几个信息做个修正：1. 宽带是有线的 ，速度还可以，所有客房免费；2. 停车场白天没有收费，过夜收取5元；3. KTV的声音很大，8楼依然听的见；4. 早餐自助，菜品量不多选择局限，但也够吃。5. 服务态度那确实不怎么样，如大家所言虽是4星最多也就是3星的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 张掖华辰国际大酒店,服务好. 再来, 仍作首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：房屋设施比较旧。酒店自己停车场也收费。\n优点：服务还可以，房子比较大，地理位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，星级管理，可能还会选这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，标准间每晚430圆，比携程网贵了70块钱呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不愧是老酒店，酒店的总体服务餐饮服务都好，房间空调不错，住阳面都有点热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是张掖那最好的酒店了，服务态度非常好，水果啥的还是免费赠送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是张掖最好的酒店了，房价不便宜，卫生状况还不错，早餐也很丰盛，总体来说中规中矩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠，设施陈旧、卫生纸像砂纸、毛巾黑不溜秋这些都不说了，咱都能忍，咱自带。但到了晚上酒店不知几楼的迪厅，震得整座大楼嗡嗡作响，睡在房间里都感觉那震耳欲聋的音乐让墙上的墙渣都在掉！！然后半夜还有电话问“需不需要服务”！！尼玛，白天奔波累了一整天，辗转失眠了一整晚！！作为一个四星级的酒店，却连最最连基本的、保证客人安静休息的环境都无法保证，劳资还从来咪有见过这种酒店呢，还花了那么钱，今儿算长了见识了，还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很脏，管理混乱，半夜骚扰电话，早餐难吃，停车还收费，退房慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '掉了一本书，没有找到，张掖的酒店实在是太差了，这个是矮子里面拔长子，没的选啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件够好！服务极差！！！晚上10：30睡觉。楼下歌舞厅咚咚滴。投诉了3次，前2次遭到敷衍。第3次都快吵起来了，11：00给换了个房间。起床，穿衣，半夜搬家。呜！！！折腾机灵了，好容易睡着了。6：15；6：35被2次叫早！结帐时到前台投诉，4个服务员没人说抱歉！找到值班经理问：是不是对昨晚投诉的报复？经理答：不会的，我们按规矩是6：45叫早，怕耽误客人7：00吃早餐！我吐血！！！有服务员悄悄地说：这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间和卫生间都很干净，热水也很好，水量大，性价比高，是个不错的酒店，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张掖地区有这样一家酒店算是不错的了。代人定的。客人表是满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是张掖最好的酒店。可能是地处大西北的缘故，感觉不够四星水准。但也不差。以后如果有朋友去张掖，会推荐这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较旧，但总台服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还行，但价格相对当地物价偏高，房间内竟然有一双穿过的袜子，实在煞风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施略显陈旧,卫生条件倒还可以,网速也不赖,早餐也挺丰富,晚上各种娱乐有点吵,总体上还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好，酒店环境不错，房间内设施都很好，房间内卫生也比较好，酒店的服务也挺好，住的比较舒服，下次若去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别无选择，只能住这，这样的地方在别的城市只能是招待所。价位却是四星的，太差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '张也最高级的酒店，卫生好，很安静，也很高档，有特殊服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是马马虎虎房间一般，服务也就一般。价格还是有点高了，位置还是挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭很差,卫生不好,床也不舒服,还不如武威的如家好,和四星的标准严重不附,但价格和四星的接规', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张掖市唯一一家号称4星的酒店。原来的张掖宾馆拆了，所以这家就涨价了。酒店房间还够3星标准，其余的就很业余了。位置也偏，虽然张掖是个小城市。房间隔音很差。据说有个5星级酒店在建，明年开业。到时这家酒店若可降价到300以内，才可值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次甘肃之行住的最贵的一家酒店，但性价比却是最差的。平心而论，酒店设施还算不错，房间算干净。但没想到晚上睡觉发现问题来了。楼下的歌舞厅的音乐及铿锵有力的低音贝司一直到深更半夜都在继续着，完全无法入睡。第二天一早向酒店大堂反映，大堂反馈说会马上解决。但第二天晚上同样情况继续。。。第三天早上继续找大堂，但出来的一个小头头，怎么说呢，态度是不错的，但错误是不改正的，一听就知在敷衍了事。询问总经理热线，打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不算4星，不过便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是一个可以的酒店，小地方，服务需要提高，早餐咖啡是速溶，不如改中餐更合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较达标，价格稍微有些偏高，位置也不是特别好，性价比一般，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张掖来讲，这家酒店条件还算不错.整体水平还可以.性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是张掖最好的饭店了', '短评打分': 5}
