{'短评内容': '美滋滋 酒店不赖 就是有点老 服务有点差 早餐没法吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，刮胡刀也没有，网线也没有。网络很不好，环境没说的非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为我这边有孕妇有小孩，我19点叫了个送餐服务，结果等了一个小时还没送到，打电话催，服务员告诉我忘了下单了。说忙忘了，真是搞笑，反过来还问我：“你还要吗？” 我想问问这是什么服务？昨天也叫了一次送餐，是蔬菜粥，结果粥上面飘着一只虫子。而且送餐服务不能挂房账，必须给现金，那要我押金干什么？这酒店服务真是差到不行了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上买这种东西，感觉挺不错的，速度比较快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上买这种东西，感觉挺不错的，速度比较快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6666666666666', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很不错，性价比高，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，就靠着海边，风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境.配套都很好，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级海景，酒店的配套设施很好，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，里面有游泳池免费开放，我小孩玩得开心，平日淡季不到400元的价格含双早还是不错的，缺点就是附近没有什么逛街和吃饭的地方，离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涂土土图兔兔图图默默wwwwww', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件服务类设施挺不错， 硬件设施挺老套，可能是因为老挂五星吧，其他都还好，好的是 客房服务员服务很到位，给服务员五星赞，其他三星吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，阳台有浴缸，海景房除了180度的基本没啥区别，去海边确实近，但是要穿过穆斯林墓地，房间有一些发霉的味道，酒店没有送机的车，接机的不知道，俄罗斯的定点酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面装修挺豪华的，各方面都不错，下次来三亚还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，距离凤凰机场打车20块就到了，前台还给升了房正面海景房真棒呢，泳池的水也干净水温也好，过了马路就是三亚湾的海滩，关键是性价比很高特别合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅 风景优美 临海 适合渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，前台也热情，房价免费升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西好用…京东买东西就是方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要去三亚都住这个酒店！蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要去三亚都住这个酒店！蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，卫生挺干净，可惜不含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好zhouweimeishenmren', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，进门有服务生帮忙提行李送到房间，卫生条件比网上评价要好，可能是12月，这边几乎没有蚊子蟑螂，唯一就是阳台没有窗帘，浴缸放在阳台上导致不敢洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次续订哈！非常感谢前台服务员陈岳热情周到的服务，和酒店零距离！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天到得比较晚，但是和朋友还是很高兴，机场到酒店大概十来分钟，很近，这也是商量后选择天通酒店的原因。入住后，感觉还不错，离海很近，阳台浴缸感觉很棒，当晚就把疲惫洗去。第二天起床就能感觉到大海的亲近，同伴们都迫不及待地去海边玩耍，早餐也不错，感觉比较超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起出行，因为航班抵达比较晚，想住离机场近的，经过对比和商量，最终选定住天通酒店。到酒店后，感觉没选错，前台服务员很热情，在大堂就感觉到海风佛佛吹面。入住的客房很宽敞，阳台可以看海，还有浴缸，当晚就泡了一下，很舒服。阳台隐约听到海浪声，感觉与海亲密接触。酒店早餐也比较丰富。值得入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，设施已现陈旧，需要穿过一片回民墓区才能到海滩，晚上一个人走有点害怕。早上有渔民打鱼回来，有新鲜的海鲜卖，但价格也不便宜，特别他们的称比较原始。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，酒店周边设施方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾很不错的酒店，椰梦长廊的晚霞和日落很赞，酒店泳池很干净，走到海边也很近，来三亚住度假酒店，感觉还是很好。早餐也不错，晚餐泳池边有自助餐，不过我们当天订好去春园吃海鲜了，所以就没在酒店吃，下次来的话要尝尝酒店的自助餐，还有乐队唱歌，感觉不错。酒店服务也还不错，这个价格，感觉值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不停的帮朋友预定酒店！因为真的对酒店很有信心！衷心祝福天通明天越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店了！依然如此满意！感谢天通所有工作人员！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住网上预定的酒店，没想到如此给力！这绝对是三亚湾最好的酒店了！设施配备齐全，服务贴心周到，环境优雅迷人！特别是他们的海景房真让人流连忘返！期待下次入住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订大床和双床房各一间，但大床房阳台正对大海，风景更好而且两房相隔太远，就都换了大床房，坐阳台里看着大海吹着海风真的很舒服，阳台里还有温泉浴缸，不错。酒店泳池也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件很好，服务态度也非常棒，定的是海景房，一进入房间就可以看到一边大海，很赞~ 家里人很满意~酒店设施维护的不是很好，定了两个房间，房间设施都有不同程度的损坏，需要加强设施的维护~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上宵夜很方便，出门就有烧烤档，新鲜的鱼海产，价格也都不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰盛，服务人员比较热情，环境比较优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大堂大门很大气，房间也还可以，看看大海，泡泡温泉，惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面向大海，视角很好，很舒服的休假的去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，环境好，服务也很到位，交通方便，早餐也很丰富，住的很舒服，下次有机会会再来天通的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的~性价比很高~~阳台的浴缸不错~~不害羞的可以鸳鸯浴哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "这个酒店非常不错，我们住的豪华海景房，直接可以看到海，绝对200多度看海'阳台有温泉浴缸。入店大堂气派，早餐丰富。泳池水稍混浊'但是跟外界天气也有关。椰梦长廊离酒店只有100米''虽然要穿过一个土路'据说是墓地但是我和老婆觉得一点也没有恐怖。酒店整体A+评价、绝对对得起这个价钱''酒店正门出去右拐再右拐吃饭非常丰富便宜，吃炒冰和清补凉一定去有俩个很像的兄弟那家'补凉的右边挨着炒冰那家、味道绝对正宗", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好的，早餐很丰盛，晚餐BBQ也很好，离开酒店那天还帮我们免费延迟退房，挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐也很丰盛，特别是很喜欢酒店内的游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，房间也不错，服务也很热情，酒店门口吃的非常多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩不错(虽然隔着个墓园).离市区有点距离,如果不是自己开车的话,不是非常方便.其它方面还算过的去,如果酒店的泳池能早点开放使用更好(本来想游个泳再退房离开的,结果被告知10点才开放).总体来说,对得起价钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不推荐住豪华海景房，我这次住的1103很不好，房间台灯坏，两次不能上网，不爽！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在春节期间入住的，价格和各方面都挺不错，从楼上看楼下的泳池真的很美，西餐厅的早餐和意粉都挺不错的，下次来三亚还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很丰富,泳池很大,在阳台泡着温泉,吹着海风,听着海浪声,那感觉太美妙了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是住过的三亚酒店里最让我满意的。客房大，服务优，泳池超美，早餐太丰富（个别菜咸了点不大像海南风味）。酒店的设计极其专业，施工质量基本上无可挑剔（开业两年了仍达到这种水平实属不易）。用料考究。服务员训练有素。本来住一天，进了房间后10分钟就决定再住一天。阳台外无敌海景令人心醉，泡在阳台的浴缸里饱揽海景实属一大享受。今后到三亚只会住天通。非常适合于带父母一家人来三亚度假。三亚湾酒店里最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边 吃的 都交通很方便 也有阳台泡池 细节方面也比较周到 但订的豪华海景房竟然只有一半视野的海景 另一半是酒店高楼让我有些失望 竟然不是180度的海景 让我本身觉得和阳光大酒店相似却在这点上略逊一筹 客房服务清扫酒店就第一天比较早 后两天回来都还没整理 还每次都忘记一两样东西。大堂 早餐饭厅都没空调 好在来的几天天不热 否则实在呆久了吃不消 早餐水果太少 只有橙子西瓜哈密瓜 去年住其他酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间大床很舒适，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错，在三亚湾也是不错的酒店，隔海相望，尤其酒店的大堂通风性好，没事的话，坐在大堂也是一种享受，酒店的服务也不错，尤其前台的服务很到位，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不只一次来三亚了，但是这家酒店绝对是最差的一次入住，总结以下：1这家酒店距离市区真的非常远，打车在18到20的样子，虽然离机场物理距离是近，但是出租车司机根本就不愿意拉，因为太近了人家也不愿意走，基本上就是喊价不打表，很恼火。2这个酒店没有私人沙滩，要去海里游泳必须要经过马路并且穿过一大片墓地，超级恐怖，而且穿过墓地的路旁边长满仙人掌各种倒刺并且很狭窄，很不安全，三人以内的走过绝对会害怕。3酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很漂亮，住的也很舒适，离机场也很近，坐出租车大概15元的样子，早餐也很好。就是离市区远了些，乘公交等的时间很长，建议酒店增开市区的班车，便于客人出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务质量好，烧烤很好吃！下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，早餐尚可，风景也不错，但是被蚊子咬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有回家的感觉，服务很到位，宾馆很干净很舒服，玩得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务也很好，设施很新，值得推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比比较高，位置稍微离海边远了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚天通国际酒店真是一流，很棒。服务特周到，环境很优美！下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，风景很好。。。。。。。。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的好，服务也很好~虽然没有私人海滩，但是对面就是开放式的海滩，院内有温泉和游泳池，早餐非常好~BBQ一般~但谁会在酒店吃BBQ呢，总之是非常的好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，设施服务都还不错，离机场近，周边热闹。如果住在三亚湾的话，是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店不错，挺气派，价格适中，有游泳池能一开房，就看到大海。缺点：酒店大堂，酒店餐厅，虽然是通透的，但是没空调，好热。吃饭，结帐时候，很不舒服。结帐的时候每间房每人要收取旅游基金11元一个人。酒店的空调不是中央空调是一房一个，声音好大好大，睡觉方面有所欠缺。此次住店过程中，在负一层吃饭时候，遇到个细节问题，服务员拿来到吸管，里面竟然有小虫子的尸体，估计那些吸管好久没用了，恶心了一阵子，希望以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离机场比较近，去市区和景区都有车，出行比较方便。还是大家都说的问题，早餐有待于提高啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境很好，酒店服务态度很好，前台的刘美思经理，每次都很认真负责，不厌其烦地帮助客户解决问题，希望酒店能够在提高员工的积极性方面，做出更大的工作，让员工能够更加投入工作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚办理了入住了高级海景放，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店还不错，距离机场比较近，服务也不错，每次去三亚都会入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很不错，环境优美，距离机场也比较近，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店距离机场比较近，环境还不错，卫生也不错，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了旅游达人的博客才订的，没有预期好。位置较偏，价格高没有什么吸引力，虽能看海，没有想象的美，到沙滩要走一段路。但值得一提的是，服务还不错，能加一些分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店是距离机场较劲酒店之一，很方便，而且酒店的卫生也比较好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错，干净卫生，尤其是前台的工作人员服务到位，耐心细致，另外，酒店距离机场比较近，做航班方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错，来三亚经常入住，酒店距离大海比较近，卫生条件也不错，周边小吃比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错，卫生条件也很好，服务也到位。周边环境也很好，距离机场也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店距离机场比较近，周边吃饭的地方比较多，开窗就是大海，可以听到大海的涛声，闻到大海的气息，酒店服务也不错，卫生条件也不错，顶一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错，在三亚湾，距离机场比较近，但是交通不是很好，出租车很难打到，建议是不是酒店想什么办法可以解决一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在三亚湾，距离机场比较近，酒店卫生干净，开窗可见大海，有一种融入大海的感觉，服务态度也不错，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好，\n1、优点：因为浦东机场大雾，飞机航班取消，我晚到1天，只住了2晚，酒店也没扣除押金。\n2、缺点：\n早餐品种少，补充慢，不象一家5星饭店。\n酒店对面是大片的回族传统墓地，住店客要一定的思想准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购了两晚，感觉一般，多少有点对不起这个价格了，还不如再多花点团购个更好的啦。游泳池里的游泳圈居然不是免费借用的，多亏自己带游泳圈给宝贝玩了。服务和环境还好吧，早餐不错。就是报一日游，那个地方不能接，要走一段路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店休息区域太小了，最后退房了以后因为是晚上的飞机，中午一点就必须退房，没有地方休息只能去水吧呆着，在哪里不消费就不让坐着，让我很是无语，你在酒店哪里都和你说不消费不能呆着，让我无奈，只有前台前面两个沙发可以坐着，根本不够用，全都满了，打扫卫生也不及时，不打电话就不给收拾，让我满意的也就是那个温泉还基本可以，要去海边还得自己开发路，要穿过一片全是仙人掌的沙滩，那里还是回民墓地，让我很无语啊！！五星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错；中餐不错，就是有点小贵；在阳台泡温泉很舒服。\n热水忽冷忽热的很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施什么的都不错，尤其是阳台上有个温泉泡池，太享受了，而且离机场很近，建议赶飞机的话住在这里，唯一不美气的是酒店正对面居然是片回民公墓，去海滩要绕过公墓，真是不舒服，这可能是酒店设施什么的都不错但价格不算贵的原因吧，还有就是千万别找酒店叫早哦，那会误机的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还可以，就是早餐太差了，海景一流，出门吃东西太方便了，所以我住了2天就换酒店了，是早餐把我们赶走了，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好，非常干净。打的过来才15块钱，符合5星标准。附近吃饭多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店尽管价格贵点，但入住后绝对舒服的，没的说的，方方面面考虑的都很周到的。用品也很齐全，阳台上不仅有浴缸，最温馨的是有一个晾衣架，真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、全方位海景；2、离机场、市区都很近；3、离海很近，附近有大排档、超市，较方便。缺点：1、卫生间不够私密；2、淋浴房里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错,硬件设施很好,如果可以优惠一点就更好啦`以后还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都很棒！我认为性价比很高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第3次入住这里了，服务员对客人很好，早餐比较齐全，房间360度看海，非常漂亮，符合五星级要求\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！就是床还没达到五星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家五星级酒店地处三亚湾，距离机场车程约10分钟，公交车路线西行天涯海角、南山寺，东行亚龙湾十分便利；提前在亿龙网预订住房价格十分优惠，住房条件也相当理想，尤其喜欢阳台上的温泉浴缸，即使不下海游泳，也能天天、每时与水亲密接触，十分惬意。不足之处是餐饮厅服务质量欠佳，达不到五星级水平，管理层应对工作人员加强培训和监督，否则“生意”都被周边的海鲜排挡“抢”走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,太享受了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，如果浴缸的隐蔽性能加强一下的话就好了，自助烧烤一般般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，这家性价比高，还是住在三亚湾划算。亚龙湾的千元以上的也比这个差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类多但样样质量差。周边环境很乱。海水污染严重。游泳池底很多脏物，需要清洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错，每个房间阳台上都有浴缸，定的豪华海景房景色很不错，可以看到一半的三亚湾，白天晚上景色都不错，酒店晚上六点后的烧烤也还不错。唯一的缺点就是三亚湾的沙滩不行，不好去海里游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，硬件设施也不错。如果要去市中心需要自己坐公车，如果酒店每天能安排几次去市中心的班车就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很好的酒店，位置是真正的海景，交通方便，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，周边的小饭店挺多的。买东西也方便。整个酒店是Ｌ型的，所以看海的时候左边是看不到的。应该算是90度看海。所有房间都能在阳台上泡浴缸，能看到楼下的大泳池，感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，就是通往海边的路太差，明显不如前面几家酒店，每次去海边要么就是走很远绕过去，要么就得穿过那条很难走很脏的沙滩。还有就是酒店的门童，我提着大包小包行李打车来和购物打车回来，明显不方便的时候有人看着都不给开门，我一身轻便回来，倒是有人抢着开门了，这种服务很不贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比真的很高！环境也不错，就是离市区有点距离！酒店的游泳池也很好！下次去三亚还去这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很完善，很整洁，地理位置也很好，离海近，房间配备的温泉浴缸非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早点很烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值。意见:庭院的灯光若更明亮、客人会有更好的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离海边50米，设施齐全，最留恋的是酒店的游泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的，要是有酒店沙滩就更好了。我们下次还会再来住滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚天通酒店性价比比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,不错的地方,看海的角度也很好!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,住的是豪华海景大床房,拉开窗帘就可以看到大海角度也非常不错,下次来还住他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，正面就是全海景！而且挺干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人己入住天通酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店，泳池，烧烤，沙滩都有～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢阳台上的露天温泉浴缸（ps：不知道真假，但是泡着很爽），真的有种面朝大海、春暖花开的感觉，适合度假放松。性价比较高的五星饭店，据说整个饭店的房间都是海景的，我住的豪华海景房，正面朝海，其实就是比海景房的楼层高，价格只差几十元，但是在阳台上裸奔就放心多了^^\n缺点是，网线太短，房间没有无线，不能在床上、阳台上网。如果可以在阳台上边上网、边泡温泉，那就爽翻了。酒店和沙滩隔着一条马路，街上很多摩的跟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢这家酒店 虽然离市区有点点的远 但是出来就是马路 然后一辆公交车就到市区了 房间设施样样具到 环境很好 以后谁来给推荐下\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢这家酒店  虽然离市区有点点的远  但是出来就是马路  然后一辆公交车就到市区了    房间设施样样具到  环境很好  以后谁来给推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店  设施都很齐全 还有一个游泳池 超级漂亮 住的地方是可以看到海的，不过视线一点被挡掉 不过还是很不错的啦   就是这个地方前面的海滩还不够好哦  不像国光前面的  而且离免税店好远啊  但是我觉得 我还是会在这里住  因为真的很不错的一个酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的酒店！游泳池温泉都很不错！服务态度一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体相当不错，交通方便，我入住的是豪华海景房，风景很好，面对大海，中西餐厅都不错，服务也到位。唯一就是自助早餐还望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有温泉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，环境优美，非常适宜度假，尽管遇到了海棠和纳沙台风，但是酒店的优质服务以及抵消的台风的干扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '26号住进来的，房间很不错，三亚湾美景一览无遗，泳池确实给力，很美。酒店服务很好，得知我们是蜜月的还特地换了粉色床单，酒店早餐很好吃，品种很多，交通比较方便，去市区打车20多，离机场很近。晚上酒店周边有夜市烧烤，价格便宜，考虾很好吃，才1元，还有清补凉和炒冰，下次来三亚还会来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一前入住的1013房，房间有一个大阳台，能看到椰梦长廊，很美啊，房间很有特色，个人很喜欢，服务也特别好，只可惜遇上台风，没有出去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间相当不错，是我这几天住过的性价比最高的酒店了（换了4、5家酒店了）。超喜欢酒店的泳池！早餐我睡过头了没吃···和周围动辄800+一晚的酒店相比丝毫不差啊！就是去海滩的路上有点····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，很新的酒店，离海很近，有自己的泳池，饭菜也不错，不贵。有自己的车队，负责接送机，也可以租单车，价位还可以，酒店房间可以看见大海，环境不错，离机场很近，市区也很近，周围有便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天通住4晚，酒店很新，房间很干净，游泳池的水一天比一天涨，离店的那天在水里都看不清楚了，酒店没有私人沙滩，去沙滩也不方便，自助BBQ还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的普通海景房，阳台上就能看到三亚湾，还有个浴缸在阳台上能泡“温泉”，酒店旁边的夜市也不错，虽然不如长沙的烧烤好吃，但是它的炒冰都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常的大，视野还可以，没有死人沙滩，但是有个温泉游泳池，不过池水里有些叶子，晚上在他们泳池游泳，风非常的大，那里的自主餐不推荐，东西品种少，饮料也少，还是露天的，不喜欢，大堂不错还有辆法拉利停着看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店的服务真的很不错，我有天半夜12点了肚子疼，他们还专门帮我找药，到了一点我要去医院他们还帮我联系好的士，服务一流，我觉得如果住三亚湾应该是性价比较高的酒店，早餐自助餐也很丰富。只是三亚湾的海一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的这间酒店是我在千挑万选中挑选出来的，位于美丽的三亚湾旁边，一线海景，位置相当不错，走几分钟就可以到海边。还有酒店的泳池相当漂亮，服务也相当不错。如果下次再去三亚的话，一定会再住天通，希望下一次可以住多几晚，因为只住二晚觉得太少啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反映不错，属于渡假型酒店了，有机会我也去住住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价这家酒店我只想说一句话，那就是：下次来三亚我一定还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来三亚很多次了，第一次入住觉得非常不错。老婆孩子都非常喜欢这家酒店。提两点不足。\n1：酒店礼宾部的服务态度还有待改进，个人觉得和真正的五星级有些差距（从亚龙湾转过来的时候半天没人接待）。\n2：客房的浴缸的确很爽，但是空调的室外机太吵了，阳台上的风都是室外机吹得热风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的各项设施都还可以，最吸引人的是酒店的游泳池，还有周围草坪上的各种塑像。但酒店的沙滩由于特殊原因太糟糕了，谁愿意一天到晚在坟墓里进出呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '留恋游泳池，但是注意三亚的酒店退房的速度实在有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 游泳池比较给力 吃饭有点不方便。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池相当给力，但是地理位置有点偏。有潜力的沙滩\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错的，还是有点偏啊。     。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，硬件设施不错，只是在那吃饭很贵，还要收服务费！没有私人海滩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店还不错，每个房间都能看海，价格也很合理，住起来很舒适，交通也挺便利，与海相临下次去还住那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋已入住高级海景大床房，酒店和房间是泰式装修风格，阳台上都有温泉泡池，从阳台能看到海景和露天泳池，房间提供特色枕头，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，地理位置不错，服务人员比较热情，如果能有免费送机服务那就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的！浴缸，很好！空调也好！然后觉得海也很美！就是大厅太热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，物有所值。服务也不错。中餐不贵，跟周围的海鲜店价格一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美。。。。  设施齐全 。。。。 服务周到。。。。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店太不好了苍太小洗澡水太小没沙滩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层非常好 任何角度都能全海景 早餐也非常棒 但是这个价格稍微贵了点 房间还是很满意的 但是前台的服务热情度很低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是没有私家海滩,没有半日房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，床位干净，早餐丰富，从窗口可看到大海，还有免费接机，游泳池也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、我抱着一个大纸箱进大堂，十几秒钟无人上前帮手\n2、前台接待人员没有笑容，面无表情\n3、告诉早餐到十点半。我十点下楼，才装了两碗粥，就看见服务员在收食物前的说明牌，一会功夫就将全场的收完了，搞的我只好一个个打开盖子去看是甚么东东\n4、早餐桌上无餐巾纸，问服务员，才从其他桌上给我们拿了些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比还高，不知旺季的时候的价格怎样。下次还考虑去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施有点旧，价格还算便宜，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言~还是十分不错的~吃饭什么的还是比较方便~但是海南这边的物价实在是有点高~\n我们来的也不是时候~太阳太厉害了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是古曲高层建筑，趴在阳台上看海，超赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置临近海边，交通很方便，酒店早餐和服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，就是坐车、打车不方便。。。\n周边吃的还行，价格也还行，比有些地方稍便宜\n整体来说三亚物价高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区远点!但是离机场很近！非常走运当天给我们免费升级了！11楼的套房海边的景色一览无余！真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 泳池很大很美好,房间也还OK,比较新,旁边有条街,晚上买东西很方便,对门的沙滩,晚上也非常浪漫~~~价格很优,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，格局很古典漂亮，泳池在晚上游泳很惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店环境很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天通国际酒店很不错,房间标准高温馨而舒适,特别是面向大海的阳台上的温泉浴缸更让人留恋!似有似无的灯光下泡着温泉听着不远处大海的涛声......朋友,您有机会不妨去亲自感受感受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，位置好，而且酒店设施也很棒，酒店下面有自己的游泳池，而且分大人和小孩两个池，并且还有温泉池（但是不知道是否真的是温泉水），酒店服务员态度也很好，客人要求都会尽量满足，在三亚湾我认为是一家非常不错的酒店了，下回还会住：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，入住舒适，酒店设施也不错，以后还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，站在阳台上就能看见大海，感觉很棒，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的高级海景大床房，房间正面朝，非常棒。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一天晚上11点到的三亚 住了离机场最近的三亚湾，听说刚开业不久，就预订了这家酒店，酒店整体感觉还不错，前台服务还可以，房间硬件设置比较新，但空调声音有点响，卫生间淋浴的下水道弄的不是很好，洗澡的时候水都溢出来了，房间的隔音也不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，设施也不错,游泳池很大，就是早餐煎蛋的太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，住的高级海景大床房，房间很大，景色也很好，值得推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，隔三亚湾海滩只有一个马路的路程，看海十分方便。离机场很近，搭机十分方便，14元即可。北美的风格很大气，还超喜欢他家的游泳池，很漂亮，不仅有深浅水池，还有温泉池可以泡。阳台也十分大，不仅可以享受温泉浴池，搭浴巾的木架十分实用，可以用来晾晒衣物，对我们爱洗衣服的主妇来说真是很好用。\n住宿方面唯一的缺点就是淋浴的水温时冷时热，也不知是什么原因。\n另外，大堂服务员的笑容更多一点就好了。\n此外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，性价比高，环境不错，下次还要住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好！超值！我不晓得还能怎么说了~~~只能说当我打开房门的时候，我震惊了。我很喜欢这间酒店！性价比超级高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合旅游度假，很舒适，老公和孩子都非常喜欢。可惜只住了一晚，还是有点贵，但是早餐很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和网上评论的一样，很不错，下次假期还想订这里，再次享受大海、沙滩、阳光、泳池和浴缸带来的喜悦享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店房间较大，标准间都有阳台可斜看海景，阳台上浴盆很有特色，早餐很好，美中不足的是没有专属海滩需小绕一下才能到海边，总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很豪华  服务好  环境好 下次会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好  还会再来\n很喜欢   当初很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是高级海景房9楼，正对三亚湾海面，一楼的游泳池也很漂亮，风景非常好。服务还不错，我要用笔记本电脑看网上的电影，服务员费了不少周折，最后工程部电脑机房的人也来了，找来了音频线。感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色和硬件很好，外部环境有所不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个酒店。刚开业不到两个月。前台接待还有行李员态度非常好。中餐厅的服务也非常好。尤其一个叫王海玲的服务员，周到的服务让我们对三亚更加印象深刻。这次是我和娘家人来玩，下个月会带老公全家来，一定要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体舒服泳池漂亮物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，北美风格，很干净，附近有商店和饭店，算是闹中取静的那种吧。孩子很喜欢酒店的游泳池，很大很干净，服务也不错，早餐种类多，味道好，还是挺不错的。如果能接受更高一点的价格，去亚龙湾的酒店环境更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，海景房视线很好，房间也很宽敞干净。\n不足之处:1.淋浴不大好，水温忽冷忽热。\n2.西餐尚可，中餐口味需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，特别是阳台大浴缸，很舒服。比较遗憾的是周边还在修，仿佛一个大工地。明年去，肯定就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍偏，不过挺舒适，晚上能听到海浪拍岸的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有一点要补充，就是正门的路没修好，这点希望尽早解决。我的车进这路时每次开得很慢都避免不了蹭到后方底盘，好在都有挡泥板隔了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店，舒适，豪华。\r\n早餐极品级推荐，十分丰富好吃。房间海景漂亮，最喜欢在阳台浴缸泡浴了，因为国庆这几天遇上海南50年一遇特大暴雨，沙滩大风大浪还很大雨，只能在阳台浴缸或者酒店泳池享受这个假期了。下次一定要再选个风和日丽的时间来这里弥补这次的遗憾。\r\n房间很舒服，设计也很有特色，喜欢。服务员态度很亲切。唯一要批评的是，这段期间3台电梯居然都有不同程度的滴水情况，很难理解暴雨天导致电梯滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实好，但周边的海鲜拍档就不要光临哟，称海鲜的称问题大大的，1斤海鲜只有半斤给你吃，那些店主黑的很，我们要了3只螃蟹称出来有6斤，一条石斑鱼近4斤，哈哈，一顿饭不含酒水花了2千多，仅仅只有3种海鲜。所以，周边的海鲜拍档千万千万不要去哟，去了会很很宰你一刀!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good，喜欢这家酒店的泳池，非常好。国庆期间入住，由于暴雨，到处湿漉漉的，看来防水需要改进。哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不错，设施很新。服务态度很好，舒适度、性价比一流。这次来三亚在这里住了7天，总体感觉很好。但早餐感觉比较单调、没有较多变化。最让人遗憾的是、我是晚上7：45的飞机和酒店商量延迟退房，酒店方面说一小时100元，那7小时700、开房一天400，这个帐我也不会算了？所以希望酒店今后改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上回来过三亚，但是住了大东海和亚龙湾，这回选择在三亚湾的天通住，很值得。这里的海仅次于亚龙湾，但比大东海好多了。\r\n宾馆的阳台温泉很有特色，对面就是大海，非常惬意！还有一丝丝裸露心跳的快感。如果说不好的地方，就是稍有一点偏了，不过不偏哪有这样的美景呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的度假酒店，过马路就是海滩，不过海滩一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒适，很新，就是交通方面不是很方便，晚上九点附近也有很多小吃和水果，很美味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，硬件设施非常完善，服务态度也非常好，海景非常漂亮，就是没有属于自己的沙滩，希望酒店以后在这上面下下功夫，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好！房间正对大海，很漂亮！我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以但是应该是刚开业的酒店进去大堂之后正门两边还是有装修完剩下的东西还没有处理，房间的卫生设施都还不错而且面积比较大，服务态度也很好有什么需要打个电话处理还是很快的，性价比还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间太且设施新，也很有特色，游泳池也很漂亮，虽然整个酒店面积不及豪生大，但是个不错的选择。ELONG上的特价房值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店位置很好,干净卫生。早歺不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的海景房和很好的服务。酒店内有谈水的泳池，酒店外就是大海。真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，做得挺干净的，餐厅的味道不错，很可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的海景房很美，晚上听着海浪的声音会增加自己的自豪感，呵呵下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾，去天涯海角很方便，交通也很便利，去机场也就10分钟，才2块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施齐全，应有尽有，设计也很独特，阳台有温泉泡池，很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  在阳台的大浴缸里泡澡看对面的海  很惬意。', '短评打分': 5}
