{'短评内容': '酒店服务好，感觉非常舒服，不愧是昌都最好的宾馆之一，下次还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太脏了，朋友们下次不要住，在他的对面不远的一家酒店不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，太脏，说是三星级酒店，但感觉差的太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，房间也很脏，服务也不行，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昌都老牌宾馆，新装修过，房间很大，热水非常舒服，上网速度也很快。下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不好，服务挺积极挺主动，态度也挺热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务挺热情的，卫生打扫也可以，就是水质不太好，有点发黄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面还可以，设施一般，有些陈旧，服务挺热情的，位置不错，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，游玩挺方便的，房间也比较干净，整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昌都这种地方，能有这样的酒店只能说是可以了，设施较为陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟内地比，酒店的设施不是那么的好，但是综合来讲是当地最好的住宿地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为高原的原因酒店配备了比较完善的医疗设施，就是为了保障一些内陆人的一些不良的高原反应，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以吧，所说不想内陆的那些酒店那样的高标准但也算是不错了，至少在我找了很多家酒店来讲他算是高档的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昌都在入藏的一条公路线上，这里周边算是旺一些的，有一些卖民俗货物的商贩，方便买 些纪念品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较有优势，酒店的价格也不是很优惠。环境硬件设施也不是很好，这家酒店在当地应该是算是很不错的酒店了。但是标准也不是很高，地区差异吧。', '短评打分': 1}
