{'短评内容': '宾馆内没有餐厅，须自行出去找地方吃东西，带孩子没有问题，酒店位置离三岛二十多公里吧！宾馆门口倒是有些停车位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，服务态度也挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，位置也不错，周边也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的宾馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很好，设备很老旧，没有规格标准，淡季出行也表示很差，不知道是不是县城都这样，服务业的服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家还是很不错的，也很干净，价格公道，唯一不足的就是不能开发票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店味道很重，住着感觉很不舒服，价格还算合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周五预定，周六入住，在旅游旺季各家房价翻翻的情况下能拿到不到180一晚还是觉得很幸运，没有到店加价。设施一般，主流标间水平，比较干净，周围吃饭很方便，街上人少，晚上洗澡热水很足。开车自驾游，到浅水湾景区十几分钟，适合不愿意多花钱住所谓海景房的旅客（海边民宿的“海景房”很潮，确实不喜欢），到三贝明珠码头较远。  另外再扯一句，看到月坨岛的荷兰风情小木屋，觉得简直是噩梦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错 酒店卫生一般 设施有些年头了 估计新开业的时候相当不错 房间有气味 不知道是怎么回事 过敏性鼻炎伤不起', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边稍微远了点！', '短评打分': 4}
