{'短评内容': '环境很好，安静。睡得非常舒服。交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大，不过价格还是偏贵，为什么大床房不能在网上订呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Ok good very good i dont like because isnot very cosy and new。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但很舒适温馨；出行特别方便，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮人订的，据说还不错，应该是不错了。有点不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧的装修，电视是带屁股的，床头灯开关坏了，害我一夜没睡好，厕所门也关不上，反正就是农家乐里面的，除了隔青城山很近，再没有我满意的，在成都住的一百多的不知道比这个好多少倍', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置比较偏，服务不错，环境不错，不过硬件设施较老，还有人唱露天卡拉ok，影响休息', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境较好，性价比较高，适合朋友聚会。酒店位于中兴镇留福村，麻将收费合理，是有车一族较佳的下榻之所。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施太老旧了，外面的环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静突突突突看看咯莫哦旅途图图天旅途咯莫', '短评打分': 4}
