{'短评内容': '无早餐，有停车场，位置离海边很近的，几十米，靠近仙螺岛缆车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐30一位有点贵，其他都不错，和海滩隔路相邻，国营宾馆的感觉很踏实。亲子间只有两套洗漱用品不足了，停车方便，院子很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没吃因为个人比较懒，床的话有两张单人床的，一张单人床的，适合带孩子，酒店位置最棒了，定他家就是因为位置，出门50米就是南戴河仙螺岛浴场，水比北戴河干净多了，停车场九点也是有的，反正总体来说还是很棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，距离海边近。特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，海景房，离海很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在一楼，很破还有一股霉味，位置倒还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻海边，游完泳可以直接穿泳衣回酒店冲澡，2分钟走到。自助早餐很不错。总体来说还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '亲子游，离海近，地里位置优越，入住时发现纱窗上有个口子，本想跟服务员要个胶带粘一下，主要怕进蚊子，结果来个维修的男师傅直接给换了新纱窗，太赞了～另外前台的姑娘小伙儿都跟热情，收拾房间的两个女师傅也很周到细心，洗澡睡又冲又热，太舒服了，跟满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻海滨浴场，有大阳台可直观海景。价格也公道，缺点是设施陈旧，洗澡水不是很大很热，洗澡毛巾破旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边特近，感觉一般，也不差，看海方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '免费升级了海景套房,推开窗户就是仙螺岛景区,赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月30日我们祖孙3人入住。可能预订的早，给我们调了海景房。31日下雨，我们在房间里就可以观海，服务员很负责，很满意。休假5天，过得愉快。这是去海滩最近的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国营企业，很规矩，二楼的观海餐厅尤其不错，景色优美，饭菜可口！下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海边相当进，房间比较大，但是很旧而且有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '_位置很好，正面对海滩，环境很好，房间大，设施一般，胜在地理位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大海很近，周边比较热闹，直接窗外就是大海，楼下就是仙螺娱乐中心，不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比想象的好，位置好，也算干净，被子也不觉得潮，餐厅不便宜，不过旅游区都一样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着孩子去的，入住三人间，阳台上的风景很美，直面大海，设施有点旧，和价格不成正比，谁让这是南戴河的旺季呢，酒店的餐厅可以，价格略贵，但是和路边大排档比起码是明白消费，还是推荐在餐厅用餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离海很近，但是设施有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边太近了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家四口，定的三人海景房，因为有团体接待，被占用了，给免费升级了海景公寓房，6层顶楼，一个大卧室，一个小小的卧室，一个暗厅，一个密封阳台，一个开放平台，密封阳台能斜着看海，角度不太好。这里的优点就是房间比较大，离海近，离仙螺岛很近。周末有自助早餐，很丰富，平时点菜价位和外面一样，就是干净卫生些，海景餐厅，但是靠窗靠海的位置都不让坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很差，海景公寓房却看不到海，问前台，前台说他们强调的是公寓而不是海景，住这酒店唯一的好处就是离海边特别近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为孩子喜欢到海边玩，每年都会来南戴河几次，以前常在北戴河，南北戴河的酒店住过不少，但是来他家已经是第三次了，先说一下对比其他家酒店的优点：1、位置极佳，距海边浴场超近，坐在房间的床上就能看到大海。2、观海房间宽敞，阳台看海无敌。3、特别满意的热水很方便是24小时锅炉供热水，周边的酒店我住过一般都是太阳能供热水，遇到阴天下雨只能洗一个人，第二个人就要等好半天。3、房间里的饮用水是酒店自己过滤后的纯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比比较高，车位充裕，地理位置很容易就能找到，服务比较周到，就是不能刷卡消费很郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,服务很好,离浴场很近,就是餐饮差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置极佳，出门就是海滨浴场，游泳来回很方便，另外酒店好像是刚刚装修过，环境很好，尤其是到了晚上夜景不错，有点地中海风格的味道，推荐餐厅的美食，价格比较公道，比起海边的大排档要好的多，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，服务态度也不错。就是别墅的条件相对差一些，有一栋不错，有一栋老旧一些，不过只晚上住凑合了。同行的车遇到一些问题，酒店很快就帮忙解决了，态度非常非常好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离海边很近!房间干净整洁，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修过，环境很好，地理位置极佳，出门就是沙滩比较方便啊，另外在房间里就能看见大海听到大海的声音，孩子特别兴奋，推荐酒店观海餐厅用餐，八爪鱼炖肉不错，一边吃饭一边看海，服务很周到，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝好的位置，距海边仅仅几分钟的路程，十分方便，服务态度很好，硬件设施欠佳，房间很大。价钱合理。如果有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，房间太潮，条件一般，位置不错，过了马路就是沙滩浴场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常满意，推荐入住，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，还有阳台可看海，采光好 。虽然装修和配套设施简单，但宽敞明亮使人放松。热水很好。整体满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，服务很好，价$也不贵，房间很干净，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝对好,热水绝对好.其它一般.整体还不错吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南戴河这家酒店已经算不错了。位置很好，离海边不能再近了，服务也还行。只是房间设施陈旧。我是一家3口住的家庭套房，比较实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日到的，所以人不多，很清静，离海边很近，也很安静，方便早晚的溜达，呵呵！到了之后，前台很热心，由于走了不少人，所以免费调了间海景房！屋里比较干净，热水很冲，电视是CRT的、不过也没看两眼，服务人员还热心地拿来了电蚊香和蚊香片。\n远大于自己的期望，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边1分钟.服务很好.很喜欢.就是周末价格有点高.\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务员很亲切，地点临海，4楼海景房可以看日出。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，下楼就是海边，餐厅也方便，只是住的老楼，内部设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '540的海景房，屋子霉味很重，蚊子多，设施旧……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净,也不吵.总体来说不错.就是天马浴场的沙滩不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海非常近，穿着拖鞋泳裤从宾馆下楼走几步就到海边。很不错，就是宾馆房间的装修有点旧。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海非常近，穿着拖鞋泳裤从宾馆下楼走几步就到海边。很不错，就是宾馆房间的装修有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的。前台工作人员服务态度很好，屋子里缺毛巾，但是在楼层里看不见服务员，不过打电话很快就送过来了。可能住的楼层低，推开窗子看不到海（三人海景房）。12点有事退不了房，酒店也让同意14点退了，表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,正面观海,超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，从宾馆到海边不到100米，推开窗就能嗅到清新的海风；酒店的餐厅坐拥海景，厨师烧得一手好菜，味美价廉；工作人员服务态度很好，让人感觉很亲切。可惜的是酒店建设比较早，没有接入宽带，不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距海只隔一条马路,旺季会吵，海景房,性价比不错，海景餐厅很不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。一家3口去的。  就在海边很近。走路2分钟就到。而且餐厅的饭菜实在可以说是实惠可口。（对于工薪阶层）。服务员态度也比较温馨。所以下次再来南戴河，肯定还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是有点贵,要是更便宜点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间不错,阳台观海,仙螺岛就在眼前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的饭店。离海5分钟步行。服务，卫生，等都还不错。适合家庭出游。我是一家3口去的。 餐厅尤其值得推荐。卫生价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海超近，海景尽收眼底，只是酒店设施陈旧了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，设施陈旧，服务一般，总体感觉较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，餐厅的菜很不错，离海滩超近，紧挨仙螺岛缆车起点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仙螺岛边上，挨着沙滩，位置没得说了。酒店餐厅的菜很好吃，服务员态度都很好。我们本来订了两天，天气原因提前退房，也很方便就办理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看海景很无敌啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海超近，只要100米哦，只是酒店设施陈旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，吃的也不错，但是旺季价格算比较贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，海景都很无敌。但是毕竟酒店有年头，现代化上面还是没有跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，卫生一般，吃还可以，服务也还可以。可以看见大海，离海边很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较旧,环境安全,位置很好,服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，但海和海滩很脏。酒店的热水很好，有淋浴间，不错。服务员的态度也不错。早上会主动问要不要打扫房间。就是价格高点，谁让是旺季呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，离海边很近，性价比较高，代带老人、孩子都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '才从那里回来，总的说来还不错，性价比较高，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠海边 出海很方便 附近还有购物广场 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的别墅是强烈不推荐的。那并不是真正意义上的别墅。网站标明楼层是2,3。肯定有人会好奇1层是什么，是车库？是客厅？其实都不是。1层是他们的员工宿舍。完全没有别墅的私密性。另外，别墅的六个标间其实也并不在一起。一栋别墅分成了两个单元，一边3户，只有3层的阳台可以通过翻越矮墙的方式相通。再说这里的设施。这里2层的4个标间面积与香港的鸽子笼相比有过之而无不及。目测面积在10平米左右。2层没有独立卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边非常近，海景标间条件环境都不错。服务非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是3人海景公寓间，2室1厅。整体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，但离海非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边非常近,服务员态度也很好.下次还订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般；海边风景优势', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海简直太近了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置都很不错，服务态度非常好，设施一般，卫生也不错，对于要求不是太高的话，性比较还是很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，从酒店到海边步行5分钟就可以过去了，而且酒店的服务都挺周到的，住起来很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的人不多。真是超级无敌海景房离海边约100-150米。有阳台的非常好，如果下次去还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务比较，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月初单位一起去的，不错，临海，饭菜也很好，价格略高，。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好.所有毛巾上都有没洗掉的斑渍,枕套也有,地面不干净.住了一晚就赶快换地方了.唯一的就是位置非常好.我们住的三人间还能看到海.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，环境还可以，设施比较旧，上次去的时候客人挺多的，打扫的时候就比较慢，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错.尤其卫生打扫的很干净,价格也很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,而且性价比也很高,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，服务很好。另外距浴场真的很近，在餐厅吃的也不错。', '短评打分': 5}
