{'短评内容': '装修很新，洗澡水大，布草很好，价格实惠。就是偶尔听到汽车喇叭，隔壁就是汽车站。房间不大，但还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便，价格比较合理，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，火车站汽车站直接走过去，房间较新，有些味道，房间没有配备免费纯净水\n其他设施都不错，性价比也不错，推荐商务人士出差住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好，希望早餐时间延长至9:30，结账速度再快点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，地址佳，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错环境，早餐有点简单，价格还算公道，离汽车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，有些小贵！早餐品种单一！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也算干净，这个价位还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店还可以，就是酒店里的香烟不能卖 是假烟  呵呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，卫生还好，宾馆靠近大街，鸣笛声不断。总体上性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐种类较少，不过倒是每天都换新花样，也算不错了\n餐厅菜肴味道不错，就是菜盘太大了点，各种汤的分量超足\n服务也可以，就是房间略小了点，美中不足的是，服务员对周边的情况不大了解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修与设施新且不错，交通便利，离火车站长途汽车站都很近。\n不过价位还是略高了点，这个价位在多数三星四星酒店起码能送矿泉水或果盘啥的。\n不过在蚌埠宾馆整体价位要么偏高要么偏低的情况下也算较好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高，房間雖小但硬體不錯，唯一缺點為洗澡熱水水量太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。就是房间小了点。价格在蚌埠同类酒店有些偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，但整洁、干净，服务设施较为完备，价格不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到距离长途车站这么近，要从蚌埠到合肥机场就方便多了。周边环境差了点，有点嘈杂。另外，出租对原来的名字新东亚更熟悉一点，说现在的酒店名字，出租有的不太清楚。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，新开的，环境和卫生条件非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、床小，房价和同档次比偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，楼下有点吵，房间有点装饰的味道，总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境、装修都不错，只是房间有点小，感觉有点挤', '短评打分': 5}
