{'短评内容': '垃圾宾馆，泳池水还不如湖里的水干净，环境超烂，来一次不想第二次，人少没自助早餐，房间里大虫乱飞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别问怎么样，好不好，我只想说下次没有酒店回成都也不会再住在这里了，入住时说自助早餐7:30开始，晚上点餐时点一个没有，点一个没有，尼玛让我想起《不差钱》了，吃完饭被告知因为客人少自助早餐没有了，尼玛破玩意，主要是晚上还有超大的飞虫，尼玛，服了。图中的大虫好几只，这是放进来吃人的节奏啊', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太旧，晚上到的，黑乎乎一片，地毯脏的出奇，房间有一股霉味，总之就是失望', '短评打分': 2}
{'短评内容': '硬件略显陈旧，但服务很好。服务员很热情，周边环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了装修时间较长，设施略显老化外，其余真是无可挑剔。坡上小路下去就是朝阳湖，服务员态度非常好。尤其要表扬酒店餐厅，食材自己供应，新鲜。菜品味道不错，关键价格很大众。四大两小，岩鲤为主菜，不到140元，吐血推荐近郊休闲好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在朝阳湖旁边，环境优美，安静舒适，酒店有一个农场挺好的。是休闲度假的好去处。但酒店的位置有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，每年都要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是我和老公比较喜欢的周末度假酒店之一，虽然酒店室内设施比较旧了，但是正因为旧所以没有装修污染，房间卫生还是比较好的，酒店坐落在湖区，空气是相当的好，现在又开发了一个农场，散步的地方增加了，比以前更喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好，太过陈旧了，地方很偏，唯一就是空气好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美；服务态度很好；性价比高；适合家庭旅游出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，装修比较旧，一楼地毯潮湿有味，房子空气差，窗户关住的时候房子的空气呛得要死，只有把窗户打开睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实酒店还是很不错的，服务也比较好，就是没车不是很方便。早餐挺不错的，(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在茂密的山林中，周围环境很好，离朝阳湖景区也很近，可以步行过去，省下停车费。标间比一般酒店面积要大些，窗外郁郁葱葱。房间设施跟其他酒店比差别不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太舊了一點，而且進出不方便。山下也在修河道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，入住的很舒适，这次旅行也很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的员工都非常热情很适合度假散心的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的一家酒店，周围环境优美空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施比较完善，还是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，坐落在朝阳湖风景区。空气清新舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是热啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施齐全，娱乐、餐饮也很不错，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修还不错，各个地方打扫的很干净，我住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在朝阳湖景区内，位置很好，环境很美丽，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境很美，很适合放松心情，客房整洁舒适，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给我的印象很不错，服务人员很热情，会主动跟我打招呼，很贴心。', '短评打分': 5}
