{'短评内容': '挺好的，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐大众的，房间每天都有水果和酸奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，配套设施齐全，很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上七点多装修，噪音极大，跟前台确认是他们酒店装修，难道七点多ｈｏｎｇ顾客？不考虑顾客休息吗？另外，房间小，有发霉味道（中肯的评价）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，第二次入住，交通很方便，4号新街口地铁出口与酒店门口不到20米，我住过最近的一处，周边小吃也不少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我记得退款了，没用这个订单啊，为啥还要评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1141444448888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12256', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陪老爸去北京看病，正赶上旺季，好贵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比很高，服务态度也很好，下次旅行还来这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，给换了好几间房；另外，交通非常方便，出门便是地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，周边也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，一出地铁站就是，服务人员也行，有送早餐水果和酸奶，就是晚上买酒店的餐厅吃的，点的炒菜，真心不好吃，咸的要命', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便 出门是地铁 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 出地铁站就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出来高铁就是酒店。早餐一般吧，还行。前台服务谈不上多好，标准服务吧。晚上有点冷，暖气太小，加开空调差不多。每天都有水送，还有酸奶不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，方便，地铁口！在！在这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。房间大，设施简单但干净，卫生间略小。送酸奶，很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很方便，条件还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离地铁真的很近，酒店门口就是了！酒店早餐还不错，不过中餐、晚餐就不建议了！酒店设施也还可以，虽然房间洗手间不是特别大，但是在北京这种房价高的地方，还是很不错了。下次去北京，一定还会再去住的。价格在北京来说也是很优惠的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就是地铁站', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利。非常方便，地铁口。酒店的饭菜一般，不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处地铁4号线附近，出行真是太方便了！让一个初到北京游玩的人有种家的感觉。环境、卫生、服务都是一流的！隆重推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，很好找，标准间的布置和卫生也不错，楼下的早餐简单了点，品种多一点就更好了，以后去还会住那，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,地铁4号线西直门下出去就是,房间有点小设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为办事，一直住这里，最大的优点是离地铁超近，新街口地铁一出即是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着用户点评入住酒店肯定没错看着用户点评入住酒店肯定没错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,微笑服务.地理位置也好.新街口站d出口.出口就看到了.酒店很安静.也干净.离护国寺小吃街很近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,硬件设施齐全,24小时热水,尤其是离地铁4号线很近啊,出门就是,真方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，地方小了点，交通方便，基本地铁可以搞定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这还行，主要是交通方便，在新街口站D出站口10米左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅悦酒店是来北京的客人入住最佳的选择，门口就是新街口地铁站，乘111，608路公交车两站到平安里路口北就到了著名的护国寺小吃街。玩的方便，吃的开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最让我满意的就是交通方便，就在4号线新街口站旁。我们订的是家庭房，房间空间不错，1大1小床还有两把椅子和小茶几。房间设施不新不过很干净，没有什么异味。服务员态度很好，碰到都会问好。酒店的餐厅就不咋样了，又贵地方又小，好在向西走几步就有餐馆。下次去北京还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了5天吧，酒店稍微有点旧，订的街景房，第一天去没街景房，按街景房价升到家庭房住了一个晚上，家庭房的确很适合我们带小孩到北京旅游的家庭，后几天住的街景房就显得拥挤了，一分钱一分货吧，能便宜到200块更值。靠近电梯的房，在里面能听到电梯叮的开门铃声和说话声，其他隔音还行，也不怎么吵。洗澡水大，每天玩累了，回来洗的很爽的，前台的服务还行，总体是不错的。出地铁站就是酒店了，不远处有公交站，出行方便，附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁4号线新街口站出乎我的想像的近，房间卫生很好，服务也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，出门就是地铁4号线新街口站，去哪里都挺方便。我到王府井，地铁才用了30分钟左右。房间环境很好干净卫生。光线好。房源有点紧张。要想入住最好提前一定。忘了说一句，周边的美食也很棒！！！！以后还会住这家店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出门就是地铁新街口站,其他的就和普通快捷酒店没什么两样了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店门口就在4号线地铁新街口处；家庭房非常宽敞、温馨、干净，下次若再来北京还会选择这里的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    为了带孩子上京在网上找了好久，综合了交通、价格、地理位置和评价等各因素最后订在了雅悦，先说结论吧：真是不错，很值得推荐。\n    首先说住，北京的这个价位的又是在中心城区的酒店房间都不太大，雅悦比我前两天住的民政部附近的一家还要大一些，关键是卫生情况让人比较的舒心，我订的是街景房，通风很好，虽然街上车辆不少，但是晚上关上窗还好；再说这交通，地铁、公交站就在楼下，抬腿就到，去景点很方便；最后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在新街口地铁站出口处，出行真的很方便。去火车站飞机厂和动物园圆明圆，和故宫前门，后海等处相当快了。酒店的房间还行，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置好，离地铁口很近，环境也不错，以后还会推荐朋友再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，就在地铁口出，家人都很满意，以后来北京还会选择住在这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大、很干净。感觉原先应该是一个商务大床房，有三个椅子，一个小茶桌，还有行李架，小床应该是后加的，床品很干净，枕头是荞麦的。房间里有吹风机，洗衣粉哦，有的住客说没有吹风机，差点害我带吹风机呢！酒店的服务也不错，很热情，就是有一天房间没人打扫（忘了具体哪天了），第二天跟服务员说了，以后每天都打扫了。衣架有些少，就四个，自己带了，也就没问酒店要。比较贴心的是，酒店走廊里还备了桶装矿泉水，口感蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在4号线车站旁边,出行很方便.房间比较小,隔音一般.但还是比较干净.如果出差商旅的话,还是比较适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便 服务也不错 房价属于性价比比较好了 值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始预定的是大床房，没想到去了被告知大床没有了，后来加钱换了商务大床，临街的，320，酒店服务态度不错，有免费的地图和报纸，比较体贴和温馨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调漏水，维修不及时，无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了5天，交通十分便捷，干净卫生，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里地铁站实在是太近了，位置非常好,下次还会住                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋离地铁站很近很近，房间还行，就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错的，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，但是价格有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的是家庭房，住了四天，每天都有人打扫，感觉宾至如归。赞一个！！！提个小建议，如果店内有借自行车就好了；另外是否能开设普通洗衣服务呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度好，房间虽然不是很大，但环境很安静，床很舒服，紧挨新街口地铁，离积水潭医院很近，走路就到了，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间空间很大 也挺干净 下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便就在地铁四号线出口,卫生间干净,但有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，早餐实惠，有报纸、免费的充电器等体统，0楼没信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间比较大，总体还不错。以后还会考虑住这里的，如果再优惠些就更好了！！！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间比较大，总体还不错。以后还会考虑住这里的，如果再优惠些就更好了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生间太小，其他都不错，服务员素质挺高的。这个地段这个价格和环境真是不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，但是有点吵，前台的服务不够周到认真，但是价格还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，也干净！就是枕头有点高！交通方便！以后出差都住这了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间小'还是拐角'帮朋友定的'不干净'管道都在墙外面'再不会定", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间够大，很满意！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太方便了，交通特别便利，紧邻4号线D口，每次来北京都住这，就是这次门锁出了点问题，很耐心的解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间正常，关键是位置好，紧邻地铁站，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很经济，第三次住了，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情 ，靠4号线地铁口交通很方便，已经来过几次了感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁D出口不到10米就是酒店正门，很安静隔音也不错，附近的顺天府小吃很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻近地铁4号线 交通方便 去动物园只两站地 房间整洁 每次来北京都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，交通也方便，酒店门口就是4号线新街口站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置不错就在地铁口上，房间也可以，价格有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就在地铁入口上，非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大门就是地铁口，酒店卫生还不错,交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门就是地铁口，酒店卫生还不错，我住的是经济间，房间就是有点太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近很近，交通方便，临近国土资源部评审中心，去那儿办事很方便，带餐厅，吃饭也很方便。就是房子和同档次的比有点小，除了床，简直没地方了，不过总体还好\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出了地铁站就是酒店。去动物员等地方都很方便，服务和卫生都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，出门就是北京地铁4号线新街口站D出口。环境也不错，简洁、干净，服务态度也不错，唯一美中不足的是房间的隔音效果相对来说比较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁非常近，很方便，但饭店的饭菜质量一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆交通太方便了，附近也有饭店，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第二次住了，地理位置很优越，就是设施有点老了，总体还是不错的下次我还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，就在地铁出口。卫生很好，设施很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实很方便，地铁出口就是，比较干净，基本设施齐全，住的街景房，隔音一般。总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离新街口地铁站非常近，坐地铁很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员在走廊说话大声，卫生间不太干净，总台会关闭网络，理由是有人会用电驴等软件下载，不太明白', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，已经是第二次入住了，干净，交通特别便利，服务态度好。只是相隔了八个月就悄悄涨价，虽然价钱一样，但房间比八个月前住的小很多，这点不满意。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通很方便就在地铁口 酒店蛮新的 环境很好 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，交通方便，就在地铁4号线新街口站旁，周边有便利店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，快捷酒店不大，挺干净，房屋设施有些旧了，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地位置很好找，周围交通很方便，前台服务业很热情，房间住着也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 房间挺大 用具不错 就是有点旧了 不过还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来店的时候没有经济房了，免费帮我升级成街景房，酒店就在新街口地铁站的D口，进来后感觉很干净，空间也还行，值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还成。地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，房间干净而且紧张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很干净 住的也很舒心 地理位置也方便 再来北京还来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，就在地铁出口，周围餐饮也很方便，但酒店隔音效果一般，入住的时候是冬天，开放了暖气，不提供空调遥控器，但是室内温度明显不足，洗澡需要很大的勇气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店啊~地理位置优越，地铁站D出口旁边，房间也干净温馨，住了两次了已经，下次去北京还会选择~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，地铁四号线新街口D出口就是．房间宽敞干净，性价比高．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,交通方便,服务周到,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好~~~房间很干净~~~价格也很公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾住过济南的连锁店，今天又住的北京西直门店家庭房，环境和设施都不错，临近四号地铁线，有免费停车场。价格合理。希望多开分店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，挺干净的，性价比一般吧，周边没什么好玩的，交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，也很干净！值得下次去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，经常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净、宽敞、安全、交通方便，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间太小价格偏高，其他没得说，都很不错，下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，还是感觉很不错，离地铁新街口站和公交新开胡同站真的是太近了！洗澡水也很冲，支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处在4号地铁站新街口的D出口处，而坐地铁可以到北京的各个景点，你去哪里游览都不受交通的限制，很方便。房间挺干净的，客房服务也不错。就是初一到初四的这段时间餐厅没有开门，附近的餐馆也没有开放，吃饭有不少困扰。其它都挺好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，就是很小，但交通方便，还能寄存行李，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间第一印象不是太满意，先住再说吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，干净舒适，唯一不足就是房间太小，不过价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好近  出了地铁就是了 周边还有公交站 很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、服务态度差\n2、位置偏，晚上周围黑乎乎\n3、房间臭，地下房间千万别去，切记！！！！！\n4、性价比低\n5、浴室下水道不通，洗澡就淹\n6、唯一优点：离地铁站近，但考虑到附近并没有什么消费场所，所以这个优点对旅客来说一文不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务大床，很好很满意，服务很到位，免费提供的东西很全，房间也很大，晚上由于感冒，跟酒店还多要了一床被子。很推荐这家酒店，地理位置非常便利，下次还会入住。早餐15自助也很好吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越，去哪里都很方便，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利出门就地铁！价格也不算贵，床不算太大两个人也行了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国土资源部评审中心办事时住的，距离很近。很有特色的连锁商务酒店，很不错，交通简直是太方便了，出门就是地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，挺暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，卫生好，干净整洁，服务好，到北京首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这个酒店，真的不错，就是要提前订，否则会订不上的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二環內能有這樣的性價比，的確是難能可貴！這也是我在北京落腳的根據地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离后海很近。出门就有十号线地铁。\n吹风机得早点借，去玩了就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境也不错，价格适中，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,位置在地铁旁,交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，位置也不错。推荐。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨雅致，服务热情耐心，交通很便利，附近吃东西也方便。最赞的是还给客人准备有小纸条，告诉到哪里可以怎样乘车。住的很满意，同伴说再来北京还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在4号地铁新街口站口，很方便出行。房间大小可以，设施有点旧，卫生还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通也很便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点，地理位置很好，出行方便\n缺点，淋浴设备不是很好，经济间大床房比较拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我住的是经济房，也就是地下室，优点主要是因为靠近地铁四号线，一出地铁口即到，客房内部虽然不大，但是布置很温性，设施都比较新，工作人员待人和蔼，但缺点也是致命的，说是地下信号不好，我以为只是打电话会有时不清楚没信号，但实际上确实连短信都发不出去，热水需要开大概一分多钟才会变热水哦！所以建议在此居住的选更好些的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务标间总体还行,还有餐厅不想出去吃饭还是很方便的                                                                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, right next to subway line 4 exit D; helpful and polite staff; efficient check in and check out; clean and quiet room, with fine complementary tea and strong air conditioning; reasonable', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置没的挑，无论在哪玩，只要找到地铁就等于到酒店了。\n缺点：住在二楼，隔音效果不好，清晨四点钟就有客人陆续出发，吵得没法再睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，就是房间有点小。\n一层有地图和去主要景点的路线指南，还有卖火车票的地方。总的来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是他们的街景房就和住监狱一样，在高处的一小条窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很好 地铁站就在门口 出行挺方便的 服务到位                                                                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价房入住后升级为普通房，房间算干净，交通也方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，安静，位置好。\n服务细致。总之感觉不错。\n                               \n                                         \n                                   \n                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，地铁出口就到，周围也都还比较方便。不错，也比较干净，酒店服务也挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，最大的优势就是交通方便，出地铁站50米就到了！酒店旁边火车售票处，ATM机，超市都有，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离新街口地铁站真的很近，出了D口就是，非常方便，服务还不错，卫生条件也还行，不过卫生间放卫生纸的位置真的好低啊~~取纸费点劲，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，坐地铁方便，房间较小，尤其是淋浴的地方转不过来身。建议追求舒适的朋友不要入住此处，如果只是想找一个性价比合适的住处，此处是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:服务态度不错,也还算干净;\n缺点:床太硬,没有办法上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，门口就是地铁四号线D出口，出行极为便利，不远处就是购物商场，旁边还有便利店，各种都很方便。卫生也很好，服务员很热情，房间挺安静，热水充足，电视节目也多，来北京旅游的最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。就是地下一层信号不好   比较乱   不建议入住地下一层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于地铁四号线D出口20米，交通超级方便，晚上很安静，房间配备小袋洗衣粉，很方便的，楼下专门有各个景点的交通指引，真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人认为这个酒店真的很不错！我住了五个晚上。房间的设施很好，也干净，面积还过得去。前台和其它服务员的服务很好，有礼貌。酒店的窗户隔音很好，较适合喜欢安静的人入住。早餐还可以，但要15元一份。位置很好，就在四号线新街口C出口，一出地铁就看到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位子不错，地铁口离酒店就15米，周围就有超市药店餐馆很方便，服务员态度很热情。是到北京出差旅游不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便 剛好這幾天下雨 地鐵出來也沒淋到 就是房間略舊了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对出门旅游的人来说，酒店位置很是不错，离4号地铁新街口站只有10多米，游玩了一天，能马上到达酒店，实在方便之极。\n虽然酒店的装修比较简单，不过卫生情况还是不错的，总体来说性价比还不错。\n我订的是商务大床房，215房间，还算宽敞\n不过提醒大家一下，因为酒店旁边有个教堂，每周一早晨7点会有比较长时间的钟声响起，游客如果刚好在这时间入住，就要忍受一下哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较整洁，就在地铁站上，坐地铁超方便，缺点是房间和洗手间小了，不过这价格还是值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价位合适，对于第一次去北京比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，房间比较小，但相比这个价位非常合适，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出地铁就能看到。房间设施不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当便利，出门就是地铁。房间干净，上网方便。即使在深夜客房服务也随叫随到。价格非常有竞争力。除房间稍小外一切都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。。就是旺季前台服务待提高( ^_^ )不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,其他一般.酒店位置不错,其他一般.酒店位置不错,其他一般.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,其他一般.酒店位置不错,其他一般.酒店位置不错,其他一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离地铁很近，房间也不错，下次去北京还会入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很小，设施简陋，就是交通方便，整体来讲一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实不错，特别是旅游的客人精疲力尽一步也不愿多走时，觉得真是太方便了。\n其他的呢就比较一般，商务标房说是1米2的双床，怎么看也没有那么宽。不过在北京，这个性价比也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，离4号线地铁口一步之遥，出行非常方便。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁下来就是饭店，交通方便，早餐选择不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住雅悦酒店（北京西直门店）一直以来的感觉都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说的很神乎,其实很一般.也就地点好点而已.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n卫生间的风扇实在是该换了......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说的很神乎,其实很一般.也就地点好点而已.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络神马的太不给力了~~\n要用网络工作的伤不起啊~伤不起~~\n居然夜里10点跑出去找网吧~~\n泪奔~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，价钱合理，房间干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住。这次住的是地下经济间，感觉不如上两次好，主要是沐浴间不密封，洗澡水流到卫生间排不出去，地漏比地面高，积了一潭水；刚住进去打开卫生间的抽风机就连电跳闸了，电工换了一个新的才好；地下室不隔音，如果想睡懒觉绝对不能住地下室，食堂在地下比较吵。入住主要是性价比不错，距地铁近，毕竟这个价位、这个位置......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个，各方面都不错，推荐！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西直门店的街景房应该大床和双床分开，现在网上预订的时候不能分开，到店里住宿的时候都是双床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店设施与环境一般般吧，电视机是那种很旧的那种，最不可接受的是那个洗手间的抽风，噪音非常大，睡觉时必须关掉否则会睡不着。\n  满意的一点就是酒店有免费的咖啡喝，尽管咖啡不怎么样，但对于我这种喜欢喝咖啡的人说还是值得的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店只能算一般!性价比高?算不上!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，特别是交通方便，4号线出口一出来就是该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务热情，环境舒适，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，干净，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过多次了，交通很方便，房间很干净，服务很贴心，下周还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 旁边就是地铁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依旧是因为这里的地理位置很诱人，其它还好了，还算是干净，就是空调噪音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房在地下，旁边就是餐厅，比较吵闹。睡觉不是很好。不过交通便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，前台服務態度佳，CP值高，值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺干净的，服务员态度很好，交通很方便，一出门就是地铁了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，交通方便。\n卫生情况尚可，符合要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，地铁口，就是订房不能使用消费券了，这点不如以前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利。\n不足之处就是房间很小，临街房每晚能听到神曲。\n周围也没有什么吃的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流。设备一流，服务也很棒。房间里有不间断电源（UPS），各种电器齐全，卫生间有防滑垫，墙角有保护层，更令我吃惊的是床底下一点脏东西也没有。很明显酒店的服务十分细心。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离4号线新街口站十多米远,搭乘方便.住的是家庭房,一家三口住还是合适的.就是卫生间有点化学药剂的味道,不适合久呆.总体给个推荐评分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境跟服务都不错\r\n施珊瑜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，很方便，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦。。。。。。。。。。就是上网不怎么的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，条件也挺不错的，价格也非常实惠，如果有机会，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生也很好，地理位置十分优越，就在地铁旁边，离西单和动物园都好近啊。好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就是地铁口，非常的方便，价格在那一片是最低的了。而且服务，环境很好，早餐也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当方便,4号线新街口站出来就是，周围吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经推荐过朋友在那里住宿了，交通非常的便利就在地铁口，性价比很好，实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确值得一住，干净，去看看就知道了，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在4号线新街口地铁站D号出口，交通非常方便，已经是第2次入住了，经济间非常划算的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，工作人员态度也不错，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热心，感觉温馨！相比之下软件条件要高于硬件条件！交通便捷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错这是第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在地铁4号线新街口站旁边，交通十分便利，酒店前台接待服务十分热情。\n酒店内部设施需要进一步完善，希望能做出快捷酒店自己的特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，卫生条件ok，服务般般，交通非常便利，卫生条件ok，服务般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生部错，交通方便！~~服务很好！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离电信很近，价格合适，地铁站就在边上。暖气不算很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置及服务水平都不错，下次还会入住，感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅悦很不错，价格也不贵，第二次来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住北京 蛮方便  近地铁 去那都行，还临近 故宫 和珅府 做地铁直接到颐和园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确如网友所述，交通实在方便：地铁西直门站D出口右转十秒就到酒店大堂~~热水和暖气充足；前台有免费地图和报纸；酒店左近就有小超市和餐饮店——便利十足。不过酒店房间确实有点小，座椅就一张，拖出来也没地方坐；最不方便的是小小的洗手间，马桶占据洗手台下半壁江山，淋浴空间更是局促。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好.干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，交通很方便，房间也还是可以的，只觉的房间有点小了，入住全过程有点自助，少热情啊其他都还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去北京旅游的朋友可以考虑这家酒店，出门就是地铁站，出行极其方便，酒店服务也比较到位，卫生方面也不错，实在要挑剔的话就是房间没有放行李的桌子，没什么桌椅，也就显得房间的空间较大，总的还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了，很不错，很方便的哦，，春节期间住了一周感觉不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了街景大床可是入住还是两张单人的，其它方面很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，服务不错，就是餐厅小点儿，不过，门口吃饭挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,房间很大很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境与地理位置都不错，房间配置较好，床偏硬，建议加厚床褥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西直门核心圈的性价比很棒的酒店，只要去西城办事一直在住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店细节做的很细，交通便利，出门就是地铁四号线，去哪都很方便！下次去北京还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离地铁口很近，离西单也很近，房间干净，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围没有这个价格的酒店了，热水比较大、暖气也比较好。\n不过第一天我中午出去一下，就有人塞小卡片，感觉不好；另外特价房间比较小，有要求的可能要换好一点的房价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别好，紧挨着地铁4号线，而且公交站牌就在门口，交通太便利了。不过这次我住的房间窗户太小了，就是感觉有点阴，不见阳光，其他设施都还不错啦，服务员服务也不错，雅悦是一家性价比比较高的酒店，我觉得~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不喜欢这家酒店，虽然离地铁特别近，但是服务很不好，服务员连空调遥控器都懒得给，而且网速太给力了，也就QQ不会掉线和打不开了，别的基本上嘛也干不了，第二天我就换了酒店，桔子离这儿很近，虽然贵30块，但是服务和设施都比雅悦好太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '街景房就是商务标间，窗外是大街和工地，不知以何为景。\n房间很小。隔音很差。\n室内清洁。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 订餐方便 比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，地铁站就在旁边。性价比也挺不错的。。。而且服务态度好。很喜欢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错～交通很方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，就在地铁出口。房间有点小，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋入住感觉很安静，环境服务都很不错，最主要的是交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度和地理位置很不错，就是房间有点小，下次还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通好，服务好，价格好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 条件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，很满意。朋友的评价：地点好！交通太方便，出门就地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都不错，如果条件允许的话是个可以接受的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，好宾馆。价格也合理。会向我的朋友推荐这家酒店。我也还要去住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京算是比较好的地方了吧也还算容易找到，在地铁口附近出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较舒适，服务比较好，地理位置方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，环境不错，比较干净，也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务态度不错。入住停电好久发票六天才收到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间小点，我住的房间门坏了，三天都没修。暖气温度不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不爽，居然涨价了。说老实话，除了离地铁近以外，没什么优点了。17日结帐离店的时候，不知道酒店里发生什么案件了，来了大批警察，收的押金都没法当时退给我，留了卡号打银行卡里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，首先地理位置很好，就在新街口地铁旁，也比较卫生，房间到不如预想那么大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，地铁站出来就是酒店，设施也比较齐全，缺点是房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不爽，居然就涨价了。没有任何的改变居然就涨价了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通巨便利的说  房间也很干净 唯一不足之处就是电视机不太给力啊 总的来说还是相当推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先说这个价格，前天住的还是168，回来评价时居然就涨到了188，这速度！下周还想住的说..现在涨钱了，隔音效果不好，甚至会赶上地下室的经济间，还是算了吧，下次换别家了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格合理。环境不错，离市中心很近，乘地铁很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超级方便，地铁站就在大门右边，环境也较安静。就是卫生间有点小~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，环境还可以，就是网线是坏的，前台也找人来修理了，床板有点硬，水很热，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在4号线新街口D出口处，一出来就能看到，交通很方便，周围也有吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。新街口地铁站出来就是。设施少，房间空的很。没有放衣物的柜子、衣橱。很多东西只能放地上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利， 服务很周到。房间卫生条件不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，就在新街口地铁站C出口旁。对于去北京玩的人来说，住在这里交通会比较方便。室内设施比较简单。前台很有亲和力，收拾客房的男服务生态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定的房间，酒店不错，服务也不错。晚上热水不够热，电话给前台，他们马上就派了师傅进行调节，很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便，离地铁站一步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出新街口地铁站D后回头就是酒店，十分的方便！服务也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是168的特价间，和走廊有一个小窗，隔音较差。别的都还不错。\n性价比比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，门口就是地铁四号线，离北京主要的旅游景点都很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便出行,价格适中,新街口地铁站就在门口,离天安门广场不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁真的很近，新街口D口出门即是。太方便了，房间也很干净，设施很温馨，还有小闹钟，洗漱用品也比同等酒店好，就是订的经济间，虽然不是地下，但是，在过道，隔音效果还真的是不好，不过还是不错的，性价比非常高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门就是地铁，按照位置来说性价比也算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相对可以，离地铁口很近，出门右转就是了。而且去新街口也很近，不错！以后去北京还会选择雅悦的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，隔音比较差，交通很方便，早餐品种比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為出入方便,地鐵四號線新街口站出口即到,衛生乾淨,住了九天,就是房間有點小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便条件不错服务还好紧邻地铁4号线和新街口商圈西直门商圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在4号线出口处，非常方便。我还记得一出地铁口还到处找呢，没想到就在眼前，以前没住过离地铁这么近的宾馆，像去了香港似的：）房间空间很大，但只有一张桌子，有点浪费。房间有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特方便，硬件设施也不错！以后还会继续选择。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错 出了4号线新街口站立马就到 卫生条件和方便程度都不错 房间不大 唯一是感觉床板有些硬 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，卫生很不错，交通很便利，而且前台的服务很让我满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没用房间了，住的地下室，挨着餐厅，早上有点吵，别得都挺好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚才点评犯了“左”“右”不分错误。\r\n应该是 地铁D出口 “右”前方10米！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店：最突出的就是交通方便，地铁4线 “新街口”站“D出口”出来后往左前方10米，仰头看到的那个楼就是雅悦酒店，酒店入口是中国特色的雕梁画柱牌楼式。服务人员热情周到，大堂有免费咖啡和地图，旁边有个火车票代理处（买车票不用去车站排队了），酒店设施齐全，卫生清洁，洗漱用品都有，虽有一次性拖鞋，但是室内摆放的凉拖鞋10元一双，很值，市场要至少15元。要是需要棋牌，羽毛球拍和针线，可以电话总台，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在地點就在地鐵站旁,交通方便,房間衛生乾淨,性價比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+交通方便,服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋入住雅悅酒店已好幾天了，深深的感受到地利之便，價位適中，性價比高。給與4分評價。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，4号线新街口站出口处、卫生好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，新街口地铁站B出口就是，服务员都很热情，就是房间面积太小，特别是卫生间，我看就只有一个人的空间，我第一次见到那么小的浴室，转身都不方便，一不小心就直接把喷头给关了。如果住的宽敞点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是不大好找，卫生不错，服务也可以，附近的山丹丹比较好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了很久，才找到200元以下交通方便的酒店，出门就是地铁四号线和公交站，为出行省了不少力。住的是168的经济间，在地下，进房间就没有手机信号，这个很让人头疼，还好每天早出晚归的，要不就跟人间蒸发了似的。地下的下水道味道很大，还要开门放一放。就这两点不是很好，其他的还是很不错的，加上返现的活动，性价比很高~选了这么久的酒店，还是很欣慰的。酒店里有免费的地图发放，大厅里也有电脑可以上网，早餐是12元一', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境还不错，位置也好找，出了地铁就是，出行很方便，员工的服务态度很好，下次到北京还会来雅悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是地下一层，隔音效果不是很好，总体还算满意。交通还是挺方便的，考虑到一早要到北京站所以才选的这里，打车起步价就到了\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务都不错，床铺的太薄，屋子不通气，地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前檯服務熱情,地鐵4號線新街口站就在門口,方便出遊洽公.衛生間乾淨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁出口就是酒店，非常方便，打扫卫生不是很及时，楼层服务员态度很好，前台有个男招待态度很牛B，建议开除。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好的，每个服务员的态度都很好，就在4号线地铁口，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,离地铁相当近，出行方便，服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，服务态度一般，价格较实惠，交通很方便，门口有地铁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，地铁新街口站D出口出去右转马上看到，价格也很合适，性价比很高，下次去还会住那里的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是卫生稍差点，不过位置相当好，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在地铁4号线新街口站的出口旁边。只是服务较差，尤其是前台的个别人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是网络真的有点太说不过去了，去吃饭前还好好的，吃饭回来就崩溃了······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐!极力推荐!服务很好,服务人员态度也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错.交通很方便.服务也很热情.就是床有点硬,又要了一床被子垫着就行了. 很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以，交通的确很方便。看得出来是个老店了，不过卫生还 不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離地鐵近, 交通非常方便, 整體來說服務,衛生,舒適度都算不錯,唯一是晚上的熱水不夠熱(本人喜歡洗較燙的水), 可能使用的人比較多的原因, 早上的熱水相對來說就比較熱的多,下次有機會的話, 還是會選擇這裡. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施很差。\r\n地理位置还过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在新街口地铁门口，太方便了。房间稍微旧了点，但是很大很宽敞。卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便但硬件条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，出门就是地铁4号线，北京城里几大景点都可以覆盖到，其他也都还行，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在地铁四号线新街口站上方，护国寺小吃街距此一站地铁。门口还有公交车站，应该说出行还是很方便的。新街口有很多店铺，平安里那还有好多乐器店，但是酒店所在的西直门内大街还是比较安静的。我住的是大床房，房间还可以。只不过酒店没有冰箱，前台有但是从来不用，所以我买了些糕点想要存放感觉很不方便。酒店旁边有个教堂，早晨想要睡个懒觉的要考虑下了，有时教堂会敲钟，很响。我住的房间隔音不是很好，别的房间电视响了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，紧挨地铁口，价格有点高，但最受不了的是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找,房间也很干净.服务态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是太好了，就是大清早还没有睡醒就打电话来要风筒（因为客房没有配备，先前借用），说是隔壁的小孩要用。不知道他们是否就只有一个风筒？或者他们觉得客人都很早起床的呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通也还行。酒店设施比较差，只适合一个人住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'VERY GOOD~!VERY GOOD~!VERY GOOD~!VERY GOOD~!VERY GOOD~!VERY GOOD~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较狭小，一般的标准间无窗，价格和地理位置都还不错，可以入住。要在新街口地铁站下而不是西直门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便,就在地铁边,服务良好,餐饮价格合理,味道不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，服务很好！硬件设施太差，偏旧（毛巾优盛）。房间里只有一把椅子，如果2人住，坐都没得坐，只能躺床上了。建议房间里增加沙发茶几。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内设施太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的 位置也不错 门口就有地铁站 就是设施不算很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是168无窗的标准商务间，很不错哦，很好的酒店，下次来北京还住～～服务好，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是新街口地铁站,还有四路公交车站在门口,交通非常方便。出门走几步就有餐馆，附近有东来顺、川菜馆、东北菜馆、火锅店，离新华百货也很近。酒店装修简洁干净实用。不足是房间小，临马路，晚上车噪音有些影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离CPA考试的学校很近，很方便\r\n新街口地铁出来就是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通实在是非常的便利，地铁口离酒店门口大概5米远。让我此次北京旅游非常方便，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，离地铁非常的近，适合出行，房间稍微显小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的位置，离地铁非常的近，适合出行，房间稍微显小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这个位置对的起这个价格，房间还可以，交通是最便利的。下次去还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也相当细致，前台提供的免费地图、地铁路线图和楼道饮水机旁的免费茶叶、咖啡，让人很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的 房间很舒适 主要是交通方便  4号线就在门前 周围吃的也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，非常热心。由于就在地铁口附近，周边又有很多公交线路，出行非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,距离天安门和北京动物园都比较近,离地铁4号线也非常近,交通便利,但是床比较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地理位置方便，地铁站就在酒店门口，离后海也就2条街的距离。没事可以去那边溜达，挺好，吃饭的地方也很多。总之，相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，方便、地理位置好、性价比也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本情况评价-请根据您的入住体会，客观的做出评价:还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务态度好,最主要是交通方便.性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的位置和设施！只是设施的配套有些陈旧了，而且没有窗纱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便就在地铁站边啊，其它一般，不过出差可以接受了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常方便就在地铁站边啊，其它一般，不过出差可以接受了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，服务也不错，但值得一提的是：我是提前2天定的房，但是到达该酒店时称房间紧张，给了一楼没窗户的房间，我要求换，又给了602房间，房间小的转不过来身（价格不变），只好将就住了。办完手续我就出去了。晚上回来后觉得房间臊臭，没太注意就睡了。后半夜味道越来越浓，早5点我就起床跑了出去，昏头转向，鼻腔痛，浑身臊臭味，就好像在厕所睡了一夜！早8点酒店上班后又换了房（716），我曾对酒店服务台说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体可以，就是个体差异有点大，有些房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，赶紧比郑州的好不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京算性价比比较高的酒店了，适合单人出差时住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京教育学院（初中部）很近，十分方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好\n拉萨  杨光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,交通放便,各大景点都有公交可到,下次再去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好哈  瑕疵还会去住的哈········', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店最大的特色在于它的地理位置，十分的优越，出地铁口D口直接就到了，服务人员也很热情，就是设施稍显陈旧～总的来说，性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n服务比较好。淋浴喷头漏水，浪费资源，希望及时点检修理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，房间小，就是交通方便。服务员很牛气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁4号线口超近（D口出站步行半分钟），非常方便，经济房设施也比较全，性价比很好。但经济房要提前预定才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在四号线地铁站口，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比也不多。推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠，很不错。只是门口停车位太少，且似乎没有保安来管理。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离地铁口很近，服务员态度也很好。不错的一家快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，就是房间数量少，经常没有特价房，一个人住236的太浪费了，不过值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有毛巾的说。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,酒店内部一般,不过对的起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真是特别的方便  就在地铁下来就是 新街口 D出口  还有公交车在旁边 很干净 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错，就在新街口地铁站口上。房价只比门市价便宜了10块钱，感觉不是很实惠。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务好，卫生好，尤其是位置好，交通很方便！下次来北京还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便，客房环境也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便。地铁新街口出站口D出来就是。环境卫生也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常方便。地铁新街口出站口D出来就是。环境卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京地铁4号线新街口站边上，交通便利，适合驴友居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干静，安静，房间小，交通便。地铁出口提示牌上还注有雅悦酒店，惊喜，省心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分优越，紧挨地铁新街口站，周围吃饭的地方很多，十分便捷，就是房间感觉有点小，另外浴室空间也比较狭小，总之还很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好，万寿路店以后还开吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地点很好，出地铁口就是，就是地下室有点潮，不过性价比很高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，地铁4号线新街口D口出来几步远就是，卫生不错，设施齐全，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，在北京算是性价比很高的，喜欢，位置好，交通更好，地铁口就在酒店门口，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧是旧了一点...地点真的很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，这是我住过的经济型酒店中最好的一家，希望保持服务。酒店位置也不错，下次如有可能，还会选择雅悦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，紧邻地铁4号线新街口站，去的时候只有地下室了，设施还不错，就是有点潮湿，手机没有信号不太方便，但这个价格这么好的位置也算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，紧邻地铁4号线新街口站。房间不算大，卫生还不错。性价比很高。下次还住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，地铁4号线新街口站出门就是，新街口附近很多好吃的，小店可以逛。房间不小，挺干净挺舒适的，就是毛巾有点旧，洗澡时地垫有点咯脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门就是地铁4号线新街口站。由于第一天入住楼上没有空房，被安排在地下室的经济间，但是第二天就给我们换了3楼的房间，还算满意。前台服务态度很好，缺点是地下室很潮，卫生间的浴室门不严，洗澡后漏了一地的水，搞的上卫生间洗漱时要格外小心。宾馆附近有小商业街，出门左走3分钟有家早餐做的很好吃。下次出行还会选择这里.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是地铁新街口站，交通很方便，卫生及服务都不错，就是床小了点，和小孩一起睡有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，各方面设施也不错。尤其是早上出门前，看到门缝里塞了一张天气预报。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '        交通方便，周围环境不错，房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较紧张，需提前预定，时间晚了，只有地下室有房了！卫生，服务都挺周到。。。餐饮价格东北口味，性价比高。。。住过几回了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里空调坏了，只有电风扇，有点闷热的感觉。但其他都很好，早上起来，发现门缝里塞了一张电气预报的小条，服务真周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    新街口地铁站D出口就在酒店门前，对喜欢乘地铁出行的人来说是极为便利的，我一到北京就喜欢乘地铁，以避开拥堵的车流，可快速抵达目的地。出门就上4号线，可以转乘到北京各地，是这个酒店最大的优点。\r\n    这是个经济型酒店，性价比较高，在北京这个大都市，选择200多元的酒店，首要的是要干净、舒适，出行方便，这个酒店可以满足要求。\r\n    房间空调也足够用，木地板比地毡还会干净一些，特别是夏天感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的临街标准间，房间较小，下水响，空调出风正对床，一夜吹的。。。。。，一点的小桌子，上网和电视紧邻，电脑屏幕与电视屏幕相为呼应，别扭。。。。。。但是，好在网速还行，服务人员的态度也可以，总的来讲，就是一个普通的连锁店，在西直门这地界，238的价位，一般一般，但是就在4号线新街口的出口，交通便利，算是一个优点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果洗手间的设施能改良一下就非常完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门10米就是地铁站，到各个景点都很方便，很适合自助游的人。但最好不住一楼，下水道有股异味。酒店左侧有一家顺天小吃，价廉物美，下次去北京还会考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嗯，好温馨的酒店，下次可以继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，公交地铁都很方便。下次来还住这。酒店的工作做的很细致，走廊的挂画，一楼的出行提示，都给我们提供的方便，一楼还有一台电脑供大家查资料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置和交通都比较好.但家具比较旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是挺好的，早餐不错的，没什么明显的确定，如果再去北京可以选择再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，在北京住这样的酒店性价比不错。尤其是交通非常便利，酒店旁边就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅悦酒店交通特方便，帮朋友预订的，朋友非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅悦酒店交通特方便，帮朋友预订的，朋友非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西直门雅悦酒店交通真是太方便了，在北京旅游几天，住在这为我省了不少交通费。旁边有一家小吃好吃又经济，很和我们的口味。如再去北京，我还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，但是周边吃饭的地方不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好。就是附近没有便利商店。。想买东西都没处买。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点特别方便，距离地铁站特别近，服务态度也特别好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便\r\n条件一般\r\n有的房间有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住这里，很不错，性价比优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 出了门就是地铁站 但是厕所太小还有点儿霉味 有小飞虫  卫生纸的高度太低了 其他都不错  打电话要注意不管通没通12秒以后就计费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务及时到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间马桶常堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只是设施陈旧。服务台一男服务生态度不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，只是设施陈旧。服务台一男服务生态度不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太挤，服务尚可，位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，卫生条件也不错。还有门口就是地铁口，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议不同面积的标间区分开价格。位置非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议不同面积的标间区分开价格。位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 不错！地址非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 出行很方便 下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错 出行很方便 下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有点硬。毛巾不干净。屋里是地板，比地毯更放心些。淋浴间有玻璃隔断，不会把厕所弄得一团糟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，加上服务员的微笑服务，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，每次来都住这里，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常出北京出差，差不多每次都住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁口边，位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁口，出行很方便，订了双标房，居然还另外加了一个小床（我们是两大一小），很满意，以后会推荐给朋友。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体上还是挺不错的，唯一有两点不好 ，首先是餐厅的东西部怎么好吃，还有就是房间里没有椅子跟小桌子 ！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住感觉还是很好，今后到北京就订雅悦西直门点，交通极其便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去了以后没有预定的房间了，前台免费帮我换了一间。前台服务态度很好。不过要是坐地铁，2号线，坐到新街口，然后从D出口出来就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，给朋友定的，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，房间空间大，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来北京都住在这里，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再来北京，我还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品不大好，毛巾很久，总体感觉很陈旧，象是八十年代的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淋浴的防滑垫能算是酷刑，太硬了，站在上面江姐也受不了，床一翻身是吱吱扭扭的，不过交通是方便，就在地铁口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁旁边很方便，但是不要住在地下房间，很吵的，旁边是厨房一早就没法睡觉了，而且服务员大声说笑，影响情绪啊，卫生还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是特价房没有窗户，感觉有点憋闷.标间就是临街的也不感觉吵闹。还打算入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高.交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住总的印象不错，经济房间虽然不大，但设施齐全，摆放合理，服务人员态度也不错，价位也比较适中。我是头天上午八点多入住，第二天十二点前结账，原以为超过二十四小时可能要多收费（酒店网页上有特别提示），结果还是按一天168元收的费，感觉挺满意。特别是交通特方便，出门就是地铁口和公交站牌，住这个酒店主要也是看中这一点，可以说地理位置为酒店加了不少分建议对交通有特别要求的游客不妨选择这家酒店。不足的是房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站超近的,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's good.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，饮食方便，周围小吃有3、4家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通十分便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅悦酒店地点很好,出行方便,价格也实惠,房间也不小,就是只有一把椅子,有点少。服务态度也不错,就是电话计费系统有问题,把酒店内部前台电话也收费,希望改进。总体感觉还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说就是图个方便。一出地铁就是宾馆。还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，每次都会住这里，别住经济房就还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。 位置很好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小了点，尤其是卫生间超小，但看在交通方便，价格上还是觉得性价比蛮高的。唯一让我无法忍受的是：洗澡时的脚垫简直太让人恐怖了：锉的脚底板那个痛啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想两天都订经济间，但是第二天没房了，只好订了一间经济间，一间标间。\r\n恰好入住的经济间是第一次在雅悦入住的那间房，感觉挺好，只是一分钱一分货，经济间果然便宜，但是由于没有窗户，洗过澡就会潮得很厉害，挂在房间里的衣服经过一夜都会变潮，所以第二天搬到标间的时候特别高兴。\r\n雅悦最值得推荐的就是地理位置。及其的，特别的方便。地铁4号线就开在门口，拿老公的话说就是差一点开到雅悦的大堂里。但是环境却很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价格便宜，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是离地铁近（4号线新街口站D口外10米），出行方便。但是硬件一般，淋浴间小的稍胖一点的人都转不开身，没有行李台，行李箱只能搁电视旁边。软件一般，办理入住的前台人员态度令人不快，不过退房后办理寄存的人员倒是很热心负责。自助早餐12元/位，不好吃，还不如去它西面的小吃店吃早点。餐厅有房间送餐服务，同样也不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    第二次入住（因为上次住的比较满意），这次大失所望，先是住进了一个小标间，让前台换一个房间，前台不说实话，说房间都这样，在告诉她我已经是第二次入住知道情况，于是没话说了，答应第二天换。所以提醒入住的朋友，一定要声明要大标间，同样的价格为什么不住舒服一点。还有房间里的空调噪音其大，找了工程的人来说修不了，意思是您讲究着住吧，可笑吧？！！\r\n\r\n    退房的时候超过12点半个小时的样子，前台就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，很干净，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这家店，但是这次床的枕头下发现了很长的一根头发。有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太方便了，以后肯定会火···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的！开车去要多拐几个弯！另院内停车场有些小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住的很舒服服务也比较好餐厅不好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，离地铁口很近，打车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好 服务态度也非常好 就是房间有点潮 味道不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以啦 地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，就在新街口地铁站旁边；购物方便，离新街口的几个商场很紧；宾馆标间空间还可以；设施一般；感觉浴巾没有清洗干净，给人印象不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离地铁站很近，交通方便；周围有商场，小吃店，饮食、购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除啦房间小点，其他还好，来啦非要办个会员不可否则就住地下室的房间，总体觉得中等评价。晚上安静，购物不是很方便，地铁就在门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，出行方便，性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，出行方便，性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。卫生、服务都很好，地理位置很好，出门就是地铁。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实在的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，一出门就是地铁站，房间也很大卫生设施方面都挺不错的，价格我也能接受感觉性价比方面确实挺不错的，尤其是位置特别的好。性价比真的是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错 比想象中的要好一些 住起来也很舒适 房间也很整洁 交通还是挺方便的 酒店出来就有地铁 但前台的服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间空间很大 附带小床 适合三口之家 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小就不说了 在北京可以谅解  设施比较旧 了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置十分便利，出门就是新街口站地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，地铁4号线新街口站D口出来就可以看到酒店了！服务也非常好。就是床稍微窄了一点，住的是商务标准间。整体来说非常不错。值得推荐给到北京旅游的朋友，特别是打算一早去爬长城的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店。。两个地铁线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间房间还比较大，不推荐住经济大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠地铁站新街口D出口，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离动物园还是比较远的呢！虽然门口就有4号地铁站，只坐2站就能到达动物园，但是不推荐去北京拿货的朋友去那里住！不方便！！！行李轻便的朋友欢是可以考虑入住的。地理位置环不错，经济间只有1个小窗，感觉从走廊可以瞄见房间里面似的···好像有些潮···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐标间，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次，主要是位置比较好，在新街口站出口，很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置尚好，离地铁近，其他一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，空气不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事介绍的，很不错，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，地理位置很好，出门就是地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。客房设施简陋了点，水压和温度稍差。服务人员比较热情，但没法解决实际问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了 卫生间设施不全 其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，下次再去北京还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适，就是热水温度差点。交通还是挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地，已经是第二次入住了，门口就是地铁站，出游相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，其他一般，热水简直没法用，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是出奇的好，入住后，发现有一个床的床垫中间已经塌陷了（距离电视比较近的那个床，可能是经常坐着看电视的缘故吧），再就是没有壁橱或者柜子一类的设施，导致许多大的行李包只能放在外面，不太雅观，晾衣架也是在外面，挂一些内衣之类的不太美观，我定的是236的标准间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般！真的一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家性价比非常不错的一家酒店，交通也方便，是我在北京出差N次感觉性价比最高的一家。门口有地铁，有银行，还有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧 位子不错 其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，替父母预定的。他们评价还不错，在这个地段，交通方便还有如此的价位非常不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间卫生间的排气扇开起来象拖拉机，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧  位子不错 其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的说 位置很好 服务不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好几次，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的很方便，在新街口地铁站的西南出口，抬头便是。去机场换2次地铁，只需要45分钟左右。服务员态度很好，早餐品种不多但能很可口，足够了。住的220房间有点问题，网络联上但速度奇慢，而同一台笔记本在前台公共上网处就挺正常的，不知道为什么。总之性价比很不错了，考虑在北京。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就位子好点而已  主要离我办事的地方近  不然不会选择了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京住在交通如此方便的地方，真是不容易找，到机场45分钟左右换车。\r\n只是设施有点坏，另外上网速度特别慢不易连上，而在前台的网线就很快，奇怪不知道为什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在新街口地铁站C口出来就是。不过房间比较小，设施还可以，洗澡的水很容易溢到洗漱室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾有点破。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，绝对不如汉庭，淋浴房的房里门关不上，导致卫生间全是水。洗澡水很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了交通方便别的地方一无是处\r\n而且前台服务员永远板着脸，就跟是你仇人似的，最后还让我给他们的服务打优，真TMD恶心\r\n房间内设施简陋，比橘子和锦江之星差十年\r\n下水道还是堵的\r\n网络不好用，折腾了好久终于给我换了一个房间\r\n隔音还差，旁边房间XXOO的声音时常萦绕耳边\r\n总之我是不会再住了，也不会推荐给我朋友住\r\n那些推荐这家酒店的朋友真把我害惨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，地铁站就在门口，还可以借用很多生活用品，价格又适中，值得入住哦！下次去还会在这里的@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，而且出门就是地铁站。唯一感觉不太好的地方就是浴室的花洒水太小了，还没有挂东西的地方。不过小问题啦！推荐大家去住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因不带早餐，价格显稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，但位置还算不错，价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。果然像他们说的那样隔音不太好。。。不过也还可以拉。。。我们出门往左发现一个超市。。。东西很贵。。一个餐厅。。东西很贵。。但是饭上来。。量大的我郁闷。。。很多。。撑死也没吃完。。。。后来出门往右走。。。。别有一片天地啊。。。好多可以转可以吃的地方。。。位置真不错。。。相当满意地理位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气不好，而且隔音效果太差了，过道声音听得很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常方便，就在地铁口。吃早餐也很实惠，12元/人自助早餐。服务也可以。性价比很高。另外，离后海和天安门也近。就是卫生间冲凉间比较窄，洗澡有点辛苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理手续后，前台服务员竟然忘记将身份证归还客人，更离谱的是，竟然在第二天客人办理退房的时候都没有发现。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是出门就是地铁站，太方便了，卫生也不错，我觉得热水还行，不像别人说的不热，反正我们觉得各方面都还可以，下次去还是会去住那，也会推荐朋友去的。\r\n提醒大家一下，我本来是订的168的房间，但是屋子没有窗户，感觉很闷，所以换了一间198的，带窗的，非常舒服，建议条件允许的朋友还是住198以上价位的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近的  房间很大 蛮温馨 不错啊··就是洗澡水不是很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，各方面都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、客房比较整洁干净，面积也还不错。\r\n2、交通极为便利，附近购物也比较方便。\r\n3、美中不足的是浴室太小还有隔音效果太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，交通非常方便，出门就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适。交通和吃饭都比较方便，唯一的缺点是到火车站要倒车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，条件一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友预定的酒店，朋友说很好。酒店前台接线员很好，我早上5点有急事找朋友，接电话的工作人员态度很好，而且反应速度很快，比某些高档酒店的服务员好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，条件一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好！就在4号线新街口西南出口！\r\n早点、中午和晚上的商务餐也不错！很象家里的家常饭！我是北方人，在南方非常不习惯，到北京出差倒成了回味北方菜的机会了。。。\r\n缺点主要是隔音有所欠缺，特别是晚上九点前楼下（我推测可能是厨房吧）传来声音颇为不小。。。\r\n不过，整体服务态度还是不错！\r\n如果我是总店经理，会决定把这家门店好好装修！位置太好了，不装修太可惜了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是高级大床房，挺好，就是房间里的写字台不是很长，放了电视机后没有很多剩余空间了，使用笔记本不是很方便。酒店位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，条件一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴的水不热，隔音太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置好意外，没有觉得有什么好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，条件一般，但很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水是个大问题，隔音也是个问题！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴的热水如前面几位说的：那是一如即往的冷，特别是现在还比较冷又停止供应暖气的季节，对身体素质是个严重的考验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'w网上很多人说不好？ 但是我去了 感受了下 还是很不错的 下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店各方面的不错，离西直门、北京北站都很近，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，交通便利，饭菜质量尚可，服务周到。美中不足之处，房间隔音较差，应改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得朋友们住宿，物美价廉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，服务亲切，感觉宾至如归！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住，感觉依然还是那么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化吧，就是交通还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，清理客房的时候居然没有清洗喝水的杯子，“杯具”啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，去旅游景点坐地铁或者公交都很方便！周围吃饭的地方不多！房间有点小（238元那种），卫生间一洗澡，地上的水到处都是，搞得人都进不去，淋浴间需要改善！热水确实比较凉，为什么还没有改！前面已经有人提意见了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友一行6人，住这个饭店了~ 到的时候，差点没找到定单，不过还好，最后房间都落实了，因为一点小差错，定的经济间没有了，给免费升级到了标准间，因为酒店位置太好，客人很多，房间基本不允许挑的，安排到哪里就是哪里了。卫生很好，很干净，没有什么异味。服务也是比较热情，性价比很高！推荐朋友去那里试一试，不过要提前订房，因为确实人很多。。交通相当便利，出酒店门口就是城铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是离我办事的地方近的话，不会在这里住了！淋浴间的地垫踩着脚疼，客房却拒绝提供塑料拖鞋，要的话得花10块钱买，这叫什么事啊！房间隔音太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在新街口地铁站D出口，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，住了好几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4号线新街路站出来就是酒店，出行相当方便。服务，卫生都不错，唯一缺点，隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又为朋友订了在家宾馆，朋友比较满意。但是没有了特价房，是一个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好，就在地铁口旁边，出行很方便，就是房间的暖气太差了，很冷，不敢洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的床真是太小 网速不行 唯一最大的优势就在地铁上 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯~不错~确实很不错~服务员态度也不错~条件也挺不错的~还可以借给你各种生活用品~呵呵~卫生条件也不错~价钱也不是很贵~下次会再去的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在新街口地铁站口，附近很多小吃。价格合理。就是经济房是靠走廊的，透气窗有些还没有锁！隔音不好。不过整体还行啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去北京，我还住雅悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议登记入住时，有什么问题，酒店应请提前告知顾客，不要事后解释！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说，绝对方便，地铁口就在宾馆门口，可是室内无论是设施，位置都非常一般，尤其是经济间的房间。简直就像贫民窟一样，让人大跌眼镜！！而且室内的意见布袋内竟然还有好几个避孕套的包装盒，好恶心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，卫生挺干净的，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，感觉挺安静的，在市中心，出门很方便，卫生不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上很不错，门口就是地铁，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，\r\n就是入住的最后一天看到服务员在清理卫生间积水时，将毛巾浴巾等直接扔到地上吸水感觉很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yibanya.还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便.出门就是地铁车站.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，位置方便，出门地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里还是不错的。办事也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就再新街口地铁旁，方便。\r\n电子锁，监控器，安全。\r\n不知道每间房的床是否一样，因为我爱上我住的床。睡得很舒服。\r\n服务态度非常好！！柜台小姐亲切和专业。\r\n非常惊讶的是好多日常用品如电吹风，电插座，棉花棒 等 都能免费使用。\r\n再到北京，我还会住雅悦酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家唯一的优势是交通方便,出门几步路就到地铁口,其他条件实在不敢恭维,房间小，有异味，不提供浴帽，一洗澡满地都是积水、第二天都干不了，洗澡水不热，空调开了和没开没什么区别，提前2天订房，到了酒店说只有地下室的房间，要加20元入会才升级地上的房间，如果对交通要求不高，不建议住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通方便，无其他特点，酒店装修陈旧，早餐很难吃！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通确实非常便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，下次再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好很方便。暖气稍热。洗澡水稍凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店就在地铁四号线新街口站的出站口，所以出行还是很方便的；早餐品种比较少，相比较12元的价格不是很合理；卫生条件还说得过去，舒适程度一般；房间内的设施一般，我们入住时居然没有一把凳子，向总台要了，才说给想办法解决一把；卫生间也显得比较旧，淋浴间很小，估计胖一点的人洗澡会很别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比价不错的酒店，很适合情侣和游客。卫生条件是我关注的重点，雅悦这方面做得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是地铁站，交通很好。总体还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很快很好，就是因为住的是特价大床房所以房间略显陈旧。交通非常方便！如果以后可以经常有些优惠活动还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在锦江之星的旁边，本来我订了锦江之星，但是这家要便宜一点儿。入住之后惊喜连连。首先是楼下就是新街口地铁站，太方便了。步行10分钟不到就是新街口大街，购物，吃，很多选择。\r\n房间：我入住的是标准间，一张大床，一张小一点的床。完全是按照给三口之家的标准配置，拖鞋、毛巾等都是三人份。非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次安排朋友住宿，还是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我(huangweicy)已经点评,今天收到要求点评邮件,再发一次.另入住时拍了一些照片,发在我的社区相册中.第一次入住,感觉很好.地理位置好门前就是地铁四号线新街口站入口,周边街道有老北京的特点,我从首都国际机场到此仅用了一小时(快轨 地铁).前台服务很好,对我这个新客户给了个优惠.客房内人性化实足,看了一目了然.床前的小闹钟既美观又很实用;上网速度很快,还有不间断电源,让人使用放心.还有小袋洗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，要是全都是地上房间就更好了， 住地下室手机信号比较弱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，就位于4号线新街口站旁边；购物以及吃饭很方便，附近很多超市、饭店；饭店卫生条件较好，前台服务态度很好，不过只有一个服务全所以显得很忙；房间不大，但是足够使用；通风条件一般。总的来说，性价比合适，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在地铁口。其它就这样吧，淋浴的水温不够高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上面是我的评价,用的是"隐居",补充一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住,感觉很好.地理位置好门前就是地铁四号线新街口站入口,周边街道有老北京的特点,我从首都国际机场到此仅用了一小时(快轨 地铁).前台服务很好,对我这个新客户给了个优惠.客房内人性化实足,看了一目了然.床前的小闹钟既美观又很实用;上网速度很快,还有不间断电源,让人使用放心.还有小袋洗衣粉供使用,并可以借用许多家居小工具.缺点是淋浴玻璃门距离太小不便开关,网线较短,不能在床上上网.综合来看能在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 , 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那个屋子房间和宽敞，在前台没有查到预订号还是即使入住了，服务态度也很好，就是感觉设施有些旧，屋子里的空调好像不能用，但是很暖和，总体来说：不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在地铁旁边，对于经济型酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺人性化的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通条件很好，非常便利，就是房间有点小，不隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门外有地铁站，出行很方便，卫生条件非常好，就是服务人员的服务有待进一步提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，就是大房间里面没什么设施，比较空旷... 以后选小的好了，还暖和些... 地铁站就在酒店门口 非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，一般安静 整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间还是蛮温馨的，就是床有点硬啊！给我的房间靠走廊，不是很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是门的隔音效果有点差，其它很好。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错的，但是房间小，隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在新街口地铁站旁，只是房间太小了，不隔音，连旁边谈话声都能听见，总之还算可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乘坐地铁非常方便，4线新街口站的西南口出门便是，去北京南站和西单都是几站路。房间小点，卫生尚可，房间温度还可以用室内空调调节。经济实惠型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地铁四号线新街口出口出来就是酒店，我们定的是特惠房，但给我们的房间是靠院里的，屋子很大，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软、硬件设施都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施挺不错的,服务态度挺好的你就是问去哪儿去哪儿的都很有耐心的去帮你查真的是挺不错的,位置还是挺好找的出行也很方便离地铁很近,性价比是挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的软件硬件方面都还不错.价格方面也比较合适的,整体感觉还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友订的，朋友从外地到北京，对这个酒店非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，每次都住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便 很干净  房间很多  就是有一点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于需要地铁出行的人来说真是非常的方便，住宿条件也不错，只是去的时候由于变天感觉室内的温度稍低，空调不能使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，性价比很高！很方便！很适合来北京游玩度假！\r\n很安静！在寒冷的冬天能在这样的离地铁公交站都非常近的旅馆安置朋友和亲人！都是非常好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门就是地铁四号线，公交站点。房间干净卫生，很暖和，适合学生或来北京购物旅游的人，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比同一地段（新街口地铁站）的桔子、锦江之星有价格优势，位置太好了距新街口D出口真是10米，整体环境安静，算物美价廉吧。缺点是个别房间隔音差，如306；但是第二次住的715却很好，很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格比较贵 不是在市区 我看150左右合适点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和网上的照片有些不一样,房间没有窗户,性价比一般,不是很推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，就在地铁四号线新街口站口，刚好朋友从外地过来，从北京南站直接坐地铁就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，内部设施齐全，价格也合理，就是房间空间小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还算是比较好的，卫生不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得肯定的一点是——交通真的很方便！\r\n不足之处很多，首先，入住之后说网上预订的168元的房间现在只有地下层，而地下层不安排客人，所以必须接收188的房间。\r\n其次，貌似对网上预订很不买账，建议成为他们的会员，有优惠之类。\r\n再次，空调还真是不能用（当摆设），晚上房间真的不暖和。\r\n额外说明：晚上实在是冷，请前台送床被子来。结果送了一个被胎，就是那床被胎打破了我对卫生还算满意的防线。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出门地铁公交都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的五楼，服务不错，房间有暖气非常暖和，但隔音太差而且浴室太小，一个人都恨不得站不下，淋浴头直接冲着玻璃门。其他倒不错，总台卖的矿泉水也正常价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以比较干净.设施完善,地理位置交通蛮不错的,前台服务人员态度一般化,总体来说性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西直门的雅悦酒店位置非常便利，出门就是地铁口。房间虽小但是干净舒适，安静也安全，服务也很好，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出了地铁站就是，房间空调不能用 阴面房间有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁出来就是，房间很大很干净~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错-', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天没空调，晚上估计烧锅炉的回家了，水不热。累了一天连个热水澡也洗不上。问题是上午洗上了，出来我噻，接着就打喷嚏了。而且我住的还是大床间，有窗户，房间还不小。所以冬天我肯定不推荐我朋友去这家。夏天还可以凑合。空调不装估计是不行的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好，很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店性价比很高，房间内很干净，酒店也想的很周到，小设施很齐全，酒店门口就是地铁站，唯一缺点是卫生间排风的声音很大。很推荐这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '把指环忘在酒店了，第二天联系之后马上我找到了，并替我保管了一天。很感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子稍冷，拖鞋太薄了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是挺不错的,房间也还可以,服务还行,主要就是酒店的位置还是挺不错的交通也挺方便,性价比还可以,还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，值得推荐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房楼道内有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门就是地铁4号线，性价比较高，卫生挺好，挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的整体感觉还可以，卫生服务都很好，性价比比较高的，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好很方便出行.交通很方便酒店门口10米左右就可以到达地铁.不过房间面积有些小显得很拥挤.服务也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通太方便了，就在地铁口，房间很小，但很干净，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有种受骗的感觉，没窗户，空间小，不隔音，与价格不相应！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，刚好在地铁口，交通方便。\r\n就是刷卡机可能有问题，也不知道是不是前台服务人员的原因，刷了预授权不能取消，最后又重新刷的卡，这点很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,对面就是地铁站,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是床有点硬,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常不错！房间设施有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，比较值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店最大的优势就是位置好，就在地铁旁边，价格也不错，酒店本身环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出门就是4号线新街口站，离西直门和新街口都很近，吃东西、购物都很方便，房间还配有小包洗衣粉，这是在其他同等价位的酒店里没看见的。隔音不太好，总体来说，挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，噪音很大，影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月中旬入住，交通便利，出门即使地铁4号线入口，酒店卫生不错，就是地下一层隔音不太好，晚上7:00-8:00间洗澡水不太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况不错，卫生间虽小但令人满意。服务没什么问题。房间面积普遍较小，设施较少，例如没有衣柜，但对于行李不多的人来说问题不大。经济间与标准间的区别主要就是暗房。暖气非常暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站较近，到公司办事方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅舒适，交通方便，适合游客住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月中旬父母来京入住此酒店，感觉卫生和服务很好，特别是服务，让来京旅游的父母感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是位置很方便找到，就在马路边。然后住起来比较舒适。虽然身处闹市，但是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象特别好，不奢华但很实用。高性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出新街口地铁就到，出行便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望价位再便宜点，服务态度更进一步！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好。地铁站出去10米不到。\r\n\r\n住房环境条件都比较好。\r\n唯一不满意的就是房间的隔音效果-隔壁打呼噜都听得1清2楚的。晚上暖气管里流水的声音很讨厌。让人根本睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便、酒店的各方面条件都很好，卫生服务都很满意，下次来还是住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good place but  old  room', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,新街口地铁站D口出来走10米就到了.因为靠近地铁并且离西直门近,所以出行非常方便.酒店的服务态度也很好,我寄存了好多次东西,她们都很热情.只是房间空间太小,但是性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫子很硬，希望能增加些褥子～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去北京的话 我推荐西直门店~因为它的地理位置实在太好了 出门就是地铁 没有比这个更方便了~北京的交通非常的发达 如果住在地铁附近 那么想到哪儿都不成问题~\r\n卫生还是不错的 刚入住的时候会有一点味道 不过开窗通通风就Ok了\r\n服务还是不错的 觉得楼层服务员比较好 比前台的mm要好多了 我妈妈比较挑剔 换来换去换了很多房间 那个楼层服务员跟着我们跑这跑那 半句怨言都没有 \r\n北京的饭菜吃不太惯 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好的离地铁站也很近,当时我订的是一个经济间是在地下的感觉很不好后来我自己就换了一间楼上的房间,房间的卫生还是比较不错总体还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good  place old equipment common hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便：门口地铁站，公交车站\r\n房间干净：设施齐备，床很舒适\r\n服务态度：很好\r\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，在新街口地铁D口出来最近，建议酒店给予注明！\r\n房间布置也不错！浴室设计风格比较有创意！\r\n服务不是很及时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，而且离地铁非常近，出行十分方便，卫生条件也还可以，唯一的缺点就是房间太小，桌子离床太近，坐着不舒服。不过在北京这个价位已经属于不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音不太好,有些吵,卫生条件还可以,而且价格挺便宜的,还是可以作为一个选择了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件总体还算可以，但标准间的房间面积不是向酒店在网上自我评价的那么大的面积，所以在定房间时，一定有要说好，问清楚房屋的面积。其他的没有什么问题，总体还算可以，值得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得唯一的缺点就是隔音效果不是很好.其它方便都还不错的,价格也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台办理手续比较慢，房间里不知道是因长期没人住，又没怎么开窗通风的原因，空气不是很好，空调找开时会有点异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是非常值得推荐的。就是服务差了点，住了5天，床单没换过不说，打扫的也不干净，前台服务也不怎么地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在地铁口，就是前台刷卡不方便，刷了预授权居然不能取消', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，卫生也很好，就是感觉房间面积稍微小一点，不过入住的感觉还是满意的，值得推荐给大家的啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都比较不错,就是床有点小.标准是2张小床1.2的.位置很好,挺方便出行的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，服务也不错，就是房间有点小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，挺干净的，设施比较简单，位置还可以，价格也比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是关于信用卡,超过晚22:00需要信用卡担保,这点不方便,因为我们没有信用卡.因为这家酒店在西直门所在位置是非常有利于出行的.其它各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是挺好的,挺热心的,房间也很干净楼层也是挺高的,光线也很充足,位置也不错,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务蛮不错的，房间也干净，而且酒店就在地铁旁边，交通便利，感觉蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店各方面都算比较不错,就是距离我办事的地点有一点远不过还好,如果地铁4号线开通后就更加方便了..出酒店就可以做4号线,算是比较方便的.总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人家说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离4号线非常近，价格还可以；不过前台总是推荐他们的打折卡，对于偶尔住一两次的朋友没有什么用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设施服务都还不错，房间也很大，就是房间里面的摆设太少了，感觉空荡荡的，位置还不错，靠近地安门这边，还算比较好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好   服务也不错   总体来说   好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户挺小的,卫生挺干净的.服务和价格方面也挺不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，卫生好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的房间，感觉房间一般，但是地理位置很好，待地铁4号线开通，会更为方便，它就在地铁新街口站出口处。相信朋友再来，我还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我住的是最好的(248元)，住了3个晚上，室内家具比较简单，无衣橱？无桌子？房间还算干净，服务一般，打电话叫服务员买东西，过了二个小时还没有拿上来，她说人手不够？还有结帐的时候，还要多收税点费？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，向东离新街口一条街1站地，向西离西直门地铁1站地，门口就是公交车站，订的是大床房去的时候给升级成大床商务间（多张单人床），室内家具比较简单，无衣橱，比以前住过的西站的如家3 在装修上差至少一个档次，房间还算干净，但小孩子住了一晚就发生过敏现象，服务一般，打电话叫服务员换床被子，最后也没换。性价比不如如家，一般推荐，如果实在订不到更合适的，那就在这儿吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边地理位置优越，靠近新街口。酒店设施有些旧，但是卫生不错。考虑价格的话，这里性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点小，其他方面还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，位置不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间比较宽敞。酒店位置很好，出行方便，适合旅游，以后会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了一次，不想去第二次，放行李的台都没有。早餐另收费的，但烤面包机都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件我觉得是挺不错的，也比较舒服，环境和服务还算可以，在那个位置交通算是方便的，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员笑脸很好，态度好，就是房间小了点，地理位置不算太偏僻，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店位置很好，在西直门，去哪都挺方便的，而且服务很好，设施和房间都干净整洁，挺不错的，过几天我还去北京应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,位置出行也很方便,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉这家酒店很一般，设施已经老了，位置还可以，下次在去的话如果别的没有房间的话，才考虑住这，这家酒店不是首选 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,而且房间里面也很干净,打扫卫生的服务人员也很积极,热情,就是前台有1.2个服务态度不是很好,总体来说还是比较满意的,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺好的,交通很方便,而且服务也很到位,价格也不贵,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件环境还不错,挺干净舒适的；价格也适中,位置也很好,性价比还是较高的；不过当时酒店外边在修路,挺乱的,所以找的时候不是很好找；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务也很周到，地理位置也不错，而且价格也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这个酒店，因为在西直门，离我的公司近一些，有的时候加班太晚，就懒得回家了。这个酒店地理位置不错，走到地铁西直门站10-15分钟左右。但是酒店门前没有明显标志，而且门口施工，被遮挡，找酒店需要费一般力气。大厅挺土的，像招待所改的。但是房间环境还可以。168的经济间，几乎都没有窗户，就偶尔有次运气好，遇到个有窗户的，其他的都是那种小窗户开在走廊里的。设施也还可以，谈不上新旧，一般而已，168元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的办事效率太低了,办个手续要四五十分钟；也太慢了；而且酒店条件也一般；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，位置不错，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的挺干净的，价格很优惠，地理位置和交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于在附近办事，所以住了4天，觉得交通很方便，门口就有3线公交车，想去颐和园或北京大学，出门坐808路，想去北海或景山那边出门坐111路，想去北京站可以坐111路到美术馆换103路，都很方便，离地铁站也不是太远，离新街口商业街也不远，想品尝护国寺小吃，坐2站车或走路去都可以。服务员打扫房间也很及时，大堂办理手续也挺快的，避开高峰期洗澡水也是挺热的，刚去的时候坐地铁，从地铁站到那里有点不好找，因为前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里连个椅子也没有，居然要236，热水的壶里尽是水垢，浴巾还是湿的，我都怀疑是不是上个客人用完的，没有清理，叠了叠下个客人接着用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之所以入住这家酒店,是因为位置.环境硬件设施都很一般,不是很舒适的酒店不如国内的一些大的酒店连锁好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境和设施都比较一般，不过位置还行，交通挺方便的，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，服务也挺好的，但是就是门口在修路，出行不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也比较优惠，位置也便利，非常不错的经济酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生条件感觉还不错，价格还可以，就是当时的房间床有点小，不舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前也经常住这，因为他离我比较近，挺方便的，整体的环境服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日了。。。连牙刷全没有，半夜吵着人不让人睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体来说比较干净，设施也不错，服务挺好的，交通方便，总体感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有手机信号,特价房也没有窗子!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生比较不错,很干净.位置也很方便.附近交通也很不错.价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于经常在外面的人来说，这里很舒服，而且位置好，交通便利，价格合理，就是卫生间设施相对简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老旧了，洗澡水一会热一会儿冷没法用都，价格要按照北京地区应该是比较实惠了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净卫生，就是早餐的品种少，就餐的环境也有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的,房间很干净,也蛮舒适的,价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是很不错的，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很一般,服务还可以,价格也还算实惠,整体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件和各方面都还不错；但是酒店前方正在施工，所以不是很好找，建议应在路边立个牌子，做个提示就更好了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我九月在这里住了一个星期, 四楼，价钱不算贵, 服务人员态度很友好. 房间也挺大, 交通非常方便,出门就是车站,离地铁也不远,走路大概7,8 分钟.唯一不足的是房间没有沙发. 来个朋友都没有坐的地方. 不过总体评分也应该有4 分. 下次还会再住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，坐车坐地铁都方便。服务也不错。我们住的大床间，房间很宽敞，美中不足是没有沙发，看电视要坐在床上看。不过你要是没有朋友来访也不是什么大问题。总体感觉还是很不错的。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Blue">Sample Text</font>舒适的有种家的感觉服务非常好交通也比较方便 下次还出门还定这~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关键是隔音太差太差太差……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，设施都很新。西面的房间下午还能有阳光晒进来，很温馨。。。。', '短评打分': 5}
