{'短评内容': '十一去贵是贵了点 不过离市区 景点渡轮都还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，比较好找，卫生一般，价钱太贵，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,但是不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量一般，卫生状况较差。特别是第一天住的房间有恶臭，投诉后第二天晚上在不知情的情况下给我换了个房间，设施比第一天的房间好很多，但是价格一样。我在网上订的房间本来就应该是最好的那一档，是第一天给我降格了，还是什么其他原因？不得而知。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌的沈家门地块宾馆，临街很方便，隧道口对面。就是没多余的停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网络，没有早餐，房间也不行，\n不会在入住……，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置较好，卫生也不错，但服务员态度实在欠佳，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路边，一点都不隔音，设施陈旧，性价比低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，会向别人推荐的。下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆前两天才临时订到的，所以比较贵，但是地势不错，房间旧了点但都好用，前台和打扫阿姨态度都很好，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比较差，特别麻将收费120，简直抢钱。\n室内装修破旧不堪，各种灯具老旧亮度严重不足，电视老旧反应及慢，且摇控按键模糊不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间没办法，这价格相对他的设施太贵啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧,靠十字路口就是住八楼也吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,可以选择哦！还不错,可以选择哦！还不错,可以选择哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+该酒店性价比极差，以后打死我都不去住，宁可睡大街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差设施差服务差性价比差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便，房间设施有点旧，不过前台服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就这个价格来说一分钱一分货，位置比较好，离码头离汽车站正好在中间比较舒服。其他的也就一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，最不能接受的是房间里有股霉味，地毯、桌椅都有明显的损坏痕迹也不及时更换，总体来说没有任何舒适也言', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，住标间的话就是床比较窄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格合理！如果能有专用停车位会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是床太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在舟山观音节期间，价格合理，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,位置确实不错,离码头和夜排挡都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置没有预定的时候说的离码头那么近，不过对面的夜拍档很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比之前预定的金港湾要好多了。新大地至少不欺客，设施是老了一点，不过服务不错，前台的人员很热情，而且交通方便。下次如果去普陀山的话，还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常便利，周边餐饮、娱乐齐全，距离码头很近，去普陀山方便。但酒店因建设时间较早，房间有些破旧，酒店没有停车场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部环境挺好的,房间也比较干净舒适,性价比还算不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通便利，离沈家门汽车站很近，步行10分钟，1站地。门口公交汽车站很多，到朱家尖、半升洞码头、鸭蛋山码头都很方便。但是宾馆设施比较陈旧，卫生还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很差，屋子味道难闻，价格偏贵～！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是蛮不错的，周边交通挺方便的，住宿条件一般了点，设施方面有些陈旧了，整体感觉价格方再实惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间里的等比较暗，而且我住的那个房间地漏也不是很好，我是要去普陀山的，但是这个位置离普陀山确实有点远，交通还是挺方便的，最主要是他的价位比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，紧邻两大隧道口。据沈家门长途汽车站1公里，举半升洞码头两公里左右。', '短评打分': 5}
