{'短评内容': '酒店很好，是第二次住了，5年前住过，位置方便，走到地铁口也就2-3分钟，早餐都是自行外面找，附近有翠华，澳洲牛奶等老字号，楼下还有类似夜市的一部分，常用的小东西比去卓悦啊，万宁啊，莎莎啊，还要方便，就是有一点不太适合，空调的声音比较大，介意的建议最好带个耳塞啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没吃早餐，位置一般，装修一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置超级好，离地铁站很近，吃饭购物出行都很方便。酒店工作人员服务态度非常好，但是酒店设施比较陈旧，毕竟只是三星级酒店。总体来说这个价格还是比较划算的了，毕竟有窗户（香港很多廉价酒店是没有窗户的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是很多茶餐厅不错！位置也方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水大，洗的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的酒店。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一次体验，确认速度很快，价格也地道，下次就选择这里了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁很近，还送了水果，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁很近，非常方便，房间也大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以...方便! 就是环境不行..钥匙居然还是很古老的一大坨钥匙,不是智能的门禁卡,Wifi信号弱~~\n服务是满意的,卫生也可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没住过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，都很方便。交通便捷，就在地铁口去哪里都方便，安全卫生整洁。就是不能开窗喽，政府规定，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般般了，只能属于是个可以睡觉的地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间在香港的酒店里不算小，但是设施设备就只能达到内地三星的标准！不过随时有热水洗澡。我们一家三口（宝贝4岁）要的大床房，可是有点小了，睡着很挤哦！周边交通和吃东西都很方便，离庙街也很近！酒店也不送矿泉水的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住这个酒店。小但是干净舒服。主要是价钱好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小。好像香港的酒店都这样。必过还算干净。这个价钱很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次去香港都住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本馆没有新馆好，设施比较陈旧，房间比较小，新馆还是好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方一般清潔,房間偏細,而且很舊,價錢不值,因為比較貴.服務生態度也不太友善,令人感覺不想服務住客,屬於一般三星級酒店佈局', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太好了。环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大，空调冷，有电暖器，距离商业街和庙街都近，不错。价格贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的住宿，周围购物吃饭都很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店蛮不错的，离地铁站很近，不管去哪里都很方便，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，离尖沙咀步行10分钟，买了东西比较方便送回酒店。附近小吃比较多，价格也比较亲民，不像尖沙咀那么贵。去哪里也挺方便，不错，推荐之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离佐敦地铁站步行不到五分钟，过一条马路就是九龙公园，步行至尖沙咀不过10分钟，可以说交通非常便捷，黄金位置啊。唯一不足的是没有网可以上╮(╯▽╰)╭。提前预定比当场订要便宜很多，当场定原价要1000+吧，不过预定了只要500-600，房间也挺大的（在香港而言= =）总之以这个价格在香港订到这样的酒店，性价比很高啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅对旧圣地亚哥酒店评价，新的没去过\n优点：地理位置方便，出门往右到街口能看到一家大家乐，早餐便宜又好吃，房间够大和内地的酒店差不多大、热水是电热水器，服务态度好，可寄存行李，大堂和住宿在不同的楼座\n缺点：电视小、频道少、一层楼才4间房、中央空调很吵（服务员说是我住的这间，呵呵，是我点背？）\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，离地铁口很近，吃，逛都很方便，下次来还住那里。很不错的选择，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离佐敦地铁站走路大概10分钟.酒店楼下街上环境有点乱.一楼西餐厅提供付费早餐,味道还不错. 服务员态度都很不错. 酒店里面卫生还不错,床也很舒服,在香港算是不错了. 下次来香港还会考虑这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，也比较干净，值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，卫生，干净。下次再来住！。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是吴松街的旧馆,很干净,交通很方便,在弥敦道附近小小的酒店.热水很大,很舒服.\n下次来还愿意住这里.酒店人员服务态度也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'more girl at the hotel other side waiting a man ,all is china girl ,the sound is more,the room is so old.so bad', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大运会期间，香港旅游旺季，旅店价格上涨很低，能够订上这么价廉物美的店家不容易，交通方便，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出行便利，紧邻地铁佐敦站。房间稍旧（不过已经在逐房装修了，希望下次可以住到新房间），但还算干净。服务一般。总的来说是一间性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的 送水果 结账时候都不用查房  值得推荐 交通也很方便 就在地铁站旁边 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差、差、差、差、差、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。', '短评打分': 1}
