{'短评内容': '干净整洁，出差的不错选择，洗澡水很热，也很大，很好。到的比较晚，老板一直在等待，很热情，下次再过来还会选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间信息不准确。网上写的标准间，订了之后到店说是普通间，让仔细看订单，看了后发现写的是标准间，在最后有括号，里面写的无独立卫生间。套路太深了，请问什么是标准间？最基本的都搞不清楚。给差差差差差评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间卫生很好，睡得也挺舒服，价格也挺实惠，下次到这，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，停车很方便，要和老板说一下，停在她酒店门口是不收费的。两层楼的小宾馆，没有电梯，房间很干净，老板人很好，下雨天，还借伞给我们，谢谢。宾馆旁边吃饭的地方特别多，尤其是老板推荐的早餐，品种丰富，价格便宜，干净卫生。我是看到网友的好评才选择的，谢谢大家。认为我的点评很实用的话，请点“有用”，让更多的朋友看到，谢谢。出门靠朋友，大家互相帮助，感觉真好。提醒一下，在楼下别忘了问WIFI密码，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，旁边吃饭的地方超多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，旁边吃饭的地方超多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是那样家的感觉.房间挺暖和.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老板很热情，房间很暖和，上网速度快，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，吃饭方便，出门就有公交站，性价比挺高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生搞得不错，老板跟老板娘人很好，到车站走路10分钟，出来就有公交车，吃饭购物都方便', '短评打分': 3}
