{'短评内容': '位于曾厝安小吃街内！闹中静很喜欢，出来都是吃的喝的，进去就是安静的小窝。去环岛路厦大胡里山中山路都很近，鼓浪屿也半个钟就到码头可以坐船，总之厦门不大去哪都很近很方便，公交也才一块钱！房间环境干净，老板态度好，这次满意的旅行赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格不错，住了2晚可以的！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定了30-4号的房间，但是由于工作原因改成31号出行。抱着让店家自己安排30号的房间，但是31号-4号的房间一定要给我留着的心态，给老板打了电话，很意外的是（订房时已经过了能更改和退房的时间）老板听后二话没说，直接给我联系了客服，给我退30号的房费。到曾厝垵是下午，一个电话，前台小哥就非常热情的冒雨出来接我入住。店家很热情，服务也很好，还赠送了手绘地图，前台也有到各景点的详细出行指南。房间在三', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常喜欢，很有特色！洗手间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺肃静。但是风水不好。而且整体不“干净”。不会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚入住，杭州飞过来，厦门是个相当不错的城市，这里的客栈也很不错哦，出门几分钟就是面朝大海了，累得我，先休息，亲们可以来这里住哦，机场一路过来，还吃了当地女闺蜜推荐的沙茶面，我居然没见过这种味道不错哦，正宗，这次行程比较赶，住两天，后天就走了，来厦门推荐来蜗蜗之家哦 ， 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以吧，就是很旧了，不过这个价钱来说还是实惠的，周围环境不错，出门下楼就是各种小吃，吃货的不二选择！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就处在曾厝安里面，附近好吃的逛的都很多，老板服务态度很好，房间整体也都不错，除了卫生间略小空调声音略大，有天台好评，晒衣服方便。推荐入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错的，位置比较好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，店家服务态度很好，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，环境很好，挺喜欢的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子不错 普通的家庭旅馆 老板人很贴心 哈哈 是个美丽的姑娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟图片一模一样，很大很舒服，老板人超好。而且位置很方便，门口就有很多店铺。总之很赞！下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，床铺软软的。睡到自然醒！老板人很好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，回来这么久才给点评。 卫生不错，位置很好。老板人好。跟评价的差不多。关键是房间也大。卫生间也挺大的，满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还可以，房间很整洁，前台也很热情，就是比较偏远，不太好找，设施也较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啊，不过如果下次我一定不订初雪了订别的房间，看上去很漂亮~前台很温柔~嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，住的是加勒比海蓝，空调是非常给力的，房间其实缺少一个椅子放杂物，周边看不到什么美景，但是还是比较舒适的，堪比一般三星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置有点偏，找了很久都找不到，最后还是请酒店的人来接的。但房间还不错，床很舒服，前台也很亲切~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静， 服务非常不错。 我从北方来的，这次虽然由于行程安排入住时间不长，但是在这样的类似家庭旅馆里住着确实可以体会到厦门这个城市的民情和风情。 推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆有点不好找，但反而有点曲径通幽的感觉～_～，白天走一两趟就熟悉了。秋千、茶道、大大的软软的床，静谧的夜……一切像是在自己家里，很写意，很自在。套一句灰太狼的话：我一定会回来 的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情……房间比较干净……只是位置有点偏', '短评打分': 3}
