{'descr': '房间很小，床上用品不干净，电视只有几个台，服务很差的说！', 'star': 1}
{'descr': '客栈的硬件设施比较差，和那些价格便宜的客栈没什么区别', 'star': 3}
{'descr': '空调室外机直接放在房粱上，噪音和振动很大，无法入睡，前台下半夜无人值班，也没人解决问题。不推荐。', 'star': 3}
{'descr': '有特色的酒店，就是网络不大好。', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，但是院子和房间都很干净，地理位置不错，被子很舒服，就是电视台少了点，卫生间还是冷', 'star': 3}
{'descr': '`里我的朋友很近，很有家的感觉，设施稍差，可以接受\n', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '去平遥的人很多，需要提前预定，房间还行，十一期间价格高点，老板人不错，打了个电话，就出来接我们了，客栈的地方在古城的中心位置，人很多，不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '平遥城内热水供应普遍不太好，所以不要有太高期望。但这家客栈的枕头是六合泰枕头，很舒服，而且地理位置很好。旁边有酒吧和那最地道的驴友餐厅，离景点也近。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好。。。老板也很热情。。。服务也很周到', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服，下次来平遥，还会选择住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '老板娘人挺热情，晚上挺晚到的，因为没有房间还给免费升级了，住的挺舒服的，就是卫生间的淋浴水太小，还有抽水马桶的按钮有点问题。', 'star': 5}
{'descr': '呵呵..不知道如何评诉...！！第一次出差住这样的酒店..感觉不是很方便..因为没有正统星级宾馆的客房清洁服务及每日一次的洗漱用品提供..房间内清洁需自己作.床单自己换..若住久了床单脏了搞不好还得自己洗...', 'star': 1}
{'descr': '位置挺好~卫生一般，就是热水水流太小了~', 'star': 3}
{'descr': '古城内的酒店形式接近——土炕。但空间狭小，走一天只能上炕歇着，连聊天都要上床。两人住的话性价比低。和老板商量可以住3/4人还比较合适，不过就变大通铺了。饭菜一般。地点不错，出门就是镖局，离日升昌、衙门、城墙都不远，平遥不大，似乎住哪都没啥距离问题。', 'star': 1}
{'descr': '主要是便宜，地点也合适，正好在SOHO附近', 'star': 5}
{'descr': '客栈很安静，土坑也很大，卫生还可以，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '客栈很安静，土坑也很大，卫生也还可以，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '客栈不错', 'star': 3}
{'descr': '第一次接触这种酒店模式 感觉房间很脏 环境很差 就是日租房', 'star': 1}
{'descr': '预定的是大开间,到的时候给安排的套间,而且没有增加费用,服务人员的态度很不错,我们入住的套间很宽敞,房子略旧,但可以做饭,还蛮方便的~~  ', 'star': 5}
