{'descr': '离机场很近，总体可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前厅比较小 灯光不太明亮，前台服务比较差，首先前台并没有微笑服务也没有问候，酒店前台服务非常重要因为直接影响酒店的整体形象和服务是客人对酒店第一印象的开始，希望加以改进，酒店电梯速度和干净还算一般，酒店过道脏，估计是服务员没有来得及到扫，进入房间后地毯清洁不彻底有毛发，柜子上有灰尘，希望客房服务改进，酒店洗手间洗澡时水容易外溅，酒店早餐非常马虎，品质不好，早餐并不丰富，希望特别加以改进，退房速', 'star': 2}
{'descr': '酒店距离机场很近，还配有送机服务。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置很好，服务不错，交通方便，紧靠地铁3号线以及津碧公园，距地铁3号线400米左右，地处渝北区商业中心，周边商业配套很好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
{'descr': '离机场近，环境很好，条件不错，房间设施不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '以为在机场附近有接送机服务，，，是我想多了。。。开个专票居然要等半个月，还说不敢保证时间，我也真是醉了。房间还行吧，就是晚上入住的时候服务差。', 'star': 4}
{'descr': '还可以12', 'star': 4}
{'descr': '整体还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店发票竟不能打返现部分！！！！', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '离机场和地铁站很近，附近吃的也比较多，适合商务出差。', 'star': 5}
{'descr': '就近晚班到機隨意訂定住住.隔天一早建議一定要去湖邊走走,風景很好,若早餐吃不習慣,有漢堡王就在樓下.市區內好像有間也是類似名稱,跟師父要說明,免得載錯位置,白跑一趟.', 'star': 5}
{'descr': '干净，省心，放心。', 'star': 5}
{'descr': '中奖了！隔音效果很差，凌晨4点隔壁叫的凶！郁闷', 'star': 4}
{'descr': '酒店还行，靠近机场，交通便利', 'star': 4}
{'descr': '位置就在机场正对面，但是过去还是需要打车，步行的话需要10-15分钟，旁边就是金港国际，吃喝都不用担心。离轻轨站很近。', 'star': 4}
{'descr': '第一次入住，酒店环境不错，地理位置好，离机场仅近，下次还会选择入住', 'star': 5}
{'descr': '房间设施一流，酒店距机场很近，到主城区交通方便。但飞机升降噪音不小，住一晚数了一晚上的飞机', 'star': 5}
{'descr': '住过几次了，还不错，至少在重庆比，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '价格比较贵，但周边的酒店都贵，只能将就住。', 'star': 5}
{'descr': '价格有点贵，但周边酒店都不太好。要不就是归的吓人', 'star': 5}
{'descr': '服务太差', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，干净舒适！', 'star': 3}
{'descr': '不错！酒店离机场很近，方便去机场，周边环境很好！', 'star': 5}
{'descr': '离国际机场10几分钟（的士），酒店附近小吃店很多，方便用餐。但是酒店的早餐不好，跟其它市内同价格的早餐相差太大了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比越来越差，早餐也不怎么样。如果不是为了赶飞机就不要住', 'star': 1}
{'descr': '所谓套房，根本不是套房，就是房间稍大而已。', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店非常干净，价格实惠，服务很好，环境也不错。 下次如果去的话肯定还会住', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，酒店环境不错，楼下有商场', 'star': 3}
{'descr': '很不错的，很舒服，达到了四星的标准，只是近机场有点小吵，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '真的挺推荐的，性价比很高，很舒服，下次有机会还想住这里呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境特别温馨，很好', 'star': 3}
{'descr': '很不错，早餐尤其推荐。划算。\n很不错，早餐尤其推荐。划算。', 'star': 5}
{'descr': '其余都好就是房子隔音差了点', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，周围吃饭的地方不错。\n房间隔音效果不好，对门打麻将声音都听得见。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，环境很好！\n早餐还不错，有正餐就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '我2月4日入住，酒店环境不错，去机场很方便，洗手间也很干净，服务态度也好。下次我还去。', 'star': 5}
{'descr': '靠近机场，尤其适合早班飞机。周围餐饮还是很方便', 'star': 5}
{'descr': '很干净    卫生 ~    环境舒适  服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还不错，唯一不好的就是房间的隔音差得可怕，隔壁说话听得清清楚楚', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，周边有吃有喝的，还有公园可以逛', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件一般。', 'star': 3}
{'descr': '離機場非常近，趕早班飛機很方便,附近又有商圈可以逛和小吃!\n早餐非常的簡單,房間也不大,但乾淨,標間價格就要接近300元,似乎有點貴\n不過因為就在機場對面,又是公司買單就算了\n只是早上叫車很令人緊張,攔了兩台都不願意載,\n有點擔心趕不上飛機\n最好還是早點出發\n', 'star': 5}
{'descr': '从机场看酒店就在候机楼对面，但是如果走过去还是有些路程，大概走过去需要20多分钟，我住的是普通大床间，面对机场跑道和候机楼，风景不错。房间卧具也还不错，毛巾也还干净，如果赶早班飞机是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '如果喜愛飛機的飛行聲音住這裡絕對可以聽到瘋。唯一就是吃飯買物品方便，房費感覺高了些', 'star': 3}
{'descr': '住瑞卡感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，早餐很好吃喔。。。停车也很方便。。。清洁也蛮不错的。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，很干净。前台小姐很好。', 'star': 3}
{'descr': '我入住的是商务标准间，358元。房间很紧凑，设施简单，怎麽会是四星级，一定是搞错了。好在离机场近只2公里，登机很方便。', 'star': 1}
{'descr': '除了隔音不好以外，其他都很好！拖鞋软软的。', 'star': 5}
{'descr': '对于358的价格，这家酒店还是相当值，而且离机场很近，但是刚进房间的时候闻到的味道不是很好，而且我是赶早班飞机的，退房的时候问前台可不可以送机，答案居然是没车，这个有点失望，而且隔音有点问题，晚上隔壁的动静大点就听得见了，总体还好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常怀疑这家酒店这么多好评哪里来的，真是噩梦一般的一家酒店啊\n房间面积小，硬件肯定不到四星，但真正不能让人忍受的是超级吵，正对机场，也不安个隔音玻璃，下面还有施工队整夜装修，整个晚上就是在飞机的轰鸣和电钻的声音中度过，酒店前台的态度超差，从没有正眼瞧过人，遇到懒得回答的问题直接就不理你了，真是晕倒', 'star': 1}
{'descr': '离机场近，在机场办事情方便。相对国内机场附件酒店来说性价比还好。', 'star': 5}
{'descr': 'cvvxvvx x dv d v x v vxv   xvdx v x v x v vx x v vvv v xv v x  vx x v xx vxedgfedg g eg eg g s gs s s e gs   e sse se es ', 'star': 5}
{'descr': '新开业的宾馆，房间装修不错，对的起价格，而且离重庆江北机场很近，拖着行李走路15分钟左右，而且旁边有几个商场，有抵挡货，也有各个品牌的奢饰品卖。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间小，冲凉房更小，无处晾晒衣服；价格偏离价值；冲着可预约接送机去预订，结果说取消了。当然离机场近、周边购物、消费、餐饮还是满方便的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店周边环境不错，房间干净，用品挺新。酒店门面小了点，标记不明显，不太好找。', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，出门叫车很容易；房间挺新，环境不错；自助早餐，品种也算丰富；旁边还有大型购物广场、沃尔玛，非常方便！就是不要选对着机场的那排房间，会有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境舒适硬件等都还不错，就是隔音效果不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '就在机场对面，房间比较干净，设施超出3星级，就是墙壁不太隔音，不知道酒店能不能就这个做出调整。入住check in的时候进门大堂没有看到任何人，包括前台，这让我挺惊讶', 'star': 5}
{'descr': '还好，就是房间小点，用品，设施都不错，但是没有免费送机服务。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店由当地朋友推荐，出机场就能看到，很方便，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '在机场附近,很方便,是老顾客了。早餐还可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境恩浩  周围很方便 什么都有 买什么都很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '床很软，很舒服，地理位置很好，坐飞机也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，周围配套好，有公园和超市，吃饭购物的地方也很多', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好,楼下很意外的有个超大的购物和吃饭的大商场,还有电影院,不错!唯一遗憾的时,虽然距离飞机场很近,就在眼前,可惜,走路是走不到的,只能借助出租车,如果酒店有车接送会更好!', 'star': 5}
{'descr': '机场对面很好找，周围设施方便，不过机场在修轻轨，打的虽然方便，不过8块的生意让重庆司机很郁闷，能安排接送就好了。\n\n酒店本身设施很好了，200多性价比超高的。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好,很意外的是附近有个超大的购物商场,找吃的,很方便,性价比超值!', 'star': 5}
{'descr': '住了几次，感觉很好，早餐不是很丰富，不过可以了。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错.房间很大,很上档次,附近就是沃尔马.', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店。值得推荐。\n建议：餐厅的服务质量亟待提高，特别是服务员的素质。', 'star': 5}
{'descr': '条件还行，就是房间稍微有点小，主要是离机场近，方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净宽敞，挺满意。', 'star': 3}
{'descr': '很好,干净,安静.交通也方便,离机场很近,值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错  离机场进 周边商业配套基本齐全   对转机者是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在机场对面，房间干净，档次较高，非常好，要是说不足的话 就是房间里没有睡衣，电视台里没有国际频道了，这些都是可以改进的。总之  很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错。', 'star': 3}
{'descr': '离机场近，周边餐饮方便。房间干净整洁，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场近,用餐也方便。性价比高', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，前台服务快捷，态度好；离机场很近，很方便。早餐一般，服务有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围环境不错，不过稍有点儿噪音。（住在酒店背面的房间会听到附近建筑物的空调噪音）', 'star': 5}
{'descr': '我住的普通单间 房间不是很大 但是很整洁。可以提前打电话给总台帮你找出租车，周围吃的也挺多的 后面走不了多远就有沃尔玛还有卖烧烤什么的 挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间干净舒适。设施齐全。服务好。!', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，\n优点：装修比较新，服务人员态度很好，设备设施比较齐全\n缺点：插座不足，电视小了点', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的，设施都很好，有点档次，去了不会后悔的，就是一开门一股味道，具体啥味道说不出来，很像是菜的味道，这个要注意。\n床很软，很大。毛巾很厚，浴室的热水不是很足。电视也该换了，颜色偏红。\n周边很多设施，在重庆机场就能看到瑞卡的招牌，后面是沃尔玛，M记，屈臣氏，富侨。两百多的价格性价比一般了。', 'star': 5}
{'descr': '打车到机场很近，大概三公里吧，除了离机场比较近一个优点，性价比实在一般！', 'star': 1}
{'descr': '就是房间窗台外面可以装饰一下，其他还可以，隔机场很近，有送机班车。', 'star': 5}
{'descr': '住的是豪华大床房,不错,特别是敞开式的阳台很好.早餐很一般.比较宾馆档次,价格也算高了.', 'star': 1}
{'descr': '酒店布置雅致，用品精致，服务细致。', 'star': 3}
{'descr': '已入住，条件不错！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，设施在区域里算是比较好的，就是价格比较贵', 'star': 3}
{'descr': '很好的一家酒店，就是设施有待加强！居然没有吹风', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很近，设施较新，附近吃饭的地方，走路近！下次还会光临。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，去机场比较方便，还有露天的阳台很好。', 'star': 5}
{'descr': '优点：装修比较好，比较干净，卫生间用的是科勒卫浴，有地下停车场\r\n缺点：房间严重不隔音，床上的席梦思太软。卫生间的下水接头不好，有点漏水', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生，位置，整体感觉都还不错，就是隔音效果太差。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间不大，但是布置得很温馨，很干净，落地玻璃，视野很开阔，卫具竟然还是科勒的，离机场很近，有人说有点吵，但我们没觉得，餐厅虽小也很精致，周围吃饭的足浴的商场都有，很方便，价格也不贵，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错,隔音差些,估计是离路边近...', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有浴袍，房间很小，没有电吹风。也不借刀叉，不过很干净，其他服务都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置好，价格呢也不高，只是隔音效果太差！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆离机场不远不近，出租不好打，步行还较远，不便。房间适中，卫生不错，性价比高，早餐尚可，转机入住还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '离机场挺近的，赶飞机还是蛮方便的。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺舒适的，价格也比较实惠，住的很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务真是很人性化，很细心，服务很周到，值得赞扬。', 'star': 5}
{'descr': '附近环境不错，交通挺便利的，内部环境打扫的也挺干净，价格也挺公道的，住的挺好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，服务很周到，住的很舒适，出行也很方便，价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，设施挺齐全的，该有都有，住起来挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得还不错，干净舒适，赶飞机很方便，下次有机会还去入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间里感觉不是很压抑，打扫的很干净，设施也齐全，有种家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间里电视、空调、宽带都有，感觉住的挺舒适的。', 'star': 5}
{'descr': '在瑞卡酒店住了三天，感觉挺舒服的，酒店的设施很齐全，房间里面布置的很大气，而且周围的交通很方便，购物什么的都很方便，服务员的态度也可以！', 'star': 5}
