{'短评内容': '干净卫生服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坑货，双倍押金，被冻结1个月', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，住着也非常舒服。就是周边不太繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人意见！真不怎么样！个人意见！真不怎么样！个人意见！真不怎么样！个人意见！真不怎么样！个人意见！真不怎么样！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的酒店，第一次入住，同事也说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，可惜软件跟不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美、服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往好。周边应该没有比这家好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往。来哈尔滨出差四五次都住这家。周边应该没比这个好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，服务尚可，对空间要求较高时，不推荐，去火车站比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮大的，感觉也蛮乾净的，有淋浴也可泡澡两种，就是酒店周遭没啥可逛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐给大家，酒店很好，住过好多次了，单位的同事去哈尔滨，都订这家酒店，大家反馈都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了，酒店很不错，这次分公司开会，所有同事基本都住这里了,位置不错,环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,环境优美,有格调,房间很大,当时没有标房,直接免费升级,服务不错,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了，酒店很不错，这次分公司开会，所有同事基本都住这里了，都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度也很好，下次还会选择！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店格调不错、但房间家具破损处太多、且毛巾等备品潮湿、不整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有的不臭，餐食种类很少，有时好吃。所以，好与不好，全看运气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈尔滨的宾馆硬件上大概只有索菲特能够达到挂牌标准。这家四星收费，硬件三星而已，不过服务上超出了四星标准。其实，走过路过也无所谓好坏，过得去就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离办事的地方很近，就是哈尔滨车太不好打了。服务员都还不错，有东北人的热情，门口的小伙子一直给我送到房间，还帮我介绍了一下酒店周边的小吃。有机会还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，去年也住过一次。服务员都很有礼貌，而且很热情，早餐也比上次来时丰富了许多，总体很好，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次住这里，酒店很好，只是这次住的情侣房，有点小，下次还是住高级房。服务员很有礼貌，让我感觉很舒服，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅和管家都不错,服务周到热情.赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视节目太差了,没有HBO;好不容易个盗版台,每天放同样的影片.用盗版的,还这么节约的真少呀.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '男生服务人员和亲切,女生服务员好像就不专业了...但是并不是不好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好,相当好,如果习惯吃东北菜的.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道,卫生间有味道,不开心的味道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来都会住这里，离省政府和开发区很近。酒店环境也很好，服务员还是那么热情，下次还会来，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，因为离开发区很近。房间里设施一般，最糟糕的卫生间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，服务也很好，会推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，面积不错，床品很舒适，这点很重要。服务员都还可以，很有礼貌，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这里，房间很好，面积很大，床比较舒服。服务员都很热心，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，面积很大，床很舒服，睡了个好觉。服务员很热情，而且比较有礼貌，很舒心，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠街道的房间有些吵，服务不甚热情，设施没有什么可圈可点的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又一次住这里，感觉还是蛮好的，房间大，服务不错，还有下午茶，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错！就是有点冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有很多小布置弄的還不錯～ 如果再加贈個早餐會好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，价格有点偏高！性价比一般，400以内比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离省政府非常近，办事很方便。房间也不错，面积很大，洗手间有盆浴，床品也非常舒适。服务人员很热情，当我问到周边小吃时，给我介绍了好多，让我一下子不知道吃什么才好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店什么都不错，装修、洁净度、服务态度等等。就是位置太偏，周围没什么设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，床非常舒服。服务员都很有礼貌，非常不错。总体感觉挺好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位偏高，服务一般，空间狭窄，没有早餐，总之一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次出差都住这里，房间很大，床也很舒服。服务员都很热情，每次来都是这样，非常好。下次出差还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小 但有特色 就是han', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，工作人员很有礼貌，房间挺大的，地理位置也很好，值得下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住新酒店总是有很多期待。刚到酒店的时候，门童给我的印象很深，高高瘦瘦的，而且热情有礼貌的一直送我至房间。高级间的面积还不错，听门童介绍有30㎡，洗手间的面积也很大，而且有浴盆。所有床上用品都是羽绒的，躺上去很舒适。酒店送的下午茶时间是13点至17点，没有去用，不知道怎么样。结账也很快，而且酒店帮我订了去机场的计程车。总之是个不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，东西都挺新的，服务也好，交通便利，就是房价有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务也很热情。室内的设施一般，尤其电视又远又小，布局不太好。位置不太好。可能存在过节酒店整体价格相对会提高的问题，但还是觉得性价比有点低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，每次出差都住在这里。交通方便，办事很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午茶很好。还会再来的。\n电视比较旧老式的。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说这个地方还不错，但我有次住房间太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静！房间的设施很齐全，空间较大，冬天暖气非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡时热水曾仃过一会。热水龙头放出的水是黄的,而且持续很长时间都未变清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈尔滨的酒店一般吧，房间，服务，早餐等都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，工作人员都很有礼貌，门口的小伙子非常热情。房间很暖和，床与被品也都非常舒适，下次再来哈尔滨还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，虽然哈尔滨的冬天很冷，但工作人员服务很热情。房间温度很高，面积很大，床特别舒服。下次来哈尔滨还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以服务取胜的酒店！酒店设施不是很全，不过服务人员都非常棒，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离机场巴士终点站非常近，到省政府办事也方便。服务非常好，再加上有舒适的房间，让我住的很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，各方面都不错，性价比很高。服务很好，尤其刚一进酒店时那个门童，给我留下很深的印象。床品都是羽绒的，下午茶的环境也很好，总之各方面都不错，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很舒适，挺大的。服务员很有礼貌，而且非常乐意帮助客人。酒店性价比很高，比同等酒店的价格低，而且还赠送下午茶，环境也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，安静、舒适。服务员非常热情，尤其是门口的小伙子，忙了我不少忙。房间也很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很有礼貌，门童特别热情。酒店房间也很大，价格相对还算比较实在，没有像其他酒店那样高的离谱。有机会还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，风格别致。服务态度很好。下回来哈尔滨还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，风格别致。服务态度很好。下回来哈尔滨还会考虑住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说很好。服务员很有礼貌，很及时满足我的居住需求。高级大床房的面积比其他酒店大，洗手间也很宽敞。房间床品很好，睡起来感觉不错。每天下午送下午茶，不过没时间用，不知道怎么样。在冬天的哈尔滨，这个价位，而且能做到这样，真的算是性价比很高了，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天的哈爾濱，酒店價貴不奇怪，怪在兩個大網站首選的酒店，設備和房間是這樣陳年，真不明白這么都人說好的是不是請來的槍手？？？。每年來哈爾濱，對酒店太失望，今次又一不小心！！！。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，坊间设施还可以，床比较舒服，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体硬件还可以，只是房间确实偏小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店OK，各方面都还行，性价比不错，服务好，下次会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，床也很舒服。服务员都很不错，很愿意帮助客人。下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑比较漂亮，房间比较有特色。前台服务比较差，结账的时候，很多客人，只有一个人。不管客人是不是着急，也没有个解释。相比之下，门童反倒是比较热情。至于下午茶，匆匆忙忙的住了一宿，不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，配套设施一般，但工作人员都很出色，非常乐意帮助客人解决问题。有机会还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于中山路了，地理位置好，交通便利，住宿环境干净、舒适、安静，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施陈旧，靠近路边，晚上睡觉有点吵。\n优点：服务好，网速快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情侣间很小，但高级间很大。服务员都很优秀，下午茶的环境也不错。床很舒服，睡得很不错。酒吧17点开始，有歌手弹唱，感觉不错。下次会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间有点小与价格不太相符，其他还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '498的房间还好，面积很大，床也很舒服。还送下午茶，午后没事可以去坐坐。服务也很好，蛮热情的，下次还会选这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这里了。房间大，床舒服，离机场巴士始发站近，而且服务员也都很有礼貌，很不错，下次继续选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原订的情侣间，那个房很小。后来换了高级间，房间很不错，面积很大，洗手间也很宽敞。床很舒适，都是羽绒床品，睡起来很舒服，酒店有好几种不同的枕头，可以选择的很多。工作人员都很热情，为我介绍哈尔滨的一些特产，还告诉我同样的东东，在哪里买价格会低一些，非常不错，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，性价比不好。428元的价格连早餐都不含，不值。卫生间有异味，洗澡水流较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高级大床间不错，面积比一般同星级酒店大，还送下午茶，环境也不错。对工作人员也都满意，第二天把房间打扫的很干净。还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务人员礼貌而又亲切。原订的情侣间，到店后免费升级到了高级大床间，不管什么原因，总觉得很棒！房间面积蛮大的，洗手间也很大，床很舒服，下次继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是OK. 中规中矩，没有特别不好的，也没有特别的惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，服务也很好，推荐！住的不错，服务也很好，推荐！住的不错，服务也很好，推荐！住的不错，服务也很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订的情侣间，房间很小，不是太好。不过后换得高级大床间很不错，面积很大，洗手间面积也很大，有浴缸。床也很舒服，非常柔软。推荐住高级大床间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，离机场大巴走路几分钟就到了。环境上档次，有星级宾馆的风格。早餐丰富。 有个别小地方有装修不到位。 总体挺好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,房间有点冷，噪音控制差（早晨六点就被外面的汽车噪音叫醒！）不会再推荐该酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积还可以，洗手间也很宽敞，而且有浴盆。床很舒服，睡的很好。服务员都很有礼貌，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，进房后还会送可乐雪碧，下午还有下午茶，环境也挺好的。不过早餐得另付费，可以增加免费早餐，其他都挺好的，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会住这家酒店，服务态度很好，前台办理入住和退房的速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很舒适。性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，喜欢里面的房间，早餐还可以，价格中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格不错 内部设施有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和大家评价的差不多，服务蛮好的，房间也很大，床特别的舒服，有机会还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间面积很大，服务员都非常热情，卫生做的也很不错，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行不错。挺干净的地方 老公蛮喜欢的，我也喜欢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了， 淋浴间都没有放东西的地方， 大门的隔音相当的差， 好像生活在公共场合一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理较好  房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务人员都非常亲切。房间也不错，床品很舒服，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，还有免费下午茶，床很舒服。只是不包括早餐，不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三大动力办事,住在这里非常方便.哈尔滨的宾馆一到冬天就有一股说不出的味道,这里还凑合了.\n洗澡淋浴的水不大,而且容易把外面地面淋湿,设计上有欠缺.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，就是俄罗斯风格的装修加上比较旧了，有点不喜欢，但是床非常舒服，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，而且很干净。服务员都很有礼貌。酒店离机场巴士终点站非常近，出行也很方便，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，服务人员都很热情，推荐！房间很不错，服务人员都很热情，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不错，豪华间的面积，床品，洗手间，卫生情况等，都很理想。推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，就是入住时间没赶上下午茶，有点儿遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，下一次还会来，位置也OK啦－－－－－－－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商旅不错的住处，还会再来。商旅不错的住处，还会再来。商旅不错的住处，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人间很好，房间宽敞，洗手间也很大。床和被子也很舒服，而且很干净。免费赠送的下午茶的环境很好。早餐是后加的，还不错。推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还不错~如果含早餐就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华双人房，整体感觉都不错，下次还会来。住的豪华双人房，整体感觉都不错，下次还会来。住的豪华双人房，整体感觉都不错，下次还会来。住的豪华双人房，整体感觉都不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山路上，位置不错，距机场巴士终点不到半公里。服务员都很热情，而且有礼貌，不过感觉服务员有点少，总是忙忙碌碌的。高级间蛮大的，洗手间浴缸和淋浴还是分开的，面积也很大。床很舒服，睡得很好。会推荐给其他朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床品还不错，淋浴小。晚上还有蚊子。网速不可想像，基本无法上线。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，主要还是因为工作人员很亲切，感觉不是陌生人。房间也很宽敞，洗手间面积也很大。床很舒服，被子的质地很柔软。酒店在机场巴士终点站不远处，地理位置不错。相信还会有机会再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间  服务都很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，我一直住这里，推荐，就是吃饭不是特别方便，要走一段距离才行，宾馆自身的餐厅服务不好，饭菜质量相当一般，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，在中山路上，对面就是机场巴士始发站，交通非常便利。豪华标准间面积很大，洗手间也很不错，有浴缸，我喜欢。床品也非常舒适，睡得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，面积比较大，电视机一般，洗浴用品很有特点，早餐一般，，早餐厅不能提供餐饮发票。大床房还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃了一次西餐厅的单点菜单，相当难吃，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生间很好，干湿分开。但酒店感觉有点儿旧，面向马路的房间太吵，价格偏高.离中央大街有点远，打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次出差都是到这里入住，这次到店特别的晚服务员的态度也挺好的，服务也很周到值得表扬，而且退房时间可以到下午两点，很人性化，下午还有免费的下午茶很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，在中山路上，对面就是机场巴士始发站，交通非常便利。豪华标准间面积很大，洗手间也很不错，有浴缸，我喜欢。床品也非常舒适，睡得很舒服。工作人员很有礼貌，而且帮我把房间打扫的很干净。下午茶的环境非常好，非常适合约见客户。下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有来之前看到网上图片感觉应该是个不错的酒店，但入住以后还是很失望，硬件条件过于老化，早上去吃早餐，好像是团队的客人非常多，能够点的自助餐已经没有什么东西可以吃了~而且位置有点偏，以后是不会来这个酒店住了，但哈尔滨像样的酒店的确不多~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。工作人员都很热情主动，房间也打扫的很干净。酒店离机场巴士终点站很近，乘坐巴士去机场非常方便。高级间非常宽敞，而且床非常舒适。是个很好的酒店，还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，，，，     房间里有一股湿霉味，  ，，，  配套服务也没有，，，，    完全没有四星标准，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。高级间的房间面积很大，床品也很舒服。工作人员很有礼貌，对我提出的一些问题会耐心的告诉我，很不错。如果有机会，还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格很特别，很有欧洲风范！工作人员都很热情，而且很乐意帮助我！房间的床品像其它客人说的一样，非常舒服！酒店的位置也很好，离我谈事的地方很近，赠送的下午茶也不错，餐厅环境很惬意！下次还会来这里！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标准房很大，床也非常舒适。酒店的工作人员非常友善，为我介绍哈尔滨的旅游胜地。离开哈尔滨那天的机票是晚上18时的，我向前台表明希望可以16时离开酒店，工作人员告诉我需要加收半日房费，但如果我14时退房，酒店可以免费安排我在餐厅边用下午茶边休息，行李为我免费寄存，然后16时再离开酒店。我听到这里时非常欣慰，能入住这么舒心的酒店也算是本次出行的一个亮点，感谢酒店工作人员的细心服务，下次一定还会去这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间很舒适，工作人员也很热情。离机场巴士的终点站很近，出行也很方便。总之是个不错的酒店，下次还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，值得入住。下次还要来。风格挺独特的。作为我们工薪阶层来说，物有所值啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，刚住下服务员就送来可乐雪碧，每天还都送下午茶。房间很舒服，床也一样。下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，豪华间的面积很大，床很舒服，早餐也还可以，如果酒店的服务人员能再多一些就更好了，看他们总是很忙的样子，不过对我服务的时候态度很好，很有礼貌，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑有点特色，但房间一般。洗漱用品质量低劣。卫生间设计不合理，居然没有放肥皂的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆不错，就是空调有些不好，好在现在天气已经凉爽了很多，不然真难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，地址出行比较方便。虽然略有小插曲，但，总体还是非常棒的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施还可以，就是电视离床有点远，价格偏高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一个好酒店，具有浓浓的欧陆风情。房间用品、设备都是新的，早餐也很不错的，价位也不贵。尤其是房客可凭房卡享用下午茶。交通也很方便，距民航大厦也很近，距火车站也不远，很令我喜欢的一个酒店。就是下午服务在细致一些，更上一个档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，服务也算一般，没什么特点也没什么明显缺点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和大家说的一样，房间挺大的，床真的很舒服。服务员都挺好的，每天都及时为我打扫房间。可惜酒店不经营中餐，西餐做的还不错，不过有点吃不太习惯。是个不错的酒店，有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你指想舒舒服服的住店，这里应该是不错的选择。酒店大床房的面积很大，床也很舒服，睡得很好。工作人员比较热情，主动帮我拿行李，看见我的工作人员也都能礼貌向我问好，感觉不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般。尤其是我早上结账时酒店门卫找我说外面下雨，是否要出租，它可以帮我叫。我说好并告知去哪。出来后有一普通出租，这时门卫说出租费200元，我知道打表只要不到20元。可笑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店到火车站14元（含燃油1元），到中央大街19元（含燃油1元），到索菲亚大教堂15元（含燃油1元）。从酒店出发公交站在马路左斜面（天鹅饭店前），2路到道里十二道街就是中央大街，防洪纪念塔可以坐到上游街或终点站，2路到建设街就是果戈里大街，反正周边不热闹也少餐饮，唯独方便是去机场大厦500米内。酒店免费自助下午茶也就水果、饮料和蛋糕，早餐也是单调得可以，千万别抱太大期望。欧典大床间的卫生间没有挂洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点很突出，标准间面积很大，床很舒服，工作人员很热情亲切。不过酒店没有中餐，康体方面也很简单。如果只有住房需求，这家酒店没得说，各方面都很好。个人比较喜欢，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合商务人士的酒店，标准房很宽敞，洗手间的面积也很大，床很舒服。酒店在哈尔滨的主要街道旁，交通便利，对面几百米就是机场巴士的终点站，乘飞机很方便。酒店的常客很多，常看到其他客人在与大堂的服务员聊天。总之是个非常适合商务客人居住的酒店，以后有机会会常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了洗手间里面有地下道的味道外其它的都挺好的。房间也够大，床也舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个非常适合商务人士居住的酒店，位于中山路旁，交通方便且比较安静。住的标准大床间，房间很宽敞，床品质地非常好，给我很舒适的睡眠。不过酒店应增加工作人员，因为客人很多，他们看上去有点应接不暇，虽然服务态度很好，不过等待的时间稍显有点长。下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，总体感觉还不错。标准房的面积挺大的，卫生间也很宽敞。工作人员都很有礼貌，非常热情。酒店离机场大巴的终点站很近，步行大概要5分钟吧。下次还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里不错，房间蛮大的，床也很舒服。最重要是哈尔滨的天气很凉快，使人心情很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来参加车展，离我要去的地方很近。房间很舒服，服务员都很好，是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，标准间很舒适，房间面积也很大。酒店服务员很亲切，很愿意耐心的为我解决问题，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，工作人员很好，房间也不错，还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很超值。首先服务很好，员工虽然没有空姐一样的肢体标准，但都非常热心，乐于助人，体现了东北人的热情。标准大床房面积蛮大的，床也很舒服。免费的下午茶餐厅环境不错，但希望可以再丰富一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合商务人士的酒店，出差在外，最想得到的莫过于家一样的亲切感，与房间舒适的环境，在这里都能感受到。酒店的欧式气息很重，装饰简单、大方，最喜欢的还是安静，住了几次了，从来没有过骚扰电话之类的，晚上可以睡个好觉。员工很友善，亲切的有点家的感觉，可能也是常来的关系吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住的标准间，房间大而舒适。服务员都很有礼貌，尤其是门口的那几个门童，都彬彬有礼，非常乐意帮助客人，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住好多次了，酒店的服务员都非常友善，感觉非常好，像在家里一样。推荐大家住标准间的大床房，房间很舒适，而且面积很大，住着很舒心。以后还会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，就是免费的健身房有点小，再大点就好了，总体来说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了一次这家酒店，酒店地理位置很好，对面就是机场巴士站。房间蛮大的，床也很舒服，服务很亲切，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，下午茶差了一点，不过还是有五星的气质的，很干净，推荐入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修，有点脏！不过有免费的下午茶还不错。房间有点旧，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐！标准间的房间面积很大，床品也舒适，不过单认床有一点点小。酒店位置很好，离机场巴士终点很近，去机场很方便。服务员都很热情，而且有礼貌，大堂有个帅哥，很乐意帮助客人，帮我们介绍了好多哈尔滨的旅游景点和酒店周边的小吃。总之是个不错的酒店，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，，出行很方便。明年还要去哈尔滨，，打算还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音差，毕竟阴生！老房子改造的！酒店隔音差，毕竟阴生！老房子改造的！酒店隔音差，毕竟阴生！老房子改造的！酒店隔音差，毕竟阴生！老房子改造的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门童的态度很好,而且主动帮忙拿行李.就是房间硬件有点显得旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店其实没有星级的，比较旧，房间光线暗，唯一一点是员工还是很友善的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，欧式风格，床很软，有很多种枕头可以供选择，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，住的标准大床间，房间比哈尔滨的其他酒店大很多，床品也很舒服。工作人员都非常有礼貌，当我询问周边环境时，还热情的为我介绍一些小吃，口味也都不错。房间很干净，洗手间也很大，下次来哈尔滨还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，就是靠近大街，吵了点儿，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星标准，有些特色，交通也还不错，早餐也还符合四星标准。房间布置我比较喜欢，虽然稍微小了点。服务还好，在东北算是态度比较好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你想吃西餐，来此酒店；如果你想吃中餐，就选择其他酒店。总体感觉不错，但好象不整理夜床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间设施还可以，床比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标称为五星级但是房间及设施都差的太多,还不如一般的四星酒店,房间居然还不是液晶电视,就是离民航班车站近,去机场方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，服务也比较满意，位置一般，略显不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，服务态度很好，房间设施也不错，就是住的这间商务间房间布局有点别扭，不过无所谓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，房间小了点。而且靠马路边，开着窗户会比较吵。\n交通的话，就是离民航大厦近点，对坐飞机的人比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有股霉味，感觉好久没有人住过了\n另外设施很陈旧，不像是5星级标准\n没有WIFI，只有一根网线\n房间里没有冰箱，晚上没有ROOM SERVICE', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较舒适的酒店，离出差工作的地方近，住的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，卫生干净。安静。早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，挺有特色。就是吃的不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以。但是服务态度不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，周围吃饭的地方不是很多，不太方便。酒店为甚很好，大堂比较小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的规模不大，但是很安静。卫生条件很好。酒店的大堂不大，有点上午酒店的味道。不太像五星级得大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还凑合，酒店大堂实在不敢恭维，酒店只有一个西餐厅，味道不正宗，出入不方便，交通令人头痛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间挺大，也安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，下午还有免费的下午茶，唯一美中不足的就是餐厅的点餐不是很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，如果去火车站的话，非常方便。但是房间过度庸俗得追求欧式，让人有点受不了，卫生情况也是一般。晚上12点左右到的时候，前台都睡着了，个人感觉非常差。下次去哈尔滨不愿意入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错。额外送了2罐可乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店内设施不错，环境优雅，服务态度也很好。唯一略感不足的是门面不够显赫气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂五星，实际感觉远远达不到，位置也不好，就在一路边，没有绿化，没有特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直不错 继续努力。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很可爱，服务超好，下次去哈尔滨还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够远的，还不错，服务都可以，设施再更新一下，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了， 总体还可以， 服务态度不错。早餐简单。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、餐厅没有正式的中餐，只有一个所谓的西餐厅，西餐做得也是似是而非。\n2、卧室卫生间的花洒（淋浴龙头）坏了没有人修理，说明管理很差。\n3、前门庭院搞得没有酒店的氛围，好像无生气，没有人气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常超值，很不错，无论是设施还是服务，都堪称一流，还有一点，就是性价比特别高，这次不到500就住5星级，真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' gbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，距离民航大厦很近。步行几分钟吧。机场大巴半点和整点有班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床很舒服，设施还可以，以后还入住、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送下午茶不错，就是种类比较少，基本只有喝的，如果多几样吃的就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾上有污点，1楼餐厅的饭菜上得特别慢，提前20分钟向餐厅电话预定，又在餐厅等了30分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店不错，值得推荐，房间舒适，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施都很好，价格略高，房间真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间设施齐全，床也很舒服，再来也会住这里，但希望餐厅品种再多些，下午茶去晚了东西都没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务还行，就是早餐有待改进，增加些品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以哈尔滨标准来看,酒店设施还可以,服务也达标.周围不大方便,旅游去不建议住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,挺干净.对面的天鹅娱乐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式情侣间虽然小了点，但装修还算精致，设施齐全到位，床很舒服床品很干净，总体来说还是不错的。缺点是房间里地毯脏了点，放在床上那个心型的红毯子也脏了点，放在那么干净的床上不匹配，房间里没有冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好！交通便利，下次去还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房让你有大空间+大床的新睡眠体验，不错的感觉，环境也有较幽静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好，干净，位置好，供暖足，服务好，下次来还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，下次来还住这。\n女儿说这应该是五星级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，但是房间没有冰箱不太方便，还有我们同行的有外国客人，前台不提供外币兑换业务，也十分的不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店档次完全没有五星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，不过我们半夜到的时候，居然黑灯瞎火，找不到入口。好不容易进去以后，前台冷冷帮我们登记，却因为晚到半个多小时，取消了我们的预定，又折腾了半个多小时，才入住。房间所谓的欧式，给人压抑感很强烈，而且卫生间不干净。总之以后再也不会住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境一流，服务一流，房间宽敞，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，酒店风格很独特，我喜欢这里，下次还会选择这家酒店的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，在这个冬季很问馨，我还会入住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很贵，800多，房间比较老式的感觉，最多值个300多吧，周边没有东西可以逛，不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '情侣间一般性住住还是可以的。我基本满意。卫生间的淋浴房蛮特别的。能收到的电视台少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情侣间一般性住住还是可以的。我基本满意。缺点是，房间实在太热，显示器上显示好像是26度左右，但我感觉不止这点。想用空调降温的，但是前台说冬天空调是不能用的。最后前台推荐了一个降温办法：开门窗。门我是不能开的，于是我就开窗了。效果是有的，但是总感觉挺浪费能源的。如果房间供热能调温就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间感觉很有情调，且有免费下午茶，就有价钱有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，还可以吧，总体还可以吧。性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在哈尔滨,四星以下的个人觉得勃莱梅性价比好可以.房间里没有怪味道,陈设虽然风格独特,但还算中规中距,比较温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，性价比高，环境舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太不像四星级了，服务差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老，全是殖民色彩，建议重新装修。房间也偏小，不大气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '俄罗斯风格的酒店，入住退房办理速度都还可以，交通还算方便，附近超市百货都用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒点很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间宽敞，大床舒适，寝具干净整洁，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错, 除了靠路边有点吵以外，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。公务出差，离目的地很近，交通也便利。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，房间还比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好。热情。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，外国友人也觉得非常舒适。东西很全，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的了，好像不够5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挂的星有点高，名不符实，这样对酒店并不好。房间有点小，但很温馨。酒店的卫生和设施都非常好。服务员服务很到位。早餐建议改成中餐，西餐不大适合国情。位置离中央大街步行街太远。性价比一般、有点贵。总体感觉还可以，下次还去。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，卫生间门口地板特滑，容易把人摔倒，价格与酒店严重不对称，高的离谱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是因为冬季是旅游旺季才这么昂贵，酒店电梯地毯感觉很脏，房间布置的有点情调，但是面积太小，卫生间设计很差，洗脸池用起来不方便，浴房是用浴帘隔开，但是地方太小，放水的时候躲开的地方都没有，而且水一会凉一会热，糟糕的是没地方放浴液和洗发水，用起来狠别扭。室温还可以。\n早餐比较简单，去晚了连咖啡勺都没有。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很欧式 还不错 就是供暖不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，而且冷！！！也不是5星，，是不是弄错了!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉一般，卫生服务还可以，酒店从外面看好像挺好的，但是进去的感觉就很一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边配套设施一般，房间很舒适，但整个酒店氛围稍差，走廊灯光昏暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境性价比卫生都不错.我们上次住的华融比那里强太多了。\r\n ,--^----------,--------,-----,-------^--,\r\n  | |||||||||   `--------'     |          O\r\n  ` ---------------------------^----------|\r\n    `\\_,-------, ____________________", '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适,犹太风格的酒店。', '短评打分': 5}
