{'短评内容': '停车方便，早餐一般，就是酒店开业时间长了设施有些老旧，不过价格的话还算公道，还是值得住一住的，离市中心很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '缺点是设施陈旧。优点是空间较大，比较安静，交通便利，距离机场很近。价格不贵。附近娱乐场所少，适合喜欢安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般般。设施较为陈旧，周边购物不是很方便。但是环境没得说，整个景洪市的环境都好。距离飞机场很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没有吃，停车场大，酒店比较老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉再也不会爱西双版纳了，酒店，旅行社到处坑，这个酒店，我很无语，订房后到大厅等了一个多小时入住不了，原因是酒店负责携程订房的人不是酒店的，然后我当天续住了第二天的房间，第二天中午晚上又打电话来问是不是续住，大厅女服务员态度差得嘞，要不是看在客房服务员和大厅男服务员的份上，我一定全打1分，总之是一次很不愉快的旅行，大厅旅行社也是坑，千万不要相信，同一个景点80，160，260乱叫价，其实服务都一样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '插座少得可怜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很长时间，还可以就是设施旧一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不再评论，住很久了还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，周边配套好，出门方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，房间隔音效果极差，早餐一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很贴心，我带一老一小正担心如何到达酒店，就接到酒店接机电话，很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，总体感觉还不错，价格也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽美，安静；入住的时候是旅游旺季，通常版纳住店的客人都比较粗鲁，经常在走廊大声说话聊天。之前住过别家酒店，给他们的客人闹得半夜睡不着。但是大连还好，到夜晚11点12点基本没有吵闹了，这也跟她家房间密度小，楼间距大有关系，显得清净，能睡好觉。其他卫生、设施等方面都齐全，对得起这个价格，所以一住就10天，下次还会选择她。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，是应该更新的时候了。服务人员不温不火，不知道怎么说。好像很知名的酒店，但是硬软件都该升级了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西双版纳大连酒店地处景洪市中心，离市区的几个旅游景点都很近。酒店环境幽雅，傣家风情浓厚，庭院里有美丽的花园。服务态度热情，一位小伙子把我们的行李一直送到房间。住房面积宽敞，阳台很大，陈设和谐整洁，洗漱用品齐全。大连酒店是到西双版纳旅游和办事的人的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是蛮新的，有免费的宽度。早餐也相对比较的丰富。离夜市步行街满近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生条件不错，价格也实惠，以后去了会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度淳朴热情，给我感受很好，有机会会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家店，位置还行，外观看起来也很漂亮，服务员态度也很棒，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西双版纳大连酒店建筑比较有特色，性价比可以接受，房间也整洁干净，环境算是很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围不是那么特别热闹，不过坐车去最中心的地方倒也方便，整体印象不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不能吃 太差 5元以下早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,服务态度一般,早餐实在是没法吃下去,下次不会在去这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通很方便，价格也合适，环境服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "前台服务中规中矩,有礼有节.清洁人员也算勤勉(希望酒店能更换一下吸尘器,以免指甲之类的东西残存于地面). 另外电脑中毒一次,查杀后发现为局域网病毒.每天晚上都能收到酒店服务部门电话,次数随居住延长而延长,最后人家索性上门,弱弱地向前台反映,没料想11点45分再次被CALL,当场"晕倒'.还值得高楼层住客要妥善安排淋浴时间,高峰或是太晚都应回避.另外版纳属和谐社会,歌舞升平到一/两点是比较", '短评打分': 5}
