{'短评内容': '价格非常便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所锁住门开不了，洗澡后出不来，真是很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还好，但cheak in太慢，两点左右到酒店，三点半先拿到房，就因为我不买早餐券，前台就要等半个小时后重新排队，明明都已经对了一次资料，说房间没收拾好不能及时入住，但又说如果加钱买早餐券就可以马上入住，不买就等半个小时后再重新排队登记资料拿房，什么道理？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床太小太小啦！同行的朋友同样价格订的都是1.5米的床，好失望啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法理解京东酒店的服务，到了之后要求每间房每晚多交330才能入住！！！！很是质疑！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尽管不靠近地铁站，但公车还是很方便，设施还行，酒店靠内街，是两车道，噪音其实也没听见，不明白为何有噪声大一说。周围有九龙寨城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 这次给升级了一间高级套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，确认快～继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适。非常美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很乾淨，就是很小又貴，主要靠近高架橋，很吵，根本晚上睡覺很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，干净，卫生，赞啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是有点远，堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然房間略細一點，但整體來說還是不錯，清潔乾淨，燈光充足。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很高的一家酒店。我已經入住多次了，位置非常方便！環境優美！服務員態度專業，下次會再考慮入住這裡。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，交通不太方便，但性价比高。附近也很多吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '几好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时房间楼层是4至11楼，办理入住时前台说酒店装修只能按排三楼，但我再次声明一定要静，前台囗头答应谁知道晩上吵死人啦，汽车的吵杂声，空调的滴水声还有汽车偶有人按喇叭声，整晩都睡不好，第二天人不精神，这次感觉被骗重点投诉前台客服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '15 min to Mongkok by taxi.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好。。。。价格有时候合理。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'A lot of restaurants near the hotel.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对这间酒店很满意的，唯一不好就是每次过来都要等一个小时才有房，哎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很宽敞，在香港来说这个价格能住到这么大间的真是不容易。服务好。周边有很多茶餐厅。就是位置偏了点，好在出了地铁坐25M小巴直接到门口，不用走什么路。。。下次去香港可能还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n\n\n很舒服的酒店，交通也算方便...................................\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，但是房间感觉小了点。不过属于经济实用性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐在负一楼，住在酒店还能打八折，很多东西吃，建议从九龙塘站搭小巴过去，搭d有点贵。免费升级到行政套房，但是前台的服务员只有一个年轻的男的服务态度很好，别的都是不大有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家，酒店不错，服务好，交通便捷。都很好。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店很不错'周围购物和吃饭都很方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒服，这是我第N次住了，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境改善的不错,三人房还有四个床位。延迟到晚上十点半登记也没问题。只是面积稍挤了些。服务态度还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间小了一点，服务还可以\n生从辉(昆明恩辉公司)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住448的房间很小，窗户不能开启不说，玻璃居然贴着带纹的塑料布，完全看不见外面，我严重怀疑是不是个假窗户，刚到香港没带港币，预定房间的价是：1145港币，刷卡的时候居然收我1145人民币，黑啊，内地朋友如果非要定这个酒店请带好港币支付。以免被宰！', '短评打分': 1}
{'短评内容': "酒店不错'交通可直接做小巴到地铁站", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，HK$660物超所值！就是交通不太方便，没有地铁直接到。不过小巴，的士还是很多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，一行朋友比较多，但都找不到合适的酒店，于是订了这家店的三人间，在九龙城，过关后乘东铁线到旺角东站直接坐92K双层大巴在酒店门口就有一站，很方便的。他们全新装修了，入住时3人间满了，给免费升级到4人间，房间很宽敞，卫生条件很好。说实话，三四好友去香港与其订两间那种房间小卫生条件差的家庭旅馆不如订这家，综合起来价格还便宜些，性价比很高，服务态度也很好，如果下次去香港还会选择这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，九龙老城区，老的五星级酒店。到店因为没有高级大床房升级成2张大床房，房间很大，楼下大厅wifi免费。OK，下次来，还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去香港，非常好的一家酒店！交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是上网不方便，只有2个小时的免费WIFI。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，免费升级了套房，第一次在香港住这么宽敞的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好，房間很毫華’但是隔音還需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，在九龙城。大堂服务生态度很好，就是房间还是小，不过干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了 离考场进，很方便~~价格也合理的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店哦 老公说一定要推荐一下 交通服务都很好 出门就有小巴到旺角还有地铁站 吃饭的地方好多好多 还有一家专门卖进口食品的店很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然免费升级为主题套房 可是酒店太旧了 卫生一般 风格有点太过于中国古典晚上一个人会被吓到 红灯笼红桌椅...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便。楼下就是小曼谷。吃方便。还有个九龙城广场。都是outlet.东西很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床的床很大很舒服，卫生间隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店房间好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点近九龙城公园.美食城及海边,附近环境很好,出旺角或黄大仙都近,酒店服务.设施.态度非常好.退房后还可以代管行李.很方便.很贴心.房间很寬敞的.两张双人床够大.很干净.很舒服.很满意,\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。房间好漂亮，床睡上去好舒服，下次我还会选择富豪酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，酒店一般般，卫生也一般，设施跟不上！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在同级别里性价比不错，这时候能订到这个房价算比较值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏了点 但酒店的服务 房间都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节去的，本想住旺角或是铜锣湾之类的地方，但订不到房，硬件还OK，就是前台态度不好，让人不太舒服，如果不是假期应该没那么贵，可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 离油尖旺也不远 安静的社区 下边很多泰国餐厅 交通也方便 边上的巴士站可以到很多地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费给我们升级了豪华双床房，房间很不错，九龙城位置比较市民区，小巴非常方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适结账快速，服务到位，位置也不错，去香港考ACT最合适的酒店选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，交通一般，但有酒店巴士，近又一城，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店，交通也算方便，在香港住了十几个酒店，这算是性价比极高的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,干净,够大(当然相对于香港而言),交通便利.服务好,流程清晰.赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还比较好找。巴士很方便。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还比较好找。巴士很方便。服务态度很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这里了。。感觉还是那么的好。下次还会再来。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁是优点，但有两点不如意：一是隔音效果太差，隔壁放水冲水声完全听得见；二是空调不能调节温度，晚上很冷，调高温度似乎也没有用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，交通也很便利，下次有机会还是会推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和环境很好，房间较大，性价比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，整洁。但上网费太贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置很好。也卫生，交通很方便，下次去还是住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，去看了下，房间很小，地理位置一般，但是十一期间这个价格也没什么可挑剔的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旺区太远，虽然有巴士，但始终不方便。\n与富豪九龙酒店之间的穿梭巴士，也非对全部住客免费～\n我订了三晚住宿，若搭的话也要付费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，很干净，服务很热情，就是淋浴时排水很小、很慢，洗了没一会儿水就积了很多，脚都浸没在水中，很恶心，这需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在香港算大的,交通还算方便,巴士很多,周边有很多泰国餐厅,吃饭还算方便,酒店大堂小,入住和结账都需要排队,总体还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转了一圈，主要有巴士直达，虽然远离地铁站，但胜在干净、豪华、房间宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是三人间，还不错，上网贵要180港币，出门利用公车还是蛮便捷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、房间很大、装修旧了一点、周围美食娛乐很多、但总体说还是很好。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点有很多啦，\n1.价格便宜，房间大。酒店免费给我们升级了套房，那叫一个大：进门是个小厅，卧房里有双人床，写字台，皮质老板椅，中间是电视，床对面是组合皮沙发，沙发旁是吧台和衣柜，比内地的标间都大多了，超值。\n2.服务非常好。门童主动帮拿行李，客房和礼宾部都热情耐心，询问坐车/吃饭等问题时，解答的很详细。\n3.装修中规中矩。虽比不上豪华酒店的时尚装修，但是卫生，简洁，感觉舒适，完全适合一般大众的需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员特别友善，态度特别亲切。在香港能用这种价钱住到房间这样宽敞的酒店算是不错了。房间很干净，设备齐全，如果能增加一些国内电器使用的插头就更好。交通也很方便。附近吃的虽然不多，但还是能满足基本需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近没地铁，但巴士也还方便，免费由高级间升到主题套房，酒店设施服务等都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间不错，下此还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. Location is not at the major shopping district.\n2. There are no subway station close to hotel. To go to shopping mall, taxi is more convenient and time saving way.\n3. Airport bus stop is close to h', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 很超值 比预期的好很多 四星酒店 给我们的是主题套房 交通也很方便 九龙塘地铁F口坐25m即到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间比较大，服务规范，感觉很好，下次有机会还会选择该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施及服务都很好，下次去还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、房间很大、装修旧了一点、周围美食娛乐很多、但总体说还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，酒店很舒适，对比同类型香港酒店，房间很大了。就是离旺角商业区要坐40元左右港币的出租车，有些贵！地铁也不近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，位置一般，卫生一般，服务一般，感觉一般\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，算是宽敞的了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。环境也很好。。下次也要再住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算非常划算了，可惜没地铁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '富豪东方酒店环境很好卫生很干净服务也好值得再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，很干净，不过就是交通不是很方便，没地铁可以到啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽小，但干净卫生，交通还算便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境优美，尤其楼道，是我喜欢的梦幻蓝！\n服务热情周到，每天送份不同的报纸\n房间很安静，都是镜子，布置得挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小可以，非常干净，入住之前还担心离港岛太远，交通不方便，结果是真的很方便，巴士、地铁、包括周边饮食都超出我的预想，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是陪家人去附近的黄大仙考试局考托福的。选择了这家酒店，离考试局很近。\n很不错的酒店，可惜没有时间细细品鉴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，服务态度也一般.酒店到处需要消费，那也就算了，但乱收费无论如何说不过去，结帐时趁我不注意多收了我几百元人民币，这是我第一次遇到这样的酒店，很气愤。我们不是斤斤计较的顾客，但是3205元港币的总费用用3200元人民币支付后只找给我20多元港币，这不是明显敲诈么？？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'oooooooooooooookkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '食、玩交通方便 酒店内装修旧了一点，总体说还是很好okokokokoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，公交25M直达九龙塘地铁站。酒店服务也不错，就是给我安排的房间是最边上的，角落里，所以房间是一个尖角', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适,价格适中。 交通还可以，房间有点小，服务也还可以，比较人性化。\n之前来香港住的是其它的酒店，这次选择富豪东方酒店，总体还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，门口就是bus站。房间也很舒服，酒店附近的皇室甜品店，点心居味道超好下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净。位置好。到处是食肆，吃东西方便。唯一不好的是不靠近地铁。购物略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是还可以更干净一些，餐厅食物不是很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施全，干净明亮，出行比较方便，周围有好吃的泰国菜哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间比较大，价格也比较合适，周围买东西，吃东西也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港旧机场的酒店，新机场有也一件新的分店，新旧机场中途也有一间，有机场接送服务，接送服务单程120元，多人有时候有优惠。网上提早预订性价比很高，如果去购物的话要坐公交，地铁也不到那里，要转车，网上提早预订1000多元人民币的房间质量大概是广东除深圳广州外的两百多块的样子，服务员服务态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净\n房间比较大\n可惜如果隔壁的冲凉房正在使用的话，会引起噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店员工服务意识要强于大陆，但既然回归了普通话水平尚需改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧。适合一家３口人，可以有３床。附近吃饭挺方便，交通不是很方便，对于出门打的的人就无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，空间也挺大的，由于原来离机场很近，隔音做得不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极其差劲！ 住了5天，上网费花了近千元。而且断一次网计费一次，比如刚上了半小时，收取180元；不知何原因，断网了，再连上，然后再收取180元。如此下去，每天的上网费会到达数千元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生OK.交通枢纽方便.位置无方便.价格可行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,整洁环境不错,周围很近都有市肆，泰国菜馆较多，也有像麦当劳这样的快餐店。出门就有小巴可以坐，九龙公园就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次住了，第一次是03年，现在已经装修一新，大床房间是中式设计，背景墙是刺绣的国画牡丹，很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务更好，周围环境也不错。非常感谢酒店员工提供的热心服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，床挺大的，但是离尖少咀有点远，打车要60多元呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近逛逛位置还算不错。设施、服务尚可，价位有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订购服务很方便，客服态度很友善，客房很好，能根据客户意愿来操作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错, 交通方便,价格也还算可以啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很不错的酒店，去香港还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，下次来还会继续入住！还不错啊，下次来还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的不错哦，是老城区的酒店，基本所有的香港taxi司机都知道这家！周边都是老商铺和老式茶餐厅，很容易迷路倒是真的~ 酒店里空调有点冷哦，房间不算大，和平时的一样吧。酒店服务很到位恩，就是housekeeping总是会意外开门。。晚餐自助餐不怎么样，早饭还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便,附近吃东西的地方不少,酒店的房间小了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,交通比较方便.连住多天价格便宜,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格相对合理，客房服务态度好，就是房间稍微小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好 环境设施也非常好 强烈推荐\n下次还推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，在香港找到这种酒店，实在难得。但卫生一般吧，不知道是否是开会的原因，房间太紧张的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间够大，入住和退房速度都算快，有送水果，刚刚入住的房间霉味很重，之后换过一间，还行。浴室的插头可以为手机充电，服务员会帮你弄妥。就是去地铁不方便，到九龙塘地铁站HK$35元左右，去到广东道的DFS打车HK$55元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是灰常不错的宾馆！！各种赞。。除了离地铁站有点远之外。。其他都很完美！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，但是事先要知道如何坐车，因为没有地铁到，所以还是有点小小不便。房间够大，且每间房似乎有不同的风格，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！会推荐的！还行！会推荐的！还行！会推荐的！还行！会推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，性价比高，房间也够大，酒店附近很多美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错....\n床太小..真的很少..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时安排到1346，应该是升级了，不过差别不大，酒店不过不失，面积比尖沙咀的20平方的酒店较大。酒店大堂布置有特色，房间不知为何总有一股霉味，可能是因为窗户不能打开，通风又不好，所以一定要开空调。地铁可能不方便，但如果对香港巴士感兴趣的人可以尝试，从尖沙咀坐9路或1A,可以很方便到达，9路快些。从酒店对面做107可以很方便到达海洋公园。不过如果以700多港币的价格还不如住南湾，想体验香港人日常生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这家酒店住了5天，感觉不错，总结有以下优点：\n1、房间空间够用（20平米左右），虽比不上国内酒店，但绝对要比香港普通酒店房间大很多，当然不可能和高级酒店相比，但绝对是够用了。\n2、酒店硬件设施不错。酒店外部装潢不怎么起眼，但内部装潢赶得上大陆4星级水平，酒店内喷洒了空气清新剂，到处都很香。卫生间很干净，洗、漱用具、被套每天都可以换，当然酒店也会提醒你注意环保，热水很热，不会像某些酒店热水不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，但是很讨厌的是我预订了以后就降价了，联系ELONG也不能帮我调整价格 ， 说是要取消了才能定， 可是取消了还不保证有房间。要知道距离我入住还有3天啊。心里很不平衡亏了300多块。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店位置有点不太方便，其他的都很好，很像是个五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。但是，硬件太次了，上网费5元/分钟，或者100元/天，打本地电话每次6元，而别的酒店有的是免费上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，交通也方便，就是硬件有点旧了，硬件在国内只能算4星不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九龙城是旧城区,本来对酒店没抱多大期望,没想到到酒店一看感觉很不错,大堂看上去还算华丽,房间很大很舒服(我们住的是套间),不过660块的房价感觉还是有点小贵,要是能降到300-400块的话就太美了!还有我们是先去的海洋公园,居然在那坐107路线就直接到酒店门口了,太爽了,呵呵!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的空间比较大,不像其他的宾馆.位置还不错,离九龙塘地铁口比较近.设施也可以.以后可以考虑再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，房间虽小但装修的很漂亮，也有巴士到地铁站，附近有很多小吃店，不足就是床小了些。总的来说挺满意的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太旧了，地毯也不换，屋里味道不好，早上起来屋里全是哈气，窗户不能开，换气不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务都很好 出入都有公车或小巴 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行不方便\n附近没有地铁站，便利店\n每次都是的士坐去旺角，大概30多吧\n后面街挺多吃饭的地方，可有点排外\n因为酒店是当天才订，有选择的话就没必要在这住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万别打电话去咨询！绝对是被羞辱的对待。。。\n难道国内同胞有这么讨厌吗？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通不太方便除外，房间也太旧了,还有很大一股发霉的味道，大堂也比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住香港富豪东方饭店，就有一点不满意，我们想问一下免费班车从酒店到尖沙咀，结果不知是房费打折多还是什么原因，被告之一个人要交20元，不知为什么？没有乘坐，门口有其它的巴士很多，也很方便！其它还都满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，很多巴士在酒店附近。酒店门口25M到九龙塘地铁站，也很方便。酒店房间比价大了。唯一不足的是酒店附近没有饭店和便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, equipment.service,breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，设施齐备，服务不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,服务好,交通方便,房间大,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加490多可以延至下午6点退房，另加送免费早餐和免费宽带上网，对商务旅行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离地铁站稍远（3公里左右）打车基本起步价18元多一点，但价格在星级酒店中属于相当实惠，房间宽敞，干净，离九龙城寨公园很近，可以到公园免费上WiFi（GovFreeWiFi）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，员工态度也非常好，看我们人多，主动提出换到大点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,但是有点远,地铁不直接到,出心行要打车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，周边环境—般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺赞的酒店，房间和服务都不错，虽然房间不大，但在这样寸土寸金的地方，可以理解拉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时去香港考试局有事  交通很方便 酒店有专车接送到机场 酒店设施还比较满意 价格还算合理 早餐不是很丰富 有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，服务一流，设施也不错，大多数服务人员都很好，就是我们住的那层有一个女服务员一直在和一个台湾客人打情骂俏，也不理我的请求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也不是很偏远啦 小巴6块就到旺角了 还有一长串的巴士站 附近的东西都蛮便宜 走几条街居然有菜场 哈哈 房间比想象中的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不錯的酒店，房間比我想像的要大，很乾淨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错。房间不小，出入坐小巴也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+附近吃东西挺方便，房间也算大，不过上网太贵，也不像其它酒店有车免费到市中心，房间倒不贵！但是算下上网和打车就不便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 很喜欢 下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太度极差,内外设备陈旧.性价比还可以,交通不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老.设施挺行的，卫生间有些设备跟不上 不过环境很好  电源是欧洲制式的 大陆过去没有转接口很不方便 服务很到位 态度Ok 餐饮口味还不错 地理位置相对较好 价格实惠 性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，名方面尚可，就是位置不好，附近无地铁站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格与服务都是很好，位置只是比较偏远一点。我下次会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，而且很便利。一出门就有二十四小时到旺角繁华的小巴，服务员也很有礼貌的，就是下面总台的态度并不是很好的，问她们。她们很不热情的，而且有些问题还不回答的。\r\n这家酒店性价比非常好，但为什么就是没有早餐呢？还有，电视的台数很少的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的其它方面都还满意，但就是用信用卡担保，入住后得不到及时的反溃，而且担保金额一直不予解冻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便、服務態度一般、週邊沒有什麼可逛、可買', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店虽然不在地铁附近，但是新装修的，环境很不错，服务也很好，咨询去游玩的线路也很热心，很详细，下次去香港还会考虑这一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了SAT考试，离考点很近的酒店，条件还行～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说是不错的，交通也很方便，就在酒店门口可以随手拦去旺角的小巴，都不用走路的，就是性价比一般，可能是香港地理位置的原因，感觉酒店很小，和我们这边的三星不到的感觉差不多，价格就相对偏高，但是很干净，服务员也很热情，而且主要是都会用国语沟通，还不错的说～下次有机会去还住这家～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了点，不过香港酒店都这样，如果带个早饭就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施配置都很不错，很干净的酒店，就是房间面积太小了，价格也很合理优惠。位置出行交通方便，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店~各方面都不错~\r\n只是大厅有点小~不过香港寸土如金，还是可以原谅的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常好，超豪华，很舒适，当时是孩子考试住那，力考场非常近，如果价格能在低更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常遗憾,由于日程另有安排,没有入住该酒店,下次一定入住去感受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住過該酒店 對於設備方面及空間相當滿意 價格相當合理 只是不知道該酒店的機場穿梭巴士 該如何座 是否免費 期望給予回覆', '短评打分': 3}
