{'短评内容': '这酒店太差了！千万别去！！垃圾~用电还说要限定10度以内，虽然用得不多，第一次住酒店碰到这样的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的地方，房间和周边环境还有地理位置都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象的要大，要好，118的价格很合理，不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧，但老板人不错，地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好,会贴心提供一切你所需要的.很尽责任!!!房间设施很齐全.而且交通环境在市中心,去哪都方便.楼下就有超市可以方便购买生活用品,对于第1次住家庭旅馆来说已经觉得性价比很高了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境好，交通方便，客房干净布局漂亮，老板人很好，下次来还会选择这家酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错了，房间的东西很齐全，洗澡方便，电视有看，电脑还不错了，有个飘窗，感觉不错，要吃东西，楼下有烧烤摊什么的，马路对面有个黄春和，还有超市，不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就是房间的隔音效果不是满好，睡觉睡的不安心，不过总的来说还是可以，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度很好 环境也不错 如果浴室能加个排气扇就更好了 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人还不错，就是给我们的房间东西都太陈旧了一点。\n被子还破了。唉，以后去能便宜点，还是会住的，毕竟地理比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，离预期还是有差别的，跟一般家庭旅馆差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板人很好很热情！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错。老板服务态度很好。该有的都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，设施齐全。服务周到，价格也不贵！又在长沙市中心，离步行街比较近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦，地方有点难找，整体条件不错，就是用电用起来有点纠结，只限用10度点，而且要求12点退房，希望能延长一下退房时间，要不然出去办个事还得掐表算时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果差，水小，洗个澡停了两次电，害我重感冒吃了几天药还喉咙痛，耽误工作不说还伤身破财，20几天了，到现在感冒还没完全好，到现在还留鼻涕！晕，什么破酒店！还要信用卡担保，如果不是那天要用信用卡担保，我们又是当天定当天的房，晚上11点才到，退了又要到处找房，不好找！鬼才会留下住！晕死了！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板热情，我到长沙人生地不熟的，在定王台转圈儿，老板亲自出迎，服务到位，房间也很有家的感觉，我和老板已经成为好朋友了，我很推荐这家，谢谢老板的热情招待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实挺好的，房间质量不怎么样，当时安排的房间漏水，住宿条件很不好，其他都很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，还给洗衣服。房间很大，还有大飘窗，很好！而且交通很便利。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么东西都有。很好。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站10元左右的距离，离步行街和酒吧一条街很近，方便晚上活动，房间布置得很温馨，但还是有点小贵，跟连锁价格差不多，缺点：网速很慢，服务赶不上连锁酒店，但是老板还是挺热情，住惯连锁的人可以试着住住这，换种感觉也蛮好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住腻了常规的酒店，来住公寓吧！因为原是用作短期出租的，所以很有家的感觉！有洗衣机冰箱等家电，有飘窗，视野不错。对于我来讲，很新鲜很舒服哦！店主MM很漂亮，服务也很好，赞！', '短评打分': 5}
