{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，很清静，酒店设施有点旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境还不错，酒店设施有点旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安静，但设施比较陈旧了。有早餐，最重要的是有停车场，适合自驾游。离西街十多分钟路程，夜晚回来路上有段很黑居然没路灯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好！房间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1位置，说是在公园里，早上想去转转公园，发现公园很破旧，没有管理，可以理解为荒地吧。离西街等热闹地方较远，而且路很黑，女孩子请慎重。 2酒店设施，比较陈旧，房间还蛮大，很多灯都是坏的，最值得一提的是，电视竟然不能调台，遥控器是坏的，叫了服务员也没修好，只能作罢。卫生条件还算可以，毕竟价格也便宜，这方面不能要求太高。3早饭不要奢望了，几乎啥也没有 4服务要重点说一下，服务员素质很差，基本上都是说话不', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不是24小时有热水的，在规定时间段以外的时间要打电话给前台开热水，但是等了很久还是没有。第二天突然没有了wifi，打电话给前台也没有得到解决。早餐品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月假期后半段在这里，晚上又黑又暗，不敢出门，好像住黑店，价钱黑呀，平时228，国庆长假后乱长价5百多，早点提醒不要住这样的酒店呀，还不包早餐的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好！好！好！不错。经常住的商务酒店，空间大。度假首选！酒店环境不错，方便，房间设施比较新。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔县中心地区，闹中取静，带老人孩子一行休息的很好，酒店非常舒服，党校内部招待酒店，有免费的停车场，房间配有冰箱，开放式挂衣柜晾衣方便，落地全景窗户景色迷人，周围绿树环绕，氧离子丰富，酒店出门步行西街，椿记烧鹅都很方便。酒店性价比很高，第二次来住了，特别适合带老人孩子的全家游?推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，旁边是阳溯公园，步行去西街大概10-15分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境幽静，设施也算齐全，网络速度快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离西街很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次入住贵宾楼景观房，像是新装修过毛巾、地毯都是新的，个人非常喜欢她们家的环境，清静。开窗漂来阵阵桂花香....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间入住前台的服务态度不行，1当时要酒店发票竟然说没有发票，2当时入住时由于没有带网线，问前台要时说竟然要收10元的费用 ，而当我上楼去时，楼层的阿姨说网线是不收钱的的。最后退房时也换了个前台的工作人员没有收我的网线钱。3 房间的床铺床垫太薄了，晚上冻坏了，也没有多余的被子。最后无奈和先生挤在一起睡才暖和一点。除了环境好一点。无论从软件，硬件上根本不值得这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，前台态度挺好。就是觉得晚上热水不太热                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在公园旁边，相对西街上的酒店来说非常安静，总体环境不错，就是房间内设施稍显陈旧一些，不过就我来说是完全能接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在公园里面,阳台正对大片森林,环境一流,安静舒适,但是设施陈旧,装修达不到4星标准,环境可评5星.缺点是248元的房费居然不包早餐(早餐最多值10元)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   位于阳朔公园内  环境清幽  标间很宽敞  装修很古色古香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏要穿过公园走一段路.结账时索要发票，前台表示只能出具收据，没有开发票的先例，但说不出理由。考虑到酒店是党校开办的，我们能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店原来是党校内的，感觉特安静也较安全，就是位置有点隐蔽，要走一条公园小路才到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏要穿过公园走一段路,实为党校招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人工服务不错.网络订住宿无法使用信用卡作订购担保.很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好服务员也很和气，早上起来阳朔的山水一览无余。适合喜欢安静的旅行者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "We travel during the winter and let them know we would have arrive at night. They didn't turn on the heaters in the room, so we had 2 degrees Celsius inside the room!!! It took the whole night to warm", '短评打分': 1}
{'短评内容': '到市区比较近，周围环境比较清静，干干净净的。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，阳台大，风景也好，安静，只是自驾才方便。房间有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，不适合自助游。不像四星。同一个价格的房间，有的有电脑，有的没电脑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '白天竟然没有热水，还四星？房间有味道，且房间灯光太差。不过，有一个大阳台，外面风景不错,也安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景色不错，服务态度还好。就是天气比较冷，感觉房间不大暖和，洗澡水不热，估计今年是广西这些年最冷的年份了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，带阳台的房间景致非常棒。缺憾是出门只能步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和环境都不错 唯一缺点就是上网要收费……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件和周围环境都挺不错的 如果有机会去 我还会定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找，可能是黄金周期间，车打不到，费了一番周折。感觉这里一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还行，但是位置不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，员工都比较热情，装饰布局也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店有山有水，还有荷花风景如画。配置也很达标，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公园里面的酒店，环境舒适位置很好，周围环境很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很全，也比较现代化，酒店的位置很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，位置有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是建在公园里的，周边环境很不错，装修别致，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但没有纱窗，稍微有点偏，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务好，可惜距西街有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些远，在阳朔公园里面，不过很安静，我们没车，每次出入都是步行到西街，也就十五分钟吧，一边走，一边呼吸带着花香的清新空气。酒店服务也不错，刚到时不知道地方，打个电话酒店很快就有车来接。至于网线，跟酒店说声，马上会换个长些的网线，不知道为什么不直接装个长些的网线，还要提议才行。更重要的一点，此酒店节假日不涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常适用于自驾游的游客，背包客不要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅！房间也够大、挺干净卫生。服务太好了！我们找不到酒店地址，酒店开车来带路！下次到阳朔首选还是阳朔公园度假酒店！美中不足宽带线不够长太短了，也拉不到桌面，还好我自己自备了，还有不能刷银行卡要付现金，害得我损失银行卡消费积分！望能改进！', '短评打分': 5}
