{'descr': '还好吧 位置不错 其他凑合', 'star': 3}
{'descr': '带孩子出来玩是很开心的事，那知道，这就是三元宾馆的介绍，电视看的好好的突然雪花，暂停叫老板，老板不管，小强嘛！是到处爬，桌上，柜子里，化装包里到处都有，老板也不管，这是我住过最最最差的旅店，建议带孩子的人不要住，老板你的宾馆也不要叫三元宾馆了，应该叫小强(蟑螂)宾馆，小强的家，不是人住的，我提交一分老板你好意思要', 'star': 1}
{'descr': '老宾馆了，价格便宜，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，但是卫生有点捉急，进去一阵味道，挥之不去，被子总感觉不是很干净，睡得我痒。', 'star': 3}
{'descr': '定了2次不同房型，都显示有房，但结果都短信来通知没房了。不知是携程的错还是店家的错？我认为应该还是店家的错，你没房了，就应该及时修改房源信息，你这样不是给别人添麻烦嘛。', 'star': 5}
{'descr': '价格美丽，水也比较热，性价比挺高的。不错。', 'star': 5}
{'descr': '一般性，设备很旧！就只能住住交通满方便的，周围比较热闹', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，价钱还算很不错，节假日没有上涨，不过，隔音整的不好，外面声音好大', 'star': 4}
{'descr': '不錯', 'star': 5}
{'descr': '交通出行非常方便，价格便宜。离周边景点也很近。', 'star': 3}
{'descr': '一般吧，这个价位也只有这样的了', 'star': 3}
{'descr': '很好的体验，环境好服务好，希望下次再来住这', 'star': 3}
{'descr': '2星级，和旅馆差不多。不过地理位置还可以。', 'star': 3}
{'descr': '很一般，节假日的时候没有合适的快捷连锁才去的，果然不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '108的不能住，换的158的，还可以了，在市中心。', 'star': 5}
{'descr': '设备设施陈旧,卫生条件差,不过这个价格只能这样', 'star': 1}
{'descr': '前台服务态度不好，房间还可以，热水供应不给力！', 'star': 1}
