{'短评内容': '服务很差我12:45到宾馆想办理入住可是一直到2:00才有人给我办理入住 房间里的淋浴器是坏的根本没有热水 空调也是坏的根本就没法使用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆还不错，周围环境闹中取静，就是酒店设施有点陈旧，在房间连不上WiFi，没有电梯，厕所是蹲坑。老板人很好，给介绍去哪玩。节假日期间房租有点贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到时候感觉可以，但是住下发展空调是坏的，这几天下雨，房间窗户一直滴水，门也不是防盗门，门下还有一个洞，住两天中间没人打扫，没梳子，没香皂，因为下雨比较冷，要求加被子，老板拿来被子了，但是被子有些潮，完成我过敏。路上遇到熟人说他们也在岸上住的，没在网上订，两天才三百。我在网上订的两天六百多，很不值。建议到了再订。酒店旅馆很多，不会住不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有些老旧，但在云台山家庭旅店里是很好的了。老板服务热情，可以点餐。在这个地方有性价比！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置靠里，有停车场。总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '今年我们是最后的2位旅客了。当网上定下住房时其实已经停业了。但我们到达时还是热情接待。旅社是岸上门面较好的一家，虽然位置偏里但是本身岸上很小也就差5分钟的路程。离售票点与乘车点步行也只要8-10分钟。旅社卫生条件可以，也有梳洗用品。只是空调已坏，加了条被子也过去了。总体性价比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净   一次性洗漱用品   热水，需要的都有，家庭型旅馆，做成这样，很好了。老板娘人很好  退了房  有突发情况，又给找了一间房休息，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住的很舒服，也很方便，老板娘人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便乘车，老板娘特别好！真的非常好！会根据每个人的时间帮你规划行程！做的菜也特别好吃！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马蜂窝推荐民俗 价格合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板的爸爸专程到车站接我们，也给予了游玩建议，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是农家乐那种旅馆，位置还可以，标志不明显，不仔细的挂找不到。房间的床不错，两张双人床，房间不小。没有牙膏，免费水和茶包。就是农家乐那种旅馆，卫生也还可以。周边离卖门票、吃饭和坐车的地方还算近吧，旁边也有小吃一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间设施挺齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，老板热情，房间干净，有热水。就是卫生间味道有点大，在房间里都能闻到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东人家不错，我先生腰受凉了，拿了电热毯暖床，我们走时把插电热毯的插座搞浑了带走了，后来打电话给他们要快递过去，他们怕我们麻烦不叫寄了，真不好意思，谢谢了！房间还是蛮干净的', '短评打分': 3}
