{'descr': '还可以，出行挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '还行，挺干净。', 'star': 5}
{'descr': '江湖为我好', 'star': 5}
{'descr': '只有一部电梯', 'star': 4}
{'descr': '设施不错 很干净', 'star': 5}
{'descr': '还不错 卫生设施都可以 还有免费矿泉水提供', 'star': 4}
{'descr': '不错不错 喜欢 棒棒的 服务态度很好 不愧是如家连锁酒店 管理到位 房间也宽敞明亮 清爽 下次还选如家', 'star': 5}
{'descr': '不错不错 喜欢 服务态度很好 卫生 网络空调给力的 门口有公交 很方便 不错 周围有吃的 离大富贵也近', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店大同小异 面积还行 装修陈旧 五楼无电梯   总体不错 可惜下次来就没了 听服务员讲下次就装修了', 'star': 5}
{'descr': '还行 离九院还是有点距离 大概步行15分钟 还不错 喜欢 就好好在一起了 服务态度好 卫生等方面都不错', 'star': 5}
{'descr': '经济，实惠！房间还算干净……主要出行方便！', 'star': 4}
{'descr': '服务人员态度专业，下次再来！', 'star': 4}
{'descr': '服务人员态度特好！下次再来！', 'star': 4}
{'descr': '还是这个如家住着舒服点，还免费升级了呢，这次又订了一间双床房，希望还能免费帮升级，服务还可以。因为带着宝宝呢，感觉还不错吧，值得推荐', 'star': 4}
{'descr': '价格很实惠，地理位置也很优越，设备还算新，不过服务很不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行就是房间比较小，但还算干净', 'star': 4}
{'descr': '服务周到，房间整齐，住着舒适！', 'star': 5}
{'descr': '设施还是有点旧了,部分大床房(非特价)的窗户是靠走廊的内窗,床铺还算干净,但是卫生间设施陈旧.隔音比较差.', 'star': 1}
{'descr': '酒店很不错，干净卫生。。。地段这么好，值得一住', 'star': 5}
{'descr': '酒店离8号线很近，出行非常方便，不远处还有很大一家联华和KFC，但是酒店的厕所感觉不太卫生，抽水马桶的坐圈下还有尿渍，只住了一晚，凑合下勉强过的去吧~', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站大概7.8分钟的路程，到世博展览馆还是挺方便的。房间的卫生情况还不错，每天都会清洁，更换毛巾。感觉不好的就是商务大床房没有窗户，没有电脑，和衣柜。不知下次去能不能有所改善。', 'star': 5}
{'descr': '比周边房价实惠点，环境没的说，全国都一样。搞活动时住的，恢复原价后，就没什么性价比了', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的可以信赖，还是那种宾至如归的感觉。不错，推荐。交通便利，房间干净舒适。服务也很好。还根据我的要求及时更换了房间。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服很满意，性价比相当高,地铁公交都很方便，到人民广场地铁才三站，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，环境不错，房间挺大，周围交通很方便，门口就有公交车站，以后还会去的', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，挺安静的。房间够大，就是卫生间有点小，电视机很旧，总体来说还可以吧！', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便的，房间也还不错的，下次还会来的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，门面不大，里面好大好像迷宫,服务员态度不错', 'star': 5}
{'descr': '大床房很不错，价位也不高，喜欢如家！周边还有大富贵，很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比较小，有窗可是与对面窗最多半米距离，没有风景。房间很干净，除前台经理外其它服务员都很热情，乐于帮助游客。', 'star': 3}
{'descr': '房间还是挺大的，去城隍庙打车起步价14元，离地铁站也不是很远，就是5楼没电梯上。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 ,价格便宜,服务也不错,性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '价格比较实惠，早餐不是很丰盛。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错,房间装修及设备等同其他如家没有区别', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，性价比蛮高。旁边设施很全，立世博公园也很近，晚上可以转转。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，温馨，值得入住。离地铁站有一定距离，不过可以顺便逛逛超市。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，地方很好找，方便快捷。下次出去还会再用！', 'star': 5}
{'descr': '就是便宜. . 其他没太多优点\n\n\n当然. 这么便宜也没什么好嫌弃了. ', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，早餐要自己打电话叫送来的吗？', 'star': 3}
{'descr': '不是很满意的如家，没有数字电视，房间很小，隔音效果很差，还经常有小广告。', 'star': 3}
{'descr': '楼道味道大，房间还行，(╯3╰)(╯3╰)..(╯3╰)', 'star': 5}
{'descr': '对<如家快捷酒店（上海世博南外滩西藏南路店对<如家快捷酒店（上海世博南外滩西藏南路店对<如家快捷酒店（上海世博南外滩西藏南路店对<如家快捷酒店（上海世博南外滩西藏南路店', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还行，离地铁站大概10分钟路程；\n房间不大，进屋还需要下台阶，感觉不很舒服了；\n屋内比较潮，有窗和没窗差不多，因为窗户很小，并且外面有个大建筑物挡着；\n如果有朋友要求不很高，还是可以选择的，毕竟价格便宜嘛！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，8号线陆家浜路、西藏南路都可以到，周边有个大富贵酒楼，好多东西吃的，大床房，很干净，空间也不小，如家的装饰颜色很温暖，粉红色的床单，另外，自助早餐很不错的说，15元，下次再订这家住住。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，住着挺舒服的，不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间设施很一般，不过当天的小姑娘服务态度不错，因为一些特殊原因，帮我们换了一间有窗户且靠近小区的房间，不错', 'star': 5}
{'descr': '很舒适。', 'star': 3}
{'descr': '如家还可以，整体看来挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '，很不错，很整洁！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，出行很方便。房间很干净。服务态度很好。价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '离地铁10号线和4号线都比较近，交通蛮方便的。环境也不错，就是房间设置像迷宫，比较难找。其他还可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，地理位置也很好。以后还会去。性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，价格便宜，如果有机会下次还会住在那边', 'star': 5}
{'descr': '房间大小还可以，隔音确实不行', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，临时落脚吧，离地铁站需要走5分钟路程', 'star': 5}
{'descr': '优点：这家店最好的地方就是交通方便，门口不远就是8号线，附近吃的地方也很多。\n缺点：隔音效果不太好，隔壁做什么动作稍微大点就听得清楚，而且室内空间有点小。\n总体来说经济型酒店208的大床房间（有窗）还算可以吧，窗也很小而且外面不是景观是个窄窄的夹道。\n', 'star': 5}
{'descr': '走廊地毯一股很重的味道，感觉像好多年没有清洗了。房间还好，只是窗外就是一堵墙。隔壁的停车位子坑爹，停几个小时要30元，不知道是不是跟酒店串通好打抢客人的。', 'star': 1}
{'descr': '看来如家酒店最好少住了！这个酒店的服务实在是太差了，服务员的脸总是铁青的，好像谁欠了她的钱一样，没有一点笑容！酒店内部像迷宫一样，拐来拐去都不知道什么地方了！设施也特别的陈旧！', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，服务还好，就是早餐太烂。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，还可以，如家的一贯水准，就是感觉房间稍微小了一点点。', 'star': 3}
{'descr': '去梅赛德斯看演唱会的 交通方便挺 服务早餐都挺好 值得入住 推荐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺好，就是设施一般，信号挺差的', 'star': 3}
{'descr': '服务很好。', 'star': 3}
{'descr': '周边好像有很多批发市场，环境稍微有点小乱，酒店设施很旧了。但是离地铁站近，房间大这是优点，毕竟在上海这个价格的酒店算很便宜了', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，陆家浜地铁站附近；本来要住两晚的，行程有变，只住一晚，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错，还送了纯净水，很贴心，就是房间有点小，虽然有窗户，可是窗户外面是一堵墙，有点小郁闷', 'star': 5}
{'descr': '很不错，干净，安静，原来预定的特价房，显示的无窗，入住后发现居然有好大一扇窗啊，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净。', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉不错，蛮安静的，房间比较袖珍，但是整体布置不错，空调很给力，洗了头发，坐空调下，一会就干了。。', 'star': 5}
{'descr': '位置一般，房间内卫生还可以，设施感觉比较老旧了', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，算是比较一般的如家，定了2间房，无窗和有窗的差别不大', 'star': 5}
{'descr': '离地地铁口比较近，交通很方便,但是周围吃饭的地方不是太多。', 'star': 5}
{'descr': '不错,环境和服务都挺不错的。只是5楼电梯不直达哇，还要绕好大一个弯，比较难找。', 'star': 5}
{'descr': '家附近的一家店，帮朋友订的，一开始的房间有点吵，换了一间很好', 'star': 3}
{'descr': '不错，干净，安静，', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，159的特惠价还算可以接受', 'star': 3}
{'descr': '离世博馆比较近些，酒店设施、卫生还行，价格稍有偏高。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁干净！前台服务态度挺好！房间偏小！住着还是挺舒服的！', 'star': 3}
{'descr': '前台很热情，态度很好，房间干净整洁，床铺舒服。位置很好，交通便利。如果下次来还要住这里', 'star': 3}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '卫生环境还可以，服务也不错，隔音好像不太好！', 'star': 3}
{'descr': '还算干净，就是太吵，这个价格还过的去~~', 'star': 5}
{'descr': '我们订的是特惠标间，房间很大，只是无窗。卫生服务都不错，是不错的选择。酒店离西藏南路和陆家浜地铁站都较近，走路十分钟左右就到。', 'star': 5}
{'descr': '227的双人间，没想到里面很宽敞。都挺好的，就是洗澡的地方没有吹风机，不过话说快捷酒店嘛，还挺好的。没什么味道，是我比较喜欢的。', 'star': 5}
{'descr': '有点脏，浴巾脏旧，房子旧，餐厅没有空调。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '喜欢这家店，交通方便，服务也好，干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '不错.都很方便.在上海能找这样的店,心满意足', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，有水送，价格比中等，离地铁还有一段距离，行李多就累了，去世博还行，一个地铁站到，但没窗，附近晚上6点后极少商铺开门。', 'star': 5}
{'descr': '大床房房间有点小，还有空调有点吵，标准间应该不错，交通还比较方便吧。', 'star': 5}
{'descr': '我在网上订的明明是168元，可是来了却是189元。这是为什么呢？', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,步行到8号线陆家浜路站只要5分钟. \n', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,步行到8号线陆家浜路站只要5分钟.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 交通也蛮方便的 服务也还可以 就是早餐难吃了点', 'star': 5}
{'descr': '1、进了房间手机就没信号了；\n2、虽说是有一个窗的，但是窗外是一堵墙；\n3、水的气味怪怪的，洗晚澡眼睛通红的。', 'star': 1}
{'descr': '很干净,不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，服务员态度不错，就是隔音不太好！我要的有窗户房间和没窗户的没什么区别！', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，床也挺舒服，唯一美中不足之处是没有窗户，需要开空调来保持温度，有点噪音，但可以接受，服务态度也不错，性价比可以说比较高', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净,服务态度还可以,早餐不是很好.', 'star': 5}
{'descr': '交通还蛮方便滴，离地铁站比较近，去一些景点也就十来块的出租车钱，附近还有24小时的肯德基，不怕半夜肚子饿', 'star': 5}
{'descr': '在两站地铁之间，不过走一回就到了，离世博园很近。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度蛮好，就是隔音效果太差了。', 'star': 3}
{'descr': '房间空间比想象的大 卫生间也是 这个价格还算蛮不错的~', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮好的  干净整洁 前台服务态度也蛮好  虽然订房的时候因为订单没找到的原因费了点事 但总体还是满意的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的自助早餐不错，环境也可以，还帮忙叫了快递，不错，还次如果还有出远门的话，还会考虑订他们的房间。最主要一点是价格不贵！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '入住大床房感觉空间小。早餐种类不多。', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '服务热情，酒店很安静，出行方便，就是网速有点慢', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷，环境一般，有点吵扰，价格太贵.', 'star': 5}
{'descr': ' 一般…隔壁酒店的空调噪音很大…服务还行！', 'star': 3}
{'descr': '房间不整洁', 'star': 3}
{'descr': '交通便利环境不错就是只有一层', 'star': 3}
{'descr': 'not good, very bad location, not quiet', 'star': 1}
{'descr': '好不容易找到了，感觉还不错。', 'star': 3}
{'descr': '402房间床的位置太冷,象是墙进风，但靠近门口的位置很暖和.其它的都还可以.', 'star': 5}
{'descr': '只能是一般,我订了一个商务大床房三天,因为临街声音太大,所以第二天调了一个房,但房间明显小多了,我感觉这个房间应该是标准大床房,但服务员就说是商务大床房.(网站上标注是房间大小不一样,价格不一样)', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果好差，刚进房间时还有异味。房间窗户的锁有一个卡不上，窗户一直是半敞的。总体而言一般。', 'star': 1}
{'descr': '商务房间算大，打出租的话，交通也算方便，但隔音不好，晚上睡不好觉', 'star': 3}
{'descr': '很满意，推荐！服务不错，房间干净，洗澡水挺舒服，出入方便。唯一不便的是没停车位，好在可以付费停在旁边的小区的机动车位（车位小，对车技有点要求）', 'star': 5}
{'descr': '房间较大，卫生好。', 'star': 3}
{'descr': '我住的是特惠双人房，除了窗户容易有响声和隔音差些外，其它的都OK', 'star': 5}
{'descr': '+价格太贵,服务一般.比我印象中的差劲.', 'star': 5}
{'descr': '因为世博期间，价格是有点贵的，房间比较小，不过比较整洁，感觉还不错的，当然价格要是快捷店的价格就好了。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净整洁，距离世博也很近，但是酒店没有停车场', 'star': 5}
{'descr': '很小的房间，要455，赶上香港的了。就是离世博2号门近，看世博可以入住。', 'star': 1}
{'descr': '住的是460房间，进屋后有个台阶，有点别扭。关键是房内有味道，当进去时服务员在里面收拾房间，开着空调，味道不大。但没有空调，味道很大。建议这个房间pass，其他的服务都还好。', 'star': 3}
{'descr': '＋早餐不错，房间不透气，设施简单，不过酒店就是这个定位。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间 住宿登记比较严格 证件一定要带齐全', 'star': 5}
{'descr': '离世博会2号门很近,去世博会比较方便.环境比较好.', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，去世博园区很方便，入住环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '我住的房间一进门就要下台阶，有严重的安全隐患，且房小，楼挨楼，窗有防盗网，有火灾不知往那逃', 'star': 1}
{'descr': '离世博场馆很近，交通也方便，卫生条件好，除了隔音稍差外，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，房价也不低，不过离世博会比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '去世博园很方便，但感觉其他的都一般，而且这个档次算挺贵的', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '这家店有的房间性价比不错，不过要早点到哦~~', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，因为世博期间，价格有点高。酒店好象只在这栋楼的4、5层，5层是加盖的，没有电梯。不过卫生、服务还可以，离世博2号门比较近，大约700米。', 'star': 5}
{'descr': '世博园区近在咫尺，不错', 'star': 5}
{'descr': '离世博步行很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还算可以，左右两边分别走两个路口就到西藏南路及陆家浜的地铁站。酒店有个短头发的实习生特喜欢拒绝人，不太愿意为旅客提供方便，不过最后找了负责人还是比较好说话的。', 'star': 1}
{'descr': '为了离世博近一些才选择这家店，订了474元/晚标间A，且做信用卡担保，优点是离世博浦西区2号门半站地路程（其实2号门距世博园中心区很远），距地铁站陆家浜站约500米。上午9-10点只要有房就可以入住，退房可延迟到下午2点，早餐15元/人，还不错。缺点是酒店内间接开窗的黑房间很多（窗朝走道开，很多还是封死的的那种），我们去入住时就被分到这种房间，一再要求下才换到有外窗的房间，后来打听到那种黑房间居然', 'star': 1}
{'descr': '四百块住一窗朝墙的如家，你还能说啥呢', 'star': 1}
{'descr': '就是位置好，离世博园比较近，但是房间比较小', 'star': 1}
{'descr': '很值得去的一家店，服务很不错，就是早餐有点点小贵，不过旁边就有早餐店，还是很方便的，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生很好，但是有异味（枕头有烟味、头油味）。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间入住的，舒适、干净，离西藏南路路口近。\r\n自助早餐不错\r\n不足就是隔音差', 'star': 5}
{'descr': '真的不怎么样，房间隔音超超，早上4点多居然有人大力的敲我房门，而且很凶，以后打死也不住了', 'star': 1}
{'descr': '下次不会再选择这家了\r\n', 'star': 1}
{'descr': '还可以，不错', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，不过我那个房间在一家饭馆抽风机的背后，白天不敢开窗，油烟味很重', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，不过地段还可以！', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，房间的色系搭配还比较喜欢\r\n房间的格力空调也还可以，不是中央空调，所以可以自己调温度\r\n比较干净\r\n没带电脑，没试过网速\r\n\r\n从上海南站走的话，就是1#转4#，再走个10分钟左右\r\n从上海火车站走的话，就是4#线就可以', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '还OK', 'star': 3}
{'descr': '还不错 就是网速再快点就好了', 'star': 5}
{'descr': '预定的时候搜的是外滩附近的酒店，结果离外滩也不算近。坐公交车还要坐四站。周围也没有什么繁华商店。在网上做的地理位置宣传属于夸大其词。最差的是空调一晚上都不暖和。也没有多余的被子。下次不会去了。', 'star': 1}
{'descr': '总体都比较满意', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，所有的相关工作人员都会主动的和你打招呼，很温馨', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格还是比较合理的,里面的环境也还成,蛮干净的,主要是位置比较方便.', 'star': 3}
{'descr': '软硬件里服务态度最好，其他尚可。', 'star': 5}
{'descr': '不是铺地毯的地板；床硬的是...我简直以为睡的是木板床；关上窗子后还是听到噪音，向前台反映，前台说，“到下半夜就好了...”；最过分的是，床单看着干净，但是躺上一会儿后，皮肤就痒痒...过敏（不是我一个人有这反映）......还好只住一个晚上，我是被这么折腾的睡不着，凌晨就4点就退房了！', 'star': 1}
{'descr': '总的感觉还不错 住的挺舒服的 不过房间里的水不敢喝 怕放的时间太长了', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，就是设施比较陈旧，卫生间太小，但地理位置还是比较方便的~', 'star': 5}
{'descr': '房间还行卫生和设施都挺不错的,位置还可以,服务态度还是挺满意的,性价比还不错.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境挺好，房间干净，服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店总体很好,卫生很干净舒适,设施比较齐全,房间的朝向不是很好,隔音不好,外面修路有些吵,交通很方便.', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，很实惠', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，很方便，服务也不错，就是电梯只到4楼，4楼以上要自己走楼梯', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错，交通方便这是最主要的，下次去一定还住那里', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境挺好的，房间比较干净，服务也不错，就是搭地铁有点不方便，要走很长一段路 ', 'star': 3}
{'descr': '我住的房间没有窗户透气性不好,卫生很干净,服务还不错,位置很好交通便利走十几分钟就有地铁,离这家店不远还有家如家离地铁更近.', 'star': 3}
{'descr': '卫生、服务都是一流的！到底是我喜欢的“如家”！建议大家在这一带活动时首选该酒店。', 'star': 3}
{'descr': '不错，还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错，从人民广场打车的话也就起步价，也可以做地铁非常的方便。我住的是不带窗的，房间大小还可以，只是唯一的缺点就是房间的隔音效果太差了，外面的声音听的非常清楚。酒店的服务还是很贴心的，还给带叫出租车，因为我要赶一大早的飞机。', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是酒店的位置不是太好,周围有点乱,其它的还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错,卫生\\舒适\\交通也方便,就是面积较小', 'star': 3}
{'descr': '位置稍偏了些,但总体还是不错的...', 'star': 5}
{'descr': '酒店在上海这种地方,城隍庙这样的地段,这样的设施、服务、价格算是性价比非常高的酒店了，比较适合旅行团和一般的商务旅游。', 'star': 5}
{'descr': '就是潮湿了点，服务非常好的。', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施上都很不错,住着很舒适,地理位置也非常好,位于市中心,出行都很方便,我很满意.', 'star': 3}
{'descr': '各方面都不错！', 'star': 5}
{'descr': '哪都挺好的，就是卫生间小了点儿～不过绝对物超所值！', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏。。。出行不是很方便。。离地铁口有点远。。。但是价格也不会便宜到哪去。。。', 'star': 1}
{'descr': '就是要爬一层楼梯~~其他都好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很小，就一层，只有早饭供应，没有午饭和晚饭。事先打电话问酒店有无停车，回答是白天10块过夜20停在边上小区。结果是，当天下午3点不到到的，小区保安说，过夜要下午4点开始算，要收30元，而且只能停到第二天早上10点。第二天早上11点半退房，去拿车，又被要求交了10块，也就是说，一晚上停车40块。以后绝对不会住这家店了。如家确实是几个连锁酒店里最不好的，加盟条件太低，唉。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店隔音很差，临近一个鞋城，每天夜里外面的空调声和卸货的声音都要持续到清晨。', 'star': 1}
{'descr': '卫生很好,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务很好,就是房间里有异味,不太舒服,其他都很好,下次也会选择入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间里可以二十四小时免费上网,而且有饮水机,也是免费使用的,就是当时住的房间的窗户有些问题,感觉不是很好,价格还是算实惠.', 'star': 3}
{'descr': '各方面都比较好，最出色是性价比高。不好的是房间里有些抹布的味道，很难闻。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是硬件条件稍微简单一点，不过服务还不错，房间里挺干净的，而且交通挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '房间比同等价位的其他酒店好太多了，很宽敞明媚，交通也还可以，要到地铁站得走10分钟左右', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店房间跟房间的墙好象是隔板似的，隔音太差，房间卫生还可以，挺干净的，设施不太齐全', 'star': 3}
{'descr': '还不错呢', 'star': 5}
{'descr': '提前一晚用ELONG订的，觉得性价比在上海来讲已经不错了。到了如家后，发现路也修好了。服务人员态度好。走到地铁站大概10分钟吧，也方便。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就是网速很慢', 'star': 5}
{'descr': '综合考虑很不错啊 ', 'star': 5}
{'descr': '隔音也忒差啊而且5楼还没电梯', 'star': 5}
{'descr': '我比较喜欢他们家的粉色床单，很温馨。还有每个人都会和你打招呼，以前住5星级也没有这样呢。我定的是没有窗户，实际还是有一个窗户，所以比我想象中的好。离地铁站不远，但是一路上都是修路，走到斜土路就能看到了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店店面不起眼，前台服务员态度不错，价格合理，安静不嘈杂。交通方便，地铁4、8号线都在步行10分钟内可达，到淮海路、徐家汇商业区也方便。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的门面很小，前台服务员的态度不错，结帐速度也快，要表扬。\r\n酒店门前在修路，出行有点点不方便。前台服务员跟我说等路修好了，酒店可能要涨价。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，地铁8号线就在附近，到各地通过地铁显得很方便。房间也比较干净，早餐也不错。价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '是如家一贯的干净，就是门前在修路，感觉交通很不方便，不过这个价钱是狠合算的啦1', 'star': 1}
{'descr': '酒店周边道路在施工不好走,酒店里面的卫生服务还不错,性价比还可以.', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比还不错，位置比较方便，环境也还可以，值得推荐 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务还是不错的，但是整体感觉比较旧了，而且他旁边也修路，交通有影响，离我要去的地方还有段距离，不是特别好，价格也不便宜。', 'star': 3}
{'descr': '我觉得这个酒店是很不错的，硬件条件很好，而且也很干净，感觉比较舒服，价格也很优惠，在这个位置交通还方便，很不错。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店整体感觉还可以了,服务卫生方面还是不错的,周边环境一般了,因为我们去的时候正在修路.价格方面还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店本身环境还可以，就是因为在修路，交通不是太方便 ', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店各方面都还好吧,没有什么太多的感觉,不过价格挺便宜的,就是当时周围正在修路,所以交通不是很方便.', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，就是设施太简单，不太齐全，位置比较方便，价格不贵，可以推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不太好，附近在施工出行不是很方便，酒店内部环境还可以，服务也挺周到的', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，性价比很高，但是设施比其他地方的如家稍显逊色', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员的态度好，而且环境也很好，性价比高，地理位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的附近在修路，出行交通不是很方便，硬件设施舒适度也都还不错，价格算是合理适中，环境卫生都还不错，主要是房间的床单，窗帘一些颜色布局很温馨，还是可以推荐入住的。', 'star': 5}
{'descr': '一直住如家,但是就是这家店让我有点失望.主要是位置...和描述的相差蛮大的...\r\n另外就是卫生间实在太小...ELONG也没有负责地告诉我房间是无窗...是一个假窗...\r\n卫生很干净的一家,但是总的来说,不愿意入住...', 'star': 1}
{'descr': '硬件设施不太好，隔音效果很差，一大早就听见服务员在走廊里走路的声音，其他的还不错吧，地理位置还不错，交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，里面的设施也不错，但是床有些硬不是很舒服，酒店服务也蛮周到的，地理位置也很便捷', 'star': 5}
{'descr': '旅游住还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店离我要去的地方很近的，我自己开车过去本来很方便，但是他没有停车场，让我停在路边，晚上停过去的时候还可以，但是早上车子前后都是早点摊，也出不来，就是这点不方便，其他的服务和硬件设施都是很不过的，价格也比较优惠。', 'star': 5}
{'descr': '斜土路本身环境欠佳，特别是现在正在修路。离8号线走路5到10分钟。酒店本身硬件设施一般，特别是隔音效果很差，窗上雨声很明显，大清早走廊里声音也很吵。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，环境服务也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境卫生都很好,就是硬件不是太舒适房间面积比较小,位置还算不错,出行很方便.价格也很合适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生还可以，价格也挺实惠的，位置挺不错交通挺方便的。就是房间里的床单都起球了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还是可以的，位置也不错交通挺方便的，价格也还合适.就是房间空调暖风不强.', 'star': 5}
{'descr': '空调!就是有点吵!', 'star': 5}
