{'短评内容': '总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁舒适休闲 价格实惠便宜 北海中安商寓 值得朋友们入住 希望酒店越来越好 下次还住这里 希望能够优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格实惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是网络有点卡，整体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视频道太少了，中央第四频道话语听不清楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有wifi！ 根本连接不上！ 好歹放多几个路由器啊！要不就多少成本！现在哪个酒店连不上wifi.呢？这点感受很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他不错，就是网络非常不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间整洁～很干净～服务好～下次还会来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离老街很近，楼下就是小吃一条街 设施和服务都很不错，特别是保安态度很好，告诉我们哪家载客不要去 下次去北海的话，还会选择这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离老街很近，楼下就是小吃一条街 设施和服务都很不错，特别是保安态度很好，告诉我们哪家载客不要去 下次去北海的话，还会选择这一家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，酒店不错，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，舒服，干净，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，近北部湾广场附近算是不错的了。宾馆东面的三中门前的小街上有不少吃饭的地儿，人气挺旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出发前有朋友说有空房借我两天，但‘但发生意外。只有在长途奔袭中用手导搜索，其中一言难尽。偶热在京东搜的北海中安，当时觉得价格不错就订了，住进后才发现房间不错，舒服干净，最意外是地点好，去好多景点非常方便。惊喜中有惊艳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但是酒店与宣传的不符，因为酒店没有健身房！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住手续很快，房间不错。交通便利。定的是商务双人房，很干净，床单很漂亮。可惜的是房间里没有零食，半夜饿肚子想找点方便面都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次续订了，价钱实惠得没法说，环境可以，价钱公道，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公出差订的，他说如果按照返现的话，这个价格真的很实惠，下次去还订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150的单人间比170的双人间还大，只是没有小阳台，有小阳台就更完美了。顺便推荐酒店附近的广东食府，三个大人一个小孩吃一顿海鲜300块。边上的东北菜更实惠，超大的分量100块钱吃不完，还是东北人实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置很好，贵州路上，吃饭购物非常方便，新换的空调效果非常好。不足：这次订了两个房间1115的空调室外机直对房间里面吹风，安装的师傅咋整的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备陈旧，门锁不好使，抽屉有部分还是坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮复古的中式套房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，已经是第二次定这家酒店了。但是要是有提供早餐那就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不是太差，住住感觉还行.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公交不方便，前台提供服务不全，连代买船票的业务也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常差，各位网友要在北海定酒店千万不要住这个酒店！！马桶看来未经过消毒！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来回都是住的他们家，很不错，价格也适中，如果能帮订船票，火车票就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光太暗啦，很潮的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，挺干净的，而且位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置中规中矩，热水时热时冷，离老街和水产市场较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华双人房,有个小阳台，浴室的门都坏了，电视遥控器也有点问题，环境还行吧，也算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体较好，停车免费而且有专人看守，就是床与房间比较小一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都可以，，，服务业很到位，，，有电梯，，，房内卫生还算可以，，，不过就是墙角的地方有点灰尘，，，还有就是隔音不够好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，服务也不错，就是没有早餐有点那个，其他都还可以，也挺干净，但是手纸给的少，要第二次要加钱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离出差的地方稍微远了点。。。。其它还好、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，隔音很差，管理混乱。入住时同一楼层来了一大家人，在楼道里大喊大叫，也没人管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错～就是公交车难到达，不过离市中心北部湾广场蛮近的。房间很大，装修也不错，第一次住进门口是白色的酒店，感觉眼前一亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，但服务态度很好，整体好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，位置比较好，就是房间有刺鼻的味道，服务态度有待进一步提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店似乎还是比较新的。就是服务员的工作态度生硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 不错~~~这个酒店还是不错的 ~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还挺好的,住起来挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的服务还不错,只是酒店的设施相对旧了点,煲水的壶也比较差.这样的环境价格相对贵了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节来这，房间热水和空调都不错，走十分钟路可在北部湾广场坐2元的2路专线去银滩。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置不错，最周到的是卫生间有晾衣杆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，停车和吃饭比较方便(贵州路半坡)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北海中安商寓酒店酒店房间够大,就是卫生间设施太老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个老酒店，设施什么都比较老，所以不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以，就是床不太硬，不够软.用热水的设备不太正常，也许就那一间有问题吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大,就是卫生间设施太老.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店门缝很大，噪音非常非常大，如果大家不一起睡觉或者不是自己特别困，简直无法入睡。房间有蟑螂。服务还可以。价格还算可以。建议大家不要住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较大卫生一般地理位置还算方便\n燕子~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，在北部湾广场附近。酒店环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站有点远，但离民航酒店比较近，方便坐飞机，离中心的北部湾广场也较近，卫生不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务单人房还是很不错的 床比较大 地理位置也不错 晚上比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,卫生还行.靠近商业区,出行比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况还不错，位置靠近市中心的北部湾广场和老街，以及民航大酒店，离火车站就远了点，而且不通公车，只能打的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,离市区比较近.就是家具有点旧,卫生很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比较好，离市区近，卫生一般，家具太旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电脑速度太慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 卫生也不错 不过卫生间感觉有点窄……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面不大，房间还可以，就是外面的大街打的不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，地理位置比较好，服务也还可以，只是卫生间设施差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞舒适，卫生干净，服务到位，地理位置处中心，交通便利，酒店门口就有公交车站，设施较老旧点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，交通便利，宾馆门口就是公交车站，房间设施不够时尚，比较古朴，但给我感觉还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错 环境很好 就是普通标间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，卫生干净，晚上很安静，而且离吃海鲜的地方也很近，下次还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施都不错，离市中心也很近，走路也就10分钟，就是前台的服务态度有待提高，说话冷冰冰且面无表情，像例行公事的机器人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，有地下停车场，但房间隔音效果较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+.不错，整体来说可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大价格也不贵，设施真的是很旧了。洗澡很是不爽啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鱼腥臭太重了,房间舒适度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员不是怎么热情，位置蛮好。中心地带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在贵州路中段，从北海长途车站打车过去，基本是起步价（最多跳一下），坐三轮3块（不过别信他们推荐的宾馆和吃饭的地方或景区），北海三轮车和摩的很多，到北部湾广场也很近（走路20分钟，打车起步，摩的和三轮3块），当地人称呼酒店为中安大厦，大楼一层还有销售部，应该以前是住宅楼的，后来改建做酒店的，我预定的房间，大概20多平方，有衣柜、茶几和两把椅子，酒店还提供当地当天报纸一份，酒店很安静，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该是商住楼改建的，当地人叫中安大厦，一楼旁边还有售楼部，位置在贵州路中段，到广场、外沙岛、百年老街打车都是起步价，做三轮或者摩的的话，3-4元！房间还算大，大概25平米左右，有衣柜、茶几和两个座椅，性价比不错！（不过晚上会有特殊服务的电话哦！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+中安商寓价格实惠,距北部湾广场近环境也好,前台及服务员的服务态度都还令人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很公道,但是卫生条件太一般了,有待提高...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧哟、服务态度还可以、房间有点小\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间大，通风好，位置也还不错周围很多海鲜大排档离南珠水产市场不远，但是卫生间卫生差了点。另外北海性产业发达，房间里性用品俱全，内线按摩与特殊服务电话每晚都会打到房间里来，不知单生男士能否经受住诱惑的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！附近的广东食街的海鲜好吃又实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近的广东食街实惠又好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务也好的，不过在房间的空气流通上面更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度虽然很好，但是质量有待提高，我去前台要求补齐洗漱用品，回答的态度非常好，但是当我回到宾馆，发现还是没有补回给我，我也没再打电话要求，只是用了自备的洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还不错，房间很大，洗手间也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积很大，视觉很好，经济实惠，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也安静。性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里一股霉味，桌子上摆满了性用品，酒店人员混杂很不好，空调发出巨大的响声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北海的水平也就像这个酒店一样很差！ \r\n桌子上放满了性用品一看就不是什么正规的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于170元的房价，这样的酒店还只能算得不咋D，位置还算一般，不过倒还算安静。床太硬了，咯得慌。电脑的配置实在不敢恭维，开个QQ空间居然要几分钟，开百度听歌听一截停一截……房间内的空间还算比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华房不错，还有电脑！洗头膏和沐浴露稍微差了点，瓶子让人看起来不太舒服。总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心,交通很方便.从汽车总站过来坐三轮车5块钱就够了,去银滩打的大概20块足矣.\r\n我住的是商务单人间,床蛮大的,房间够宽敞,设计基本齐全.就是靠街边有点点吵.卫生状况一般了.前台服务态度还不错.\r\n总体来说在节假日,又是市中心住到这样的酒店性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价时间有点晚了，只有最上面有层带个小阳台的，房号好象是1108 ，这个房间是有阳台的，位置不错。淋浴间的水会外流，别的很好，非常超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，一点不吵，吃夜宵很方便，往前走一点就到著名的半坡，很多当地人晚上开车来半坡吃夜宵海鲜，东西也便宜。交通也还方便，8路到车站也就5站路。打车到码头价格在12到18块之间。酒店房间面积还算宽裕，卫生也很好。就是商务酒店的通病，没有楼层服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃夜宵非常方便，房间大小还可以，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一订了机票从上海去北海。。。匆匆订了这家旅店。。因为他的价格比较便宜。。。后来发现很明智。。。北海不是那么的modern，不过这家社会旅馆貌似已经是比较好的了。酒店还提供北海攻略地图。。。比较有幸福感吧。。\r\n还有一个就是他的地理位置。。离市中心近，走路就到。打车到银滩也就20.。加上后面一条大排档。。。真的是很舒服的酒店。。\r\n当然。。。还有差的地方，我们的房间比较潮湿。。。书啊。。什么的就有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有物有所值的感觉，电视只有几个台，热水也不够热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这间酒店性价比算是比较高的，也算干净舒服。已经是第二次入住了。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好不要再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离老街和市中心都比较近，出租车大约6分钟就能到。住的是双人套间。还行吧~性价比还是挺高的。但是有一点一定要说，被芯是发霉的。有斑点。同事打电话要求换一张，结果说被子不够为由一直不给换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施一般，比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏,,前台服务员态度很差,房间比较大,设施残旧,床上用品很差(棉被已经破损)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，服务热情周到，感觉好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员态度很差,房间设施很比较旧,房间空间还算大,但是给人的感觉不是很干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样酒店的性价比还是蛮高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错。住的挺舒适的，就是出了一点小误会。打扫卫生的阿姨非说我们用了酒店里面那种自费的指甲刀，不过最后误会澄清了。建议下次住酒店的朋友，你一进去就让他们把那些东西收走，这样就不会有误会发生了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员工作态度差，房间内设施已经很老旧，入住当天竟然跟我说没有网络，后面到前台交涉（开始无人搭理）后，才说又有网络了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是挺好的,我出站打车就到酒店了,房间的卫生也不错,里面的设施还是挺好的,性价比还是挺高的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修时间距离今天较久远，设施较陈旧，烟味较重。但酒店宽带网速较快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，环境还好，房间较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务觉得很好，但浴室的毛巾很旧都有漏洞了，希望酒店这方面能改进一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不怎么好,设施比较旧了,而且感觉也不太干净,当时让给家床被子,服务人员也说没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间条件一般，在房间里发现了蟑螂，可能 入住的人少的缘故，服务感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不太好，前台的服务人员态度也不是特别好，我们到酒店的时候前面就两个人，一个人接待我们，另外一个都不理人的，设施条件一般，就是位置和价格还是可以接受的，我们预定的时候也说要加个床，可是到了酒店，他们不仅说没看到我们的预定还说不能加床，希望酒店的服务和卫生可以加以改进，其他方面都还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间里的环境也很好，蛮干净的，就方面如果再便宜一点点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心,房间里面也很干净,服务人员的服装也很有地域风情,只是房门的锁有些问题,不灵敏,后来还找服务人员开的门.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格高点，房间的设施不太好，卫生条件也不好，床单也是黄色的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生都很好的,酒店位置不错的,出行很方便的,性价比不错酒店', '短评打分': 5}
