{'短评内容': '无条件五星好评，老板人超级好，这个世外桃源一样的地方要住一个美好的房间才不算白来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次来还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 不过住的房间不临河 老板很客气 在景区内', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区里面环境整洁。老板很热情有问必答。值得ㄧ住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家客栈太完美了，干净，空调洗浴等设备都齐全～早上开窗可以看到河，很美～离西塘酒吧繁华区很近，但又恰好位于比较安静的区域，去各个景区也很方便～客栈老板人很热情，嘱咐了一些注意事项给我们，用老板的名片吃饭，酒吧都享受了折扣噢～老板还无偿帮助我们买了回程的大巴车票！很喜欢这家客栈和老板！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是临河，老板服务到位。家庭式旅店，有小时候的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间布置点的也很好，周围环境也不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的 虽然小了点但是特别温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和我定的房不一样！', '短评打分': 3}
