{'短评内容': '总体来说还可以，环境很好，很安逸，房间有霉味、有蚊子，住了两晚，酒店人员打扫卫生时误把我们自己带的毛巾收走了，不过很快处理了，重新换了新的，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不敢恭维…卫生间破旧的厉害，被子受潮较重。其他都还行…价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被山姆转包到隔壁的蓉城宾馆，也许本来就是一家，单人间被告知没有了，却在办理入住时，后到访现定房间的客人定到，给我一间标准间，房间发霉的味道、窗帘露缝挡不严，有蚊子，房间电话无法拨打前台，甚至房间反锁的锁都没有，苦于单身女性较晚入住，无法换酒店，只能忍了，却发现我买的100元返10元变成了返25。绝不再来这里，也对携程失望至极，以后尽量不用', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境幽静、古色古香，闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去成都，都住山姆客栈，喜欢那里的环境幽静、古色古香，是闹市中的静地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿在省级重点文物保护单位“陕西会馆”，古色古香，环境优雅，但房间设施太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备比较老旧，有少许的蚊子，但是客服还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子里的环境很不错  住的也可以', '短评打分': 4}
