{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我最喜欢的一家酒店，价格便宜，环境好，开窗便是玉带湾，推荐住上几天，一定会心情很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！在春节的海南能住上性价比这么高的酒店，不错哦！而且就在玉带滩旁边，不用买票直接到玉带滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，可以随时去海边游泳，酒店装修也不错，但是比较久了，wifi非常差，自助早餐一般般，也算是性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离海有点远，早餐不咋地。不过房间不是一般的大，旺季这个价格也还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所味道好大，看着干净就是味道很大。但是其他挺干净的，价钱也合适，服务也不错，如果下次去我估计还会选这家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜，清静，空气好，负离子多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，在房间阳台可能直接享受椰风和海景。服务非常热情，去的时候游客非常少，感觉像包场一样，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家人第一次去博鳌，提前在网上查了点评才定的这家酒店。酒店位置很好，离海边很近，晚上可以听到海浪声；最棒的是他们家的服务，也许是淡季的原因，人不多，大师傅专门为我和爱人做的午餐和早餐！另外还要赞一个的是，第二天退房时，忘了退押金，后来是酒店的小哥骑着电瓶车追上来给我的！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾和床单非常干爽，在潮湿的海南有这一份感受非常不容易。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没想到在博鳌能找到这么漂亮，物美价廉的酒店！早上一拉开窗帘，躺在被窝里看到太阳从海面徐徐升起，这真是在电视上才能看到的场景发生在我身边，不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在海边，去的时候自己把房间升级了，住得东楼，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在阳台能看到玉带滩及大海，真正的海景房！美中不足酒店有点年头了，餐饮不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（环境还可以，但没有早餐配送）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观非常好! 很美.可以直接看到玉带滩和水城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,景观很好,就是房间旧了点,酒店人气嘛,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧热水冷水流量都小没法洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马马虎虎，还可以吧。早餐不好。价位合适。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员热情，环境挺不错，去景点方便快捷，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以地理位置也好，房间较旧十年前的设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，设施虽然一般，但是很干净。服务很热情。另外，从琼海火车站坐7路车进城，再换2路到博鳌即可。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽陈旧，但房间很干净。不错，下次还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然设施较老，但价格适中啊，晚上很安静，服务还算中规中矩，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,房间就可以看到海,酒店环境也算漂亮.早餐比较简单,在离主会场稍微有些远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境极佳，可以清楚地看到三江入海口。但设施较陈旧；服务人员较少；因下雨温泉浴没开放是不足。免费早餐很好。贺仁近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,海景的房间好看,餐厅也不错,态度好,就是整体有老旧感!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，酒店服务人员超好哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，院内环境一般，温泉不错，只能泳池游泳，海边风急浪高没有游泳区。房间有霉味，服务态度不错，有升级房间服务，温泉池可以专门为你打开......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太次，挂四星实际也就是普通招待所的标准，我于20111014日入住，8326和8328房，8328房间的马桶盖与马桶不配套，小好几圈，而且还漏水，两间房的空调声音巨大，整个晚上都在响，而且每间房的空调机还不一样。最可气的是夜里近一点钟被硕大的蟑螂吓醒，它在房间中乱飞，与酒店的值班经理刘芳芳理论，她居然说：“我们海南是国际旅游岛有蟑螂和老鼠是正常的”太可怕了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 入住时人不多，天气也不好。因此没想像的好。酒店陈设一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出入比较方便,公车下来走进来5分钟就到了,环境也不错,旁边就是游船码头.设施设备还行,东楼和中楼正在装修白天稍吵,就是空调不给力估计有点年头了.不过服务人还是满热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，给免费升级了房间，装修算是豪华，阳台外面就是玉带滩和万泉河入海口，风景秀丽。自助早餐也很棒。酒店配有游泳池和温泉，白天玩累了，晚上在那泡上一会，感觉很不错。配得上4星酒店的名号！顺便提下，入住的时候正好碰上《海娘》剧组也住这，顺便偷瞄了几眼女猪脚，嘿嘿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<于博螯万泉河边望海>\n\n晨醒推窗大海前,\n椰林滴翠半遮颜.\n河流入海归天阔,\n放眼苍茫浪无边.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的 就是房间大小一般 但是还比较干净  就在市中心 性价比很高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节后去的,人不太多,酒店挺美的\n早餐能吃饱\n有个游泳池,所谓温泉水是凉的,到处问无结果,大概人少开了很浪费\n丢了样小东西都给找到了非常的感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于玉带滩对面，临海，面海的房间视野非常开阔。但因为酒店是弧形建筑，有部分房间景观不是很好，要入住时候才看得到，我到店后要求服务员换了好的房间。酒店比较旧，装修一般，阳台相邻太近，没有安全感，晚上不锁上阳台门不敢入睡。入住的时候是春节期间，价格九百多一晚，其实客人并没有想象的和酒店宣称的那么爆满，价格却上涨太多，平日也就三百多，几乎涨了两倍多，很不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比较高，下次旅游还入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很靠近玉带滩，风景秀丽，服务优良。就是房间（东楼）有点旧了。西楼和中楼在装修。早餐很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通海景间，环境比较好，相对较安静，但房间比较老旧，设施相对差些，去主街很方便，几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',不错,酒店各项设施都很好,这个价格住这种酒店很值,赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店观三江入海口景色很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点;位置好,凭窗可远眺万泉河\\玉带滩,\n缺点:餐厅价高质次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮,濒临万泉河,酒店花园精致.只是餐厅质量欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，无敌海景，接待周到舒心，酒店餐厅厨艺棒还经济。适合休闲，发呆，坐在阳台上吹风晒太阳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风景很好，很安静，所处位置也挺好。 早餐也很丰盛。 房间也很干净，很喜欢房间里的阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，特别是阳台外的风景.早餐也挺好。服务，设施都挺好的。也挺干净舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施有点旧,但坏境一流,无敌海景,可惜温泉不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间正对大海，站在房间阳台就能一览三江入海口。只是酒店服务人员一上来就推销旅游项目让人感觉很不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '博鳌锦江温泉酒店位置非常好,离海,三江口很近,在小镇上就餐购物方便!度假适合!美中不足床有点旧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江温泉酒店真的很不错以后再去博鳌还住那，价格适中海景房，东楼能免费上网，酒店外的环境非常漂亮，到博鳌的景点都很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，位置紧邻着玉带滩，景观一流，就是房间没有宽带比较不便，总的来说还是物有所值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势是位置 花园很漂亮 全是海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博鳌锦江温泉大酒店太旧了，设施旧，够不了四星；但位置好，环境也还马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节值得入住，各方面都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店去的时候感觉太冷淡，没什么客人，房间布置还不错，感觉挺温馨的，位置一般，交通不是很便利。本身这个地方就比较穷，交通不是很发达。价格方面整体感觉还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境优雅，海景房看玉带滩一览无余。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天天气很好，所以没觉得房间潮湿，反而阳光很好，海景房确实如我所愿，在阳台上晒晒太阳，眺望一下远处的沙滩、大海，感觉很舒服。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，可以早看日出，眺望玉带湾，设施很差，厕所比较臭。去景点行李员可以带着走，他通过团购价买，再翻倍卖给游客，虽然比门市价便宜些，还是比较黑，40元坐5分钟小船到玉带湾留影，比较不值！没发现博鳌有什么好玩的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和岛外同级酒店不能比，住了博鳌其它酒店再来点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老，离海边太近，太潮湿，早餐太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在博鏊镇上,周围的饮食较多,但饭店的环境不敢恭维,服务态度也不怎么样,价格偏高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的卫生还可以,不过装修和硬件条件太差了,感觉很破旧,早餐饮食方面也不好,感觉性价比比较低.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越,.豪海非常好,可以看到玉带滩等,通过酒店参观了玉带滩和博鳌创立会址,服务挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，老酒店，设施一般。早餐差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以，服务态度和敬业精神蛮好的，值得今后再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置还可以算不错以外，硬件设施和服务真的太一般了，我们总共就住了一天，好几个东西都是坏的，东西旧不要紧，他根本不能用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，感觉应该有15年左右了，虽然他的位置还不错，但是条件确实不太好，就是陈旧，而且去了以后给我们安排的房间楼层都很低，要求换高楼层，就告诉我们要加钱，楼层低就比较潮，所以我们最后还是加钱换了高楼层。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越,就是包的早餐太差劲了,吃不饱!!!建议吃方便面!呵呵.豪海非常好,可以看到玉带滩等,赞一个.', '短评打分': 5}
