{'短评内容': '酒店内部环境不错，早餐内容丰富，去海边要过马路，性价比还不错，给的双床很不满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台carol 服务很好的哦 还有礼宾部王龙态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，早饭好，房间好，服务好！都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店大堂非常漂亮，前台接待员整体服务很好，杨璐的服务很好，礼宾员也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台carol服务很好  礼宾部王龙服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台杜琳琳服务很好，行李生杨浩然很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台孟洪光服务态度好，酒店很美还有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台刘锦锦服务好，晚上给我亲切的问候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，周一到周五十点半，周末十一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住宿还行吧，位置适中，离市区较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧了，但是作为早班飞机走的中转还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务员很热情，如果酒店内部设施再新点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，价格也还好吧，送货速度倒是非常快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很舒适，很不错呀，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，因为有事耽误问是否能延迟退房，马上处理了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台甜美体贴的升级了房间，舍得花钱的酒店欧式和中年大妈居家装修欧式是两个概念，雅致华丽。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东购物经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不满意，在线付费后，到酒店再收一次房费，打电话得不到满意的解决方案！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不满意，在线付费后，到酒店再收一次房费，打电话得不到满意的解决方案！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，位置离市区远点，但很安静，门口海滩人少，拍照方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订了几次酒店，价格比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只有常温泳池，不满足冬季游泳。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台人太少 办事极慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错，原以为B1楼不灵的，没想到B1加油从阳台直接到泳池，下次住B1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错 景色也很好 服务很到位 早餐很丰富 离市区比较远 不过打车半个多小时 坐车一小时也就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年在这里住了一个星期，今年又来了，就说明酒店真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五晚上入住 018房间 住了一夜 鬼知道我经历了什么 这家店有毒 是我住过的最不专业的酒店 其他不说了 前台告诉有行政楼层待遇 入住后被前厅经理反驳并且怀疑我是否欺诈 还要去查监控 入住池畔房帘子放不下来 叫人了半天不来 V1欢迎水果给的真是小气 早餐极差 装饰面包和面包放在一起 房间防滑不好 房间内还摔了一跤 脚趾都破了 早上七八点就有装修的声音 睡不好 泳池不干净 各种差劲 再也不来了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较糟糕的一次入住经历，因为酒店承接了较多的旅行团，所以导致入住时要求的双床房售罄，没有办法只能加床，收了360元。前台说给我们免费升级，结果升级的房间刚好是在一条马路旁边，深夜至清晨都有大巴车经过、停留，旁边还有工地，一晚上没睡好。另外第二天早上手机没电需要充电，不知是否是因为在水池旁边的原因，漏电，当时手机直接甩掉，半支手被狠狠的电了一下。第二天告知酒店，希望引起重视，万一下一个住客没有我幸运', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体不错、早餐也很丰盛，只是人太多，大床变成双床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施好，就是床有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，个别设施比较陈旧了。我们从西楼调整到东楼，感觉东楼的设备设施没有西楼好，第一间房屋阳台门居然没有修理好，工具还在房间里，不知道客房与总台怎么沟通的，非常失望。第二间房屋没有晾衣架，在第三间房屋才安顿好。..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很nice，比亚龙湾同等价位高出一个档次！适合静静享受并常住，私家海滩很清净！总之很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待改善啊，连住三天感觉都不错，最后一天申请延迟退房至13点，酒店在有房的前提前无情拒绝，心冷！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说，还是不错的，性价比比较高！酒店花园一出去就是沙滩，人比较少，安静！适合喜静的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常满意，出乎意料的好，各方面！刚下车就有行李员过来帮忙拿行李。到哪服务员态度都非常好。酒店很大很漂亮，性价比超好。 早餐也很丰富，以后肯定还会来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十二月份来的。酒店的装扮都是我喜欢的风格。池畔房出阳台就是就是泳池，还有自己泡温泉的地方，很喜欢他家。距离分级机场很近。市里有些远，不过住在这里我也不打算去市里，因为酒店里的分好几个吃饭的地方，面库，自助餐，海鲜，火锅，韩式泰式。特别方便。距离海也近。每个人服务人员的态度都特别特别的好。下回还会住这里的。', '短评打分': 5}
