{'短评内容': '', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，一般，空调噪音太大了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，就是房间里空调噪音太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很茶，房间一股异味，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果太差，靠马路太吵，设施陈旧。交通方便，、客运中心对面，离火车站约十分钟，早餐比较丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '介绍和现实严重不符 高级房间竟然连个电吹风都没有的 卫生和硬件都很普通 不过前台服务态度很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值划算绝对可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退单了，不知如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，尤其是早餐品种丰富，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味很重 楼上是会议室，居然开会到晚上11：00  电梯，大堂有很多污水，叫大堂服务员，居然无视！  早上通过滴滴打车，居然没有车子可以来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差，空调不能用，水也不热。这个价格在商丘可以住挺好了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置好。工作人员服务态度好。干净卫生。有自家餐厅，吃饭很方便。只是客房空调不给力温度上升太慢。卫生间与客房间玻璃无遮挡太透明，不雅观。总体不错值得推荐，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方 1，酒店的位置比较方便，对面是汽车站，靠近火车站，靠近步行街。 2，前台的服务态度还比较好。 不好的地方 1，靠近汽车站，早晨比较吵，晚上还行，客车进出站都要打喇叭，经常被吵醒。 2，酒店的电梯是公用的，打扰餐厅的车，住在楼上的客人都用一个电梯，有的时候电梯在一个楼层要停留很久，影响客人乘坐电梯。 3，酒店房间的空调是个问题，空调温度在35℃，但是房间里只有24℃，洗完澡把人冻的不行。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太硬了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生差、被子薄、热水不热。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好、很干净、很舒适、服务周到…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错，就是床单弄脏了，需要赔偿30元，那床单买一 个才多少费用，有点小郁闷，，，需要去入住的要注意了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 房间整体不错就是有些小,干净卫生,停车师傅态度也很好。这个价钱应该带有早餐会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在装修中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '0酒店装修中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离车站近。客房还算干净。早餐品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地价位算贵的了。上网速度也不快，只有一点门口停车的保安不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为什么不是中央空调，服务态度可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,但空调不给力,房间里冷得要命。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不小，电视也不错，早餐也不错，不过商丘怎么提供的早餐都快和晚餐差不多了，热菜都那么多，我还是喜欢包子油条豆浆等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还算不错了，离火车站也不远，吃饭出行都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是有点旧了，停车也方便，隔音效果还可以，设施能更新就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，住宿舒适，早餐丰富，价格合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店是新的，很干净，位置在市中心，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，对得起168元的价格，早餐也可以，以后还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，挺好的。房间也挺大的，就是房间的灯太暗了……地板有点不防滑，房间没有拖鞋，只有一次性的，我住的时候正赶上楼上装修，真的好吵啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的洗漱品质量太差，根本不敢用。整体还差不多。早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施简陋，尤其是配的牙具，象钢丝一样，牙膏也挤不出来！采购的估计没少shouhui!!\n流水单改时间就改不了！！弄了一肚子气，服务态度不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，设备环境不怎么样，下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很老房间很大隔音很差电话很多服务很机车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生间味道太重，连房间都有味道。如果酒店能改善还是可以的。价格还可以，前台服务也还热情。我也会向我的朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有镜子这是个大问题   只卫生间有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，三星级的，不能要求太高，有几点小问题我说一说吧。我住的是大床房（只说一下大床房遇到的问题）\n1.大厅里只有一个服务员或服务生，不管是早晚，我进出酒店几乎都是只看到一个服务员在前台办公，有时来个电话，服务员就顾不上接待客人了，我结帐时就是这样，在柜台外面等着服务员接完电话。\n2.屋内没有顶灯，打开门之后门旁边没有灯的开关，要模黑到床边去开床头灯，写字台那有台灯，但屋里没有顶灯，总是显的很暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看上去有点破旧。房间设施还算齐全。就是墙纸有点脱落楽。\n\n总体来说对的还行吧，三星级酒店在商丘这个地方，这个价格稍贵了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店明显做的是一锤买卖，住了你就知道它到底有多烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧，硬件设施条件很差，服务员态度一般，不推荐。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意。过道内的空气不太新鲜，卫生间有个电吹风会更好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几次住这家酒店的时候，价格是160，这次过去价格涨到198了，性价比相当的低。\n房间中弥漫着一股下水道的异味，空调形同虚设，被子又单薄，后来让前台换被子，说没有多的，后来在我的坚持下，最终给我加了一床被子，才算没被冻着。\n早餐垃圾得一塌糊涂，简直难以下咽。\n商丘就没什么干净舒适点的酒店，只能期待锦江之星快开业', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，房间挺大，不足是空调很热，房间有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店,性价比还可以,就是室内有些显得陈旧,住着还行.主要是位置好,方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净,床单被罩都是比较不错的,睡着感觉很好,卫生间空间很大,整体很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施是挺豪华的.内置小冰箱,两瓶矿泉水是免费的.比较人性化一些,整体给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务人员热情周到,对我们很亲切,微笑服务宾至如归.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错,客房挺大的,而且住着也舒服,但是价格却不高,挺超值的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较中规中距,偏中式一些,没有其它时尚因素,不过住着还不错,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错重新装修过,住着还是蛮舒服的.室内卫生方面也做得很好,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施略显陈旧，位置还不错比较方便出行，其它各方面条件也很好，整体给我感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站挺近的,有一两条街的距离,酒店周围吃饭买东西挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房要比一般的商务酒店好很多,至少比锦江这类的酒店好,室内配置很齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置也挺好的，就是在市中心,周边交通很好,并且室内设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不咋的，房屋老旧,灯了慢坏的 ，不推荐了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价不便宜，房间很大。房间的小食品是过期的，一吃发现味道不对，看了包装才知道，好在联系前台给换了。二楼餐厅服务太差。晚上吃饭点的水煮肉片，上来一看，肉全是很肥的五花肉，且还带着筋和油一条好长的那种，看着都恶心，让领班去问问大厨，是否饭店从来就是用这种肉做水煮肉片的，领班问过后告诉我说：一般是用里脊肉，若买的五花肉好的话，就用五花肉。我说你看看这叫好五花肉？领班说去找经理问问，让我吃点青菜和木耳。我', '短评打分': 1}
