{'descr': '必须啊四个人港囧4名默默KTV哦噢噢必须啊四个人港囧4名默默KTV哦噢噢', 'star': 5}
{'descr': '一直住在这很不错的，字数要超过30才行', 'star': 5}
{'descr': '物超所值，真的很好。值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '物超所值，真的很好。值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不太好找，卫生有点问题，但是可以接受，服务态度很好，隔音不太好，能听见楼上的水声和外边的声音。', 'star': 4}
{'descr': '前台小伙子态度太差', 'star': 4}
{'descr': '环境不错的', 'star': 5}
{'descr': '很棒！干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '多次选择住在这里', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好，五分！', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 4}
{'descr': '周边坏境不错酒店挺干净，在北京酒店价廉物美。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生还可以，早餐花样不多，吃的不是太好，早餐7点到8点半，虽然是自助，但是量比较少，去晚了就没了', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错', 'star': 4}
{'descr': '性价比很高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '北京出差的经常选择。', 'star': 4}
{'descr': '满分', 'star': 5}
{'descr': '很棒！很棒！很棒！很棒！很棒！很棒！很棒！很棒！', 'star': 5}
{'descr': '感谢父母让我有了血肉之躯，感谢生活让我懂得人生艰难，感谢坎坷让我懂得如何挑战，感谢朋友让我懂得友谊无价，感恩节快乐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，就是位置有点偏不好找！不过离地铁站较近，走路十分钟到地铁七号线达官营战！周围环境很好，但是房间隔音很差！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '给朋友定的，朋友住的非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '本来房间只能保留到晚上8点的    我火车晚点了经过电话联系后酒店前台答应给我留到凌晨12点很感谢那个前台员工。 有一点不好的就是酒店里没有买吃的 。。', 'star': 5}
{'descr': '服务员不错，物有所值', 'star': 3}
{'descr': '交通条件很便利，硬件设施有待改进，推荐朋友们住标准间，地下室湿度大', 'star': 5}
{'descr': '整体不错~服务也挺好~就是真的有点潮吖~', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错~服务也挺好~就是不太好找~找到之后就什么都挺方便~离公交车站不是很远~', 'star': 5}
{'descr': '很好！ 就是地面与棚顶距离矮！给人感觉别闷闷的！', 'star': 5}
{'descr': '整体好评。去年曾经入住过飘HOME大望路店，印象很不错，这次入住北京西客站店，感觉稍稍有点差距，希望继续努力。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便，出行前百度好地图和公交还是很容易好到。价格比较合理，周围生活配套齐全，卫生条件也不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，在北京这种地方价格算便宜了，房卡老是打不开门，电视机有雪花这些小毛病也都可以忽略', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，比较干净，地理位置也还行，靠近达官营公交站（700米左右），交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，比较干净，交通方便，出门700米左右就是达官营公交站，公交车很多', 'star': 5}
{'descr': '房间的第一感觉很好，很大，浴室也不错。但是仔细看看问题还是很多的。床单没洗干净，毛巾也是，还有颜色在上面。电话串线，咨询电话都打到房间去了，最后是拔掉电话线才清净一点。电视很小，而且不清楚。当然也有很让人满意的，枕头一个软的一个硬的，个人喜欢硬点的枕头，宾馆很少会这么准备，值得提倡。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是不是很好找，离西站不远，但是是在藏在居民区后边', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME酒店设施全、服务好、略潮，但很干净整洁！', 'star': 3}
{'descr': '酒店处的位置挺安静 晚上不吵 服务挺好 卫生状况挺好', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，服务态度也很好，下次去还会选的。', 'star': 5}
{'descr': '这样的价格，房间还好，性价比还是比较高的，合适，下次还住。', 'star': 5}
{'descr': ' 服务态度良好，因为晚到导致改了到店时间，结果房间没了给升级了房间—从经济变成标间。还是还是一个价格。 空调不太给力。', 'star': 3}
{'descr': '不错，环境很好，干净，卫生，大床房床够大，坐便冲水不太好用。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，环境很好，楼下吃饭的地方很多，已经多次入住该酒店了，', 'star': 5}
{'descr': '以前住了一次，觉得不错，这次预订，结果和之前订的完全一致的经济双人房突然变成地下室了，希望以后能标清楚。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，，，，，，，，环境还算干净，，，，，，，就是地置不怎么好找，地方出租司机都不知道', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，离西站还算是比较近的。不过就是店面和公交站有点距离，对于走了一天路的人来说，是挺痛苦的一件事情！！总体评价85分。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住地下室的宾馆，感觉很不好~虽然说北京宾馆价格高，但是168元住地下室而且无窗真的很差劲，但是就位置而言，虽然说在三环内，但是本人外出打车回来的时候，很多出租车司机都不认识什么红居街，或者那边的希尔顿逸林酒店~不过卫生还算好，就是靠里的房间有些潮气，不过这个价格，如果是去旅行并且就想找个地方休息的~并且想体验一把北京地下蜗居的生活，不妨可以去试试~', 'star': 1}
{'descr': '酒店还行，原来经济间是无窗的，后来换了208元的。', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友定的，未听闻有什么不好，位置还算是方便的', 'star': 5}
{'descr': '卫生间门坏了，该修了', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是难找了点，地理位置有点太偏了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,前台态度也很好', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，价格也还能接受，环境一般，不过硬件设施还是挺齐全的，适合小憩，不宜久住', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，就是地方不太好找啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 3}
{'descr': '店面不太好找，房间还算宽敞，性价比比较高，交通感觉不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不满意！订的大床房，住的时候前台说最后一间但没有热水，汗！~~~并且酒店第一次去相当不好找！偏僻，周围各种小胡同，你就走街串巷的找吧~  ', 'star': 1}
{'descr': '宾馆位置不太好找，环境还可以,性价比较高，出差什么的可以选择。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，就是地下室，网络不好，手机信号不好，隔音差点，拖鞋没一次性的。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净，就是不好找，地下室也还好吧。', 'star': 3}
{'descr': '地方不错，挺大，暖气挺足，热水挺热的，性价比不错！最大的缺点就是藏得太深，一般人还真找不到，，，而且离西客站坐公交需要倒两趟，从酒店出来打不到车，必须走两站地才好打车，不然那就只能是在门口坐公交了！还有就是没有窗户比较闷，如果只是落脚，住个一天两天，还行！时间久了容易精神抑郁！', 'star': 5}
{'descr': '这个价钱很满意了 。  不知道怎么返现。除了暖气没包 之外  环境还不错，', 'star': 5}
{'descr': '距离北京西站的绝对距离很近 公交两站地 下了公交往小区里走5分钟 相对比较方便 老楼新装修的房间 卫生干净 唯一的问题是空调不能用 冬天只有暖气 可是到了早上暖气就凉了 服务员号称空调只能制冷 说正在改进！总体来说 性价比不错 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '98元一晚的特价房：总体感觉不错，地下室没有窗户，各个房间是做的隔断（墙壁还是比较厚的）。\n优点：洗手间挺大\n缺点：空调无法使用、电话、电视、空调均太旧（感觉不卫生）\n总结：98元的价格还算不错了！', 'star': 5}
{'descr': '不错，价格合适，里面和如家的一样好，唯一就是店不太好找，还有早饭不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '换了一个女服务员，态度很好，而且补上了上次的要发的赠品，还亲自打电话致歉，很值得推荐的商家！继续加油！以后来北京还会去的！', 'star': 5}
{'descr': '价钱不高，基本上还可以，对于硬件要求不高的客人还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '服务、设施、条件还不错,出行比较便利。价位也不低', 'star': 5}
{'descr': '在胡同里但干净房间大，白天很冷傍晚有暖气，有空调但不给遥控器说她们的空调不能制热，借不到吹风机说前台没有借出去了', 'star': 3}
{'descr': '我住的是经济房，恩~进去感觉有潮味，但可以接受，暖气那块再装饰一下就好了，最痛苦的是厕所门与门框不匹，关不住！别的，都行，在北京这样已经相当不错了！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的 经济实惠 可惜是地下室 空气不是很好', 'star': 5}
{'descr': '作为一家快捷酒店环境还算可以吧，前天胖乎乎得小伙子态度非常好，一个戴眼镜的女前台接待员态度很差，在此提出！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店很不好！~很难找到！~离着西站也不是近！~', 'star': 1}
{'descr': '马马虎虎 有点古宅心慌慌的感觉…', 'star': 3}
{'descr': '总体不错，服务很全，环境也很好，给个好评', 'star': 5}
{'descr': '离北京西站一点也不近,内部设施一般.158虽然谈不上贵,但是个人感觉不直,还不如去订如家之类的商务酒店', 'star': 1}
{'descr': '还不错，酒店比较干净，淋浴也比较舒服，没想到这家酒店会和汉庭，如家一样的温馨，真的不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置是在太难找，离西客站一点也不近啊。。。。而且酒店宾馆的设施也不算很好。', 'star': 1}
{'descr': '非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错', 'star': 5}
{'descr': '干净，中午两点后可以办理离店，非常好。唯一不足就是目前酒店的电话声音小，不好打进！', 'star': 5}
{'descr': '地方太难找', 'star': 3}
{'descr': '还是很好的，也不难找，从45或者80路汽车在广安门货站下车后直走即可。\n门口就是烧烤，地下室有点破旧，但是这个价这样不错。 ', 'star': 5}
{'descr': '订的特价间，房间惨不忍睹，在里面呆了一个小时，实在受不了，后来直接退房去了隔壁的如家。害我一天掏了双份房费！劝大家千万不要和我一样，贪小便宜吃大亏，特价房住不得！', 'star': 1}
{'descr': '还不错，第一次住地下室，有股霉味，空调太旧了噪音大 闹心啊！', 'star': 3}
{'descr': '空间很合适，卧室陈旧，浴室较小，总体还算舒适', 'star': 5}
{'descr': '在地下室，有点潮湿，卫生还可以，总体感觉一般，比较实惠', 'star': 3}
{'descr': '\n帮朋友订的，据说还不错吧。给个好评，推荐，主要是距离西站比较近\n帮朋友订的，据说还不错吧。给个好评，推荐，主要是距离西站比较近', 'star': 5}
{'descr': '周末特价房的价格的的确确很合算啊！地下一层虽然无窗，但刚刚装修，很整洁，房间面积挺大的，卫生间宽敞整洁，很舒适！服务员态度不错。很热心。最让人开心的是：周边餐饮很方便，傍晚坐在院子里吃烧烤，很惬意啊，推荐！价廉物美。对了，出来不远有个驴肉火烧，味道绝佳！', 'star': 5}
{'descr': '还好！就是地方有点难找……服务态度还是蛮好的！！！住的是地下的房间，还是有些潮湿的，另外，有一个缺点就是洗澡水不是很热，而且水很小，不知道是不是个别房间的问题！！！', 'star': 5}
{'descr': '低价的房间都在地下一层，咨询前台说会有些潮湿，换了高价的房间，但是一进房间还是有一股说不出刺鼻的味道，最后退了房间，没有入住。', 'star': 1}
{'descr': ' 房间很大很好 就是有点潮 总体不错！', 'star': 3}
{'descr': '经济大床，房间整体状况不错，就是在地下室有点潮，不过挺安静的，还会再去。', 'star': 3}
{'descr': '有股霉味，反正去住了一晚就赶紧撤了，卫生程度一般，房间倒是够大！！地脚比较偏僻，交通一般，就这些！！！在北京98元也就是能住个地下室', 'star': 1}
{'descr': '地址不太精确,其他还不错', 'star': 3}
{'descr': '卫生还行,服务差劲，位置较偏,不好找', 'star': 3}
{'descr': '便宜但是很潮，有霉味', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，不错', 'star': 3}
{'descr': '便宜，98元的标间，不奢求多好了，还算干净。', 'star': 3}
{'descr': '没有赠送的两厅可乐，地下室的房间，巨潮湿，晚上也睡不好，手机没信号，座机只能打出去，外面打不进来。退房晚了一个小时，加收了半天的房费', 'star': 1}
{'descr': '虽然地址稍微偏僻了些。但是服务生解释的非常到位。我在这里住了2天，觉得价格与实际一致，值得！！', 'star': 5}
{'descr': '经济间170的在地下一层，特价房98也在地下一层，不知是怎么回事，送的饮料还是自己去要的才给，另外地下一层真的很不方便，没有电梯，只有楼梯，我们拖着大箱子累得要命，还有地下不通风，味道很大，下水道也不通漏水不畅，好在有空调，不然真没办法住了，考虑价格而且住得时间不长的话可以选择', 'star': 1}
{'descr': '环境不太好服务也不周到太周到，应有的优惠也不兑现，对老客户也没有什么优惠。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度尚好，但地下室的条件不敢恭维，刺鼻的霉味，房间枕头被老鼠咬破了，商家应该更换才对。地方房间不知道', 'star': 1}
{'descr': '无热水，有蟑螂，墙体掉皮，房间潮湿，态度恶劣。。。', 'star': 1}
{'descr': '性价比还行，就是不太好找，装修也有点旧旧的，水也不够热啊', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行，就是不太好找，装修也有点旧旧的', 'star': 5}
{'descr': '比旁边的如家差好些，房顶都开始掉土灰了，热水也不够', 'star': 1}
{'descr': '不错，挺干净，前台服务很热情，也很周到！', 'star': 5}
{'descr': '离西客站较近，房间较大，卫生间也大，就是有点霉味儿。住一天没问题。', 'star': 5}
{'descr': '实惠,交通不太便利,饮食好', 'star': 3}
{'descr': '很安静，不错的', 'star': 3}
{'descr': '很不错   不错，对得起那个价钱了很不错   不错，对得起那个价钱了很不错   不错，对得起那个价钱了很不错   不错，对得起那个价钱了', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间不好，空调也效果不好。另外很难找。', 'star': 3}
{'descr': '非常破，几乎没装修，地下一层，墙上发霉了，还有一股霉味，住在里面一点感觉都没有，白天尽量不想待这里头。而且，移动的手机没有信号。不会再去的。', 'star': 1}
{'descr': '住的是标间，环境很好，服务员服务很好！就是打车 坐公交 乘地铁不方便！', 'star': 5}
{'descr': '订房时网上只说明部分房间没窗户，去了之后才发现没窗户的房子原来全在地下室，不仅阴暗还非常潮湿，但网上却看不出任何信息说明房子是在地下室的，很大程度上讲没有尽到如实告知的义务。等顾客到达发现后往往已来不及再订其他酒店房间了。\n不是常挂在嘴上：一切为了顾客吗？顾客是上帝吗？请你们知错就改。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好,整洁干净,经济.可以上网,很开心:-)', 'star': 3}
{'descr': '非常差', 'star': 3}
{'descr': '便宜。但是网上并没说是地下室。房间够大，但很潮湿。地方不太好找。', 'star': 3}
{'descr': '外面太吵，隔音不太好。其他都还好', 'star': 3}
{'descr': '优点：活动期间免费2011北京地图 可口可乐两罐\n缺点:地下室气味超级大 难闻 能熏死人 整个地下室移动手机 联通手机 联通上网卡均无任何信号 网速超级慢', 'star': 1}
{'descr': '很差的一家酒店，房间一股酸霉味道，卫生条件极差', 'star': 1}
{'descr': '室内很干净.前台服务很到位,态度蛮好.唯一就是地下室无信号,不过这么便宜的价格住这样舒服的酒店也很值了', 'star': 3}
{'descr': '机场大巴广安门外大街下700米到,从希尔顿逸林路口向南,路尽头左转右转即到;98元特价房在地下室,有些味道,只住了一晚上,比较干净', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，交通其实不太方便，下了公交车还要走十几分钟，住的是地下室，味道比较重，希望可以改善通风', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错了！虽然说这个酒店不是星级酒店，但在北京还算是性价比较好的了！但交通超不方便。还常堵车！北方相对来说交通还是比较方便的', 'star': 3}
{'descr': '这次住的房间有一股说不出来的味道，比霉气还严重，一股臭臭的味道。而且没有手机信号！房间屋顶有两个大洞，很恐怖！！！下次不选这家了！！！', 'star': 1}
{'descr': '价格比较实惠，条件也还可以。就是离西站远了点儿，不好打车（说去“飘Home”，司机不知道在哪）。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净，服务还可以。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还可以吧  \n不过当时订房的时候 网上说的158 没说清楚是地下室无窗的   去了才发现  当时就换成了标间的188 ', 'star': 5}
{'descr': '超高性价比，在火车站周边的话肯定还会选他。', 'star': 5}
{'descr': '地下室又潮又味，设施陈旧，卫生状况也不太好，夜里还掉了一次闸。不过前台服务态度都很好，蛮热情的。毕竟这个价格。也就如此了。', 'star': 1}
{'descr': '总体还算不错 性价比很高 就是太难找了 周边环境一般 服务态度一般', 'star': 5}
{'descr': '不错，公交去动物园直达，很方便的说，另外，酒店价位真的不贵。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点不好找， 性价比还可以， 其他还可以把', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，环境服务更方面良好，就是附近没有地铁站，而且不行去坐公交有点远...', 'star': 5}
{'descr': '服务态度超好，住的地方也好，价格也很合理。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还可以，就是装修有点儿旧了，服务态度一般      ', 'star': 5}
{'descr': '今天入住说空调用不了。不过还好，北京现在温度不热。特价大床房好大。这是我住过飘home最大的房。好爽。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': ' 太破了', 'star': 3}
{'descr': '一般 不值', 'star': 3}
{'descr': '你们定的住的是地下室，环境不好', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以！希望酒店的其他服务措施进一步增强', 'star': 5}
{'descr': '环境很差，隔音不是很好。服务员在楼道用对讲机通话声音很大，不戴耳机', 'star': 1}
{'descr': '安全舒适、物超所值。\n安全舒适、物超所值。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，豪华间还有全自动麻将桌，不赖！只是洗澡水一点不热，服务一般，卫生一般……', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以，就是位置比较难找，离西客站还有几站地的车程，80路和45路公交车能到', 'star': 5}
{'descr': '挺不错', 'star': 3}
{'descr': '＋大床房在地下室呃，手机没信号呃，我表示说别的都没用。。。', 'star': 3}
{'descr': '设施太旧，交通不方便，价钱贵。。。需要整改的酒店', 'star': 1}
{'descr': '房是地下，无窗，我要空调的摇控器，前台美美骗我说是单冷，我坚持要，她继骗说没有，拿去维休，我说请你们经里听，后，我说经里不要编，拿摇控器这么难？后，我坚持，不的以，拿来了，为摇控器，折腾了。', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以把，还是比较满意的啊，虽然价格有点上涨了', 'star': 5}
{'descr': '价格不便宜 质量不咋地 在地下室没有窗户', 'star': 1}
{'descr': '西客站店，但是距离西客站好远，我还对那附近比较熟悉呢，都找了好久，如果不是在北京，那就会被耽误乘车时间。空调业不是太好，洗澡后有点冷。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置偏,到西站很艰难,服务态度不错.', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，价格也不错，可前台的服务生态度不好，我是外地人，不熟悉北京的交通，多问了一遍，她就很不耐烦的，让我的映像一下打了折扣', 'star': 5}
{'descr': '不错，努力', 'star': 3}
{'descr': '房间在地下室，有点噪音，隔音不好…', 'star': 3}
{'descr': '房间比想象中大，浴室也大。就是床硬！希望换一个床垫！没信号！空气不流通！总之很好！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，蛮干净的，服务态度也很好，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '便宜  就是屋子里 有一股闻道   还有就是电视太小   隔音不好\n', 'star': 5}
{'descr': '虽然是在地下，但是设施非常好，很舒适，特价房，性价比高~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置离西站还算近，但是有点不好找，不过这样更贴近生活，周围也比较安静。房间条件一般，但布局很好，看着还算比较舒服。设施稍显陈旧，隔音效果不好。地下一层霉味很重，空气很潮。拖鞋不是一次性的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，房间很大，宽带速度一般，不是很快，在北京飘HOME的房价应该算很实惠的了。但是不是很好找，在一个居民区里。好几个出租车师傅都不知道地方。建议大家打的的时候直接就说手帕口，然后下车自己走进去问问路人。离北京西站南广场很近，北京打的很难，建议大家若是赶火车一定要提前半小时到一小时出门。', 'star': 5}
{'descr': '这家经济型的连锁酒店给人的感觉很温馨 很干净\n就是旁边在施工 比较吵而已。。\n服务态度也较好。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，也很暖和。就是在地下，通风有些差。不过性价比还是很高的。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务态度可以，房间里的环境也挺好，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '地方实在是太难找了，房间设施还不好！洗澡的地方看起来还是脏脏的！', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，条件可以，就是店位较不好找', 'star': 3}
{'descr': '1.该酒店离西客站并不方便；\n2.住的地下室没有窗户外，床头灯坏了修，修了有坏；\n3.洗澡后，卫生间的水很多，一直下不去，并且们也关不上；\n4.热水不错，冬天暖气很足。', 'star': 1}
{'descr': '干净整洁 不错的选择 以后还会经常去的 嘻嘻', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间干净，交通便利，就是房间噪音比较大', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，就是潮气很大，有发霉的味道，地下室不通风', 'star': 5}
{'descr': '距西客站还算近,下次在西客站坐火车还选这里住.', 'star': 3}
{'descr': '信价比高', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以,床很舒服,房间很大.', 'star': 3}
{'descr': '挺舒适的也挺干净就是不好找', 'star': 3}
{'descr': '性价比道是挺高 ，就是离北京西站较远坐公交车不太方便', 'star': 5}
{'descr': '太难找了。水温和室内还凑合。过道人来人往的感觉，吵闹。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错，跟如家差不多，比如家灵活，夜里一点办入住也行。就是隔音稍微差点儿', 'star': 3}
{'descr': '就是酒店的位置偏了一点，不好找，别的都很好。', 'star': 5}
{'descr': '我住的豪华间，房间够大，暖气也很暖和，就是床有一些硬，其余的都还好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行，环境一般。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，只是房间有点味道，可能是因为在地下室的原因。在北京这个价很不错了，性价比挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '第一次来连出租车都找不到，但在北京能有88元的住宿还有免费宽带，算是不错的了！', 'star': 3}
{'descr': '飘home西客店地方不好找，床和空间倒是挺大的，因价格便宜，还行吧！', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，房间挺大的，地理位置也不错,服务态度也很好，呵呵，楼下的羊肉串很好吃', 'star': 5}
{'descr': '地方很难找。。而且特惠房环境很差。。。不知道是不是因为地下室的原因。。味道很大。。我只住了几个小时就走了。。', 'star': 1}
{'descr': '前台服务还好，就是入住后打前台电话总是打不通，', 'star': 3}
{'descr': '很好，房间暖气很足，很暖和，而且设施很齐全。而且挺安全的，酒店前台还可以保管重要物品，非常好。', 'star': 5}
{'descr': '订了个特价房环境一般而且还是地下室', 'star': 3}
{'descr': '不错，不错，不错不错，不错，不错不错，不错，不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净。就是地下室透气太好。总的来说还不错！ \n', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净。就是地下室透气太好。总的来说还不错！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便,环境还不错，性价比不错，价格蛮便宜的，下次来还要住。 \n', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，但是酒店位置较偏僻，比较难找', 'star': 5}
{'descr': '实在是太潮湿了 不好 发霉的味道 不推荐大家去', 'star': 1}
{'descr': '围边环境差，室内隔音不好，隔壁半夜嘿咻都能听到，楼上噪音不断。手机信号时有时无', 'star': 1}
{'descr': '典型的连锁酒店类型，房内陈设简单。唯一不足是没有提供一次性的拖鞋', 'star': 5}
{'descr': '在北京88则合格价位算不错的了,如果下次去，肯定先会找这家的。\n就是其他的需要信用卡预付有点麻烦', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生好，服务不错！唯一缺点，地点比较偏，初次不大好找！', 'star': 5}
{'descr': '垃圾死了…下次不会入住了…房间特别脏…前台态度还这么差，房间隔音一点都不好，旁边的房间说句话都能听见…什么破酒店…', 'star': 3}
{'descr': '房间很大。就是电视残点。', 'star': 3}
{'descr': '地下室性价比不错 大床 空间提交大 就是拖鞋不是一次性的 ', 'star': 5}
{'descr': '反正不怎么样…环境特别差，而且入住时床单都是脏的…挺烂的…还不好找，前台人员态度也挺差的…', 'star': 3}
{'descr': '因为图了便宜，定的无窗房，这一晚上那个难受啊，空气不流通，快憋死了', 'star': 1}
{'descr': '不错，挺好的~ 值得一住。就是不太好找！', 'star': 5}
{'descr': '很好，比较舒适', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '屋子很宽敞，也很干净。特别是免费提供的洗漱用具也很好哦。', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是地下室比较闷，进入以后开空调和通风就好了', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '服务好', 'star': 3}
{'descr': '去之前看到别人点评说不太好，心里也没底了，去了发现还行吧，毕竟88元特价房，在北京也不会住到非常好的房子，屋子空间很大，挺暖和的。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，觉得每况愈下。彻夜响着暖气的噪音，无法入睡。叫服务员来看，说就是那样，告知睡不着就看会儿电视吧。唉，不同意给换房间，说都满了。上网一看，明明有空房。不愿意掰扯了，算了吧，虽然显得店方没有诚意，却也无愧这个价格。总体来讲，觉得飘home在同级别的快捷连锁酒店里，算是低端的了。一分钱一分货，怨不得谁。', 'star': 1}
{'descr': '环境一般 地理位置不好找 最主要的是前台服务比较差', 'star': 1}
{'descr': '位置很偏 打车的话 司机都找不到 而且服务态度也很一般', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错，坐公交和地铁需要一段距离，总体说还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间设施挺好，交通也很方便。就是洗澡间下水不通。推荐，性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '很好,非常好,比想象中的好多了,北京能够有这么价廉物美,服务又好的酒店,真是难得', 'star': 5}
{'descr': '地下室！请问是出于什么原因没有写明是地下室？就那条件，88都多余！住一回足够了！', 'star': 1}
{'descr': '硬件还可以，就是地下室，没车接送，比较便宜，位置难找，总的还可以', 'star': 3}
{'descr': '虽然没有窗户但是真的很不错，洗浴条件都很好。很干净', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，房间比较小，还凑合吧，只适合穷游的人。不适合商务！', 'star': 5}
{'descr': '＋房间很大.卫生也还好.只是没有窗户.室内闷热.另外.也不太好找.', 'star': 3}
{'descr': '设施齐全，该有的都有，主要是价格合理，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧 ，就是地下室潮湿点，而且味道也比较难闻，但是对得起这个价格了，有 无线网覆盖，呵呵，位置比较偏，找了好久才到。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧 ，就是地下室潮湿点，而且味道也比较难闻，但是对得起这个价格了，有 无线网覆盖，呵呵，位置比较偏，找了好久才到。', 'star': 5}
{'descr': '离西客站稍远，地下一层的房间只有一个出口，发生火灾时很危险。我没注意看有没有消防栓。房间内没有洗发水等，只有牙刷牙膏和梳子。', 'star': 1}
{'descr': '对于这个价位已经算是很不错的。房间不大，但是感觉清新 明亮，没有压抑的感觉，很温馨很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '再次居住，哈哈，便宜，干净，不错，适合在北京短住', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，虽然是地下，但还是可以，稍微有点味道。很不错了', 'star': 5}
{'descr': '西客站80路45路到广安货站走几十米就到了，很方便，服务不错，比前门店好，前门店监视每一处，浪费性投资不少啊，我做酒店就要简化手续', 'star': 3}
{'descr': '这是一个痛苦的经历。整晚几乎都没有事睡觉。房间里整晚都有很大的噪音仿佛是很重的东西砸在房顶上，一晚上闹了有8次，还有在晚上1点到3点的时候好像有电钻在钻墙的声音估计噪音达到了有80分贝的值了。淋浴器喷头水流很小，床也是很硬。躺在上面感觉身体下面直接就是弹簧，咯得睡不安稳。唯一还好的就是洗脸盆不错。我发誓以后再也不住那里了。打死都不去了。！！！！', 'star': 1}
{'descr': '这次住的还可以，只是暖气总是响，有点影响睡眠，希望飘可以一直是这个价格，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '房间确实很大。不过暖气是赤裸的暖气，没有包裹起来。隔音还可以，至少没有被打扰起来。卫生间不小，不过确实洗澡的地方不大。不过地理位置嘛，说是西客站，其实距离西客站还有三四站地。在广安门货运站。应该是在一个胡同里面。交通还是比较拥堵的，因为这是北京没有地铁的一个角落。', 'star': 5}
{'descr': '原来是地下室，没有窗户，不太好！憋得慌。', 'star': 1}
{'descr': '房间很暖和，设施一般吧，能接受，关键是性价比高，很便宜的说。', 'star': 5}
{'descr': '第二次来住了，干净卫生，服务周到！洗脸池用起来很舒服。 以后还会来的', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，价格便宜！虽然是地下室，但是通风良好，无异味！服务周到', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,很满意!', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间挺大，也挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，卫生间不是很干净。不是很值。', 'star': 3}
{'descr': '位置不好找，网速奇慢无比，卫生还可以，房间有所区别。', 'star': 1}
{'descr': '酒店处在比较繁华的地段！屋子还是很干净，整洁啊！服务员的态度也不错，这个价钱住这样的酒店比较值！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆环境挺好，房间和床都很大', 'star': 3}
{'descr': '环境不错,性价比高', 'star': 3}
{'descr': '说是西站店，坐车要3站地还要再走一段路。特价房环境还可以，但是楼上总有响动的声音，不是特别安静。被子也太薄了，都睡冷了。床垫上只有很薄的一层褥子，瘦人睡在上面感觉很硬。如果不是很挑剔，总体来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '不是一般的偏啊……说是西客站店，其实还有点远。如果不是特价应该不会去了', 'star': 1}
{'descr': '＋环境不错…我很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有点靠里，不是在街面，但是酒店很干净', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，就是地理位置不好找，我找了半天才找到，', 'star': 3}
{'descr': '我觉得不错。去过几次了，感觉可以，因为毕竟价钱不贵，但是服务还得改善。', 'star': 3}
{'descr': '不错，干净', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，只是隔音效果不理想，其他的还行，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '非常干净。不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置可以，服务态度很好，室内非常干净，环境还可以，洗澡热水很快。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉房间可以只是餐厅小点', 'star': 3}
{'descr': '住的地下室，性价比不高，卫生还行，地理位置较扁', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较难找，环境不是什么好', 'star': 5}
{'descr': '酒店我已经安排好几拨客人入住了！他们总体还是满意的！', 'star': 5}
{'descr': '特价房间在地下室，有霉味，比较压抑。          ', 'star': 1}
{'descr': '客人已经选择第三次入住那里了！觉得性价比还不错！', 'star': 3}
{'descr': '可能我是晚上去的，酒店位置不太好找，房间装修还可以，但是没有一次性拖鞋，自助早餐10元，也蛮划算的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的感觉还可以的，就是感觉服务上稍差些。', 'star': 3}
{'descr': '地下室的味道太恶心啦，还170，噪音也大，不推荐', 'star': 1}
{'descr': '前台的服务很不好，让人很不舒服，受不了前台的服务,很不好，让人很不舒服，受不了', 'star': 1}
{'descr': '总体不错，经济型，我的客人第二次要求住了', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以,就是淋浴间太小,交通不是非常便利,要走很远到达公车站!', 'star': 5}
{'descr': '在北京的话 这样的房间 这样的价位 已经很不错了 ', 'star': 5}
{'descr': '不好，设施还行，但是因为基本是旅游团住，所以很吵，隔音效果很差，前台服务一般，有个女的很差！', 'star': 3}
{'descr': '经济间实在太潮了 第二天我加了100去的标间 哎 服务也很差', 'star': 3}
{'descr': '经济间实在太潮了 第二天我加了100去的标间 哎 服务也很差', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME外表看起来一般，房内设施还可以，干净，通风，房间和卫生间挺宽敞，总体来说对得起这个房价。就是床不怎么舒服。', 'star': 5}
{'descr': '基本可以，服务稍差些。比如叫出租车，催了两次才打电话。', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务很不好，让人很不舒服，更有嘲笑客人的意思，受不了！', 'star': 1}
{'descr': '挺舒适的，就是位置不太好，会推荐给好友的！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较潮，一股发霉的味道，不过这个价位也可以了', 'star': 1}
{'descr': '住地下室味道太大了，不推荐去。不过价格还是可以接受的', 'star': 1}
{'descr': '飘HOME-北京西客站店88的特价地下室，条件真的很一般，味道很重，问了也没有除湿设备，空调除湿基本没用。。。以后不会去了。。。', 'star': 3}
{'descr': '是个新店，味道好重，房间很大，但用的东西质量可能比较差，门很紧，要很大力气才能关上。终于看到飘home有个态度较好的前台了，不容易', 'star': 5}
{'descr': '88的特价地下室，条件真的很一般，味道很重，问了也没有除湿设备，空调除湿基本没用。。。以后不会去了。。。', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错，就是床很硬，被有点潮，睡的不太舒服，但是在这个价位上我觉得还是很值的。', 'star': 5}
{'descr': '+房间在地下室,简单型,卫生间比较大.虽然在二环,但坐车不方便要走很远,这点最不好.附近很多吃的.', 'star': 5}
{'descr': '物超所值！68太合算了也！', 'star': 5}
{'descr': '客户住的很满意，就是前台人少有时候忙不过来。', 'star': 5}
{'descr': '+还卫生，要有地铁就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '给外国朋友订的，不错，朋友满意，下回自己也来住住。', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉还不错，就是地下室有些潮，尤其是结账时那么女孩，态度很好……', 'star': 5}
{'descr': '晚上到的西站，酒店位置确实不太好找，需要提前查清楚免得到时还得花费时间找。另外我住的房间隔音不太好，半夜醒来能听到隔壁打呼的声音··吓了我一下，还以为是老公在打呼。。。最后 房间挺宽敞的，室内环境挺好 重要的是离西站近 总的来说对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '不错，确实不错，比较安静，环境也行！就是这家店的位置稍微难找一点，整体评价在北京这个价格应该算是不错了！', 'star': 3}
{'descr': '环境还行，但是：\n1.经济间居然没有一次性拖鞋\n2.位置的确有点难找，不过问问路还是没问题的。。。\n3.88元特价经济房真的很实惠。。。', 'star': 3}
{'descr': '那啥，啥啥都可以，离北京西站也近，就是是地下室，潮了点，刚进去还发现一只小虫子，位置确实不好找，不过可以打电话到前台问下酒店打的的地址，性价比还是很好滴', 'star': 5}
{'descr': '住的环境还可以，周边有很多小吃，就是地点出入不方便，总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '首住一晚88元的价格，性价比高。酒店地理位置较方便，房间面积也比较合适，推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏了,周边不远处还有一家如家,相比之下还是比较划算的', 'star': 5}
{'descr': '安静、干静。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，安静，睡得很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，位置不好，出门不好坐车，相对来讲价位偏高，服务态度一般！', 'star': 3}
{'descr': '经济间在地下，有点味道。。。而且下去的时候一定要注意别碰了头！不过总的来说作为经济型的酒店还算可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间太潮,性价比还好.以后不会选信用卡担保定房了,不允许更改实在不方便.', 'star': 5}
{'descr': '位置不好，出门不方便，打车，坐公交都不方便，房间还可以很干净', 'star': 1}
{'descr': '房间挺大挺干净，唯一的缺陷是地下室房间里有潮味。走廊有机器排气除味，希望房间也能有。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度并不好，房间与其他快捷商务酒店相比有些差……', 'star': 3}
{'descr': '88元返20元，也太值了吧～而且关键是房间面积很大，还有洗手间也是我很喜欢的，很宽敞。比我想象中好哦。唯一不足就是地下室有股气味比较诡异～还有就是晚饭是在酒店门口的小馆子吃的，口味一般，但是坐在葡萄架（还是黄瓜）下吃饭的感觉不错～，总之，赞一个吧～', 'star': 5}
{'descr': '不好找，特价经济间居然没有一次性拖鞋。。。', 'star': 5}
{'descr': '找了半天才找到啊 价格很便宜 但是很潮啊  ', 'star': 5}
{'descr': '我定的是他们的特价房，88元一间，在北京花88元能住上这么一个房间，确实很值得了，虽然很多人说位置不好找，你如果坐公交在达管营那下车，很好找的。很不错值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，但是有一点难找，地下室有股味儿。性价比还行。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好，就是地方有点偏僻，亏得有同学带路呢！', 'star': 3}
{'descr': '地方比较偏，环境也一般，不过这个价钱还是挺值的！', 'star': 3}
{'descr': '很一般 偏僻  房间马桶坏的很厉害   服务员态度很一般 ', 'star': 3}
{'descr': '地方比较偏…环境还可以…水温不够…建议改善…', 'star': 5}
{'descr': '该酒店确实是距离北京西站很近，但该酒店在居民楼里，早晨打的根本就打不着，还得步行10多分钟走到主街道上才能打到出租，也就是得走到公交站牌的街道。还有就是经济间的性价比并不经济，地下室很潮，这么说吧，到房间后，我发现被子很潮，和酒店交涉让其换被子，到晚上8左右才给换了，服务员还说若是两个小时以后被子再潮了，我们就不管了，你可以想象能有多潮，房间的空调说是能吸潮，其实只是一个摆设而已。服务员的态度就别', 'star': 1}
{'descr': '服务好，周围吃饭方便，住着很舒服，确实很实惠！', 'star': 5}
{'descr': 'nice', 'star': 5}
{'descr': '很不错啊 我想我下次还会来到这里入住的  感谢这家酒店的服务', 'star': 3}
{'descr': '+挺不错', 'star': 3}
{'descr': '服务态度一般般，环境一般般，地方也不是很好找啊', 'star': 1}
{'descr': '周围小吃不少，不错的经济酒店。就是请把大床房和俩床标间分开来吧，整个“或”干什么。', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '很不错哦', 'star': 5}
{'descr': '地方偏僻，不好找，地下室比较潮湿,附近很多小吃和快餐店，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '一如既往，赞一个', 'star': 5}
{'descr': '还算满意', 'star': 5}
{'descr': '太难找了', 'star': 1}
{'descr': '服务真差', 'star': 1}
{'descr': '我住的是地下室。。。空气真的有点差。。不过价钱还可以', 'star': 5}
{'descr': '总体来说经济实惠，下次还来。', 'star': 3}
{'descr': '看了很多人的点评，胆战心惊的定了这家店，价格真的很便宜，别人说有点不好找，但是酒店在达官营的车站就给设了路标，很贴心，虽然是地下室，但是把空调调到除湿的档就一点不潮湿了，两个单人床拼一起很大，卫生也很好，房间很大，唯一的缺点是浴室的水有点小，但是在暑假的北京这个性价比还是超级高的，周围的饭店也很实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好、设施齐全，就是位置离西站偏远了些，而且还不是很好找！', 'star': 5}
{'descr': '洗手间有奇怪的味道，房间在地下很深的地方，空调的声音巨大。没有其它的分店好', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，我订的是特价房，在地下，无窗，我总体觉的还行。', 'star': 3}
{'descr': '总体还行，我订的是特价房，在地下，无窗，我总体觉的还行。', 'star': 3}
{'descr': '各方面条件都不错 很方便 就是不太好找 建议打车的朋友给司机说在广安门外或手帕街南口 实在不行说达官营也行 不然司机完全不知道 不过周围环境还是很不错的 坐落在小区内 晚上很安静 推荐下楼下的烤肉 很好吃~', 'star': 5}
{'descr': '1.交通不方便，从达官营下车后需要步行10分钟，问路两次。\r\n2.房间有股潮味，一个枕头上有黑色霉斑。被子是潮的。\r\n3.卫生间门口灰色瓷砖不防滑。\r\n4.淋浴水流很弱。\r\n5.晚上就餐方便，院内就有。\r\n6.购物方便，出门就有小超市。\r\n7.总的来说该房间经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': ' 飘HOME-北京西客站店88元一晚，物有所值！', 'star': 5}
{'descr': '非常可惜所有的特价房都在地下一层还是感觉闷和味道怪了 点、主要是通风性差的原因。。但好像墙壁有点薄，不是承重墙。隔音就差了。但去西站还是方便的！', 'star': 5}
{'descr': '不好找', 'star': 1}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': 'rafafa', 'star': 5}
{'descr': '所谓特价房就是地下室的房，无窗，刚进去味道比较大（阴潮味），但一会就适应了，但是住完回家后发现晚上睡觉穿的衣服上还是有味。。。这点不太好。\r\n然后不隔音，半夜有点吵（看球的）。\r\n其他的还都可以，卫生，服务好，设施齐全，地理位置也不错。\r\n设想不是地下室的房应该还好。。', 'star': 5}
{'descr': '对比周边的还是值得肯定', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，值得入住~~~', 'star': 5}
{'descr': '88元，挺好的 希望以后多有这种活动', 'star': 5}
{'descr': '还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不好找，我昨天找了好半天才找到，不过很干净。', 'star': 5}
{'descr': '不错,给外国朋友订的.', 'star': 5}
{'descr': '我看了点评后开始还有点担心找不到地方，不过我查了“卫星地图”后，就找北京西南广场出口直走北京西站南路到到第2个十字路口往左拐进马连道南街到财会学校右拐南新里二巷就看到了，一共大约走3千米就到了。\r\n虽然是地下室没窗，但88元也算便宜的了，后加了20元钱说是88元的没电脑。这一点很不解从没遇到过这样的情况。', 'star': 5}
{'descr': '住的是特价间在地下室心理有点不爽，环境还行服务也说得过去，地方有点不容易找到不过跟司机说清楚就行，价格还算是合理对得起这个钱', 'star': 5}
{'descr': '性价比还成，位置不太好找', 'star': 5}
{'descr': '半夜有叮叮当当的声音，让人有点烦躁，还有就是热水器里的水不是很热，其他还行。', 'star': 5}
{'descr': '希望继续改进，谢谢', 'star': 1}
{'descr': 'I dont really like it. far away from subway and bus station, plus kind of dirty. but the service was good.', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，不过隔音实在不好。\r\n水壶里面有好多水垢，应该经常清洗~~\r\n服务很好\r\n地方偏僻，不好找，就有两路公交到，而且45路公交在地图上显示在白云桥有站点不过没有找到，后来才知道那一段路的3个站点都撤了 公交走的另一条线路。\r\n周边有两个超市，很近。\r\n附近有几家小吃店，经济实惠。\r\n总之性价比很高，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '走廊里比较吵，总是有些闲杂的人在吵吵，影响休息···', 'star': 3}
{'descr': '住过了才知道，酒店让我来说的话，只要是坐火车的客人选择他的话非常不错。在小区里面，环境很好，也很安静。楼下公交，超市，药房，小吃等等什么都有。确实不错。赞一个', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，但是前台服务态度有待极爱全年共', 'star': 5}
{'descr': '西客站边上，价格还可以了。就是没去过的不好找', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于小区里面，比较安静，主要是离我们办事的地方近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置稍偏，房间有点异味，其它都不错，价格合理，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '衣架有轻微灰尘，坐便座受损，其他一般', 'star': 3}
{'descr': '空气流通度一般，坐便盖入住前被损坏，价格还好', 'star': 1}
{'descr': '总体来讲,不是很好,不会推荐', 'star': 1}
{'descr': '酒店的设施条件，环境和服务都还可以，位置有点偏，交通也不太方便，但是价格比较有优势，所以还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '经济间在地下室，感觉空气不好，最后服务员给我拿了个换风器吹了之后好多了，酒店位置在北京西客站，去火车的话很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店的价格比较高,而且像卫生和服务方面也比较一般,感觉跟如家差不多,不过价格比较如家贵很多.', 'star': 3}
{'descr': '价格和住宿条件还是成正比的比较好,服务态度也还行,就是位置有些偏了好多出租车司机都不知道,其他的都还行还是比较满意的.', 'star': 3}
{'descr': '很好！继续支持', 'star': 5}
{'descr': '地下室的房间通风差点，前台男服务员的态度生硬，一幅你爱住不住的样子！女服务员还是挺热情的，还有就是位置有点偏，其他都还是不错的！火车站附近还是可以推荐住的！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度一般 交通不方便  卡片提供地址出租车一般都不知道  其他还好', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间空气不好，卫生不是很好，服务设施都很一般，酒店的位置有点偏了，交通不方便的，酒店的价格很一般', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，房子质量也不好，到处可以看到补过的痕迹，通风不是很好，前台某些服务员的态度不好。介绍中说离北京西站很近，但事实上并非如此。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错出行很方便,服务还可以,设施比较完善,性价比比较好,对这家酒店还是很满意的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。价格合理适中，卫生服务也很达标，整体来讲算是比较不错的连锁星酒店可以推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '在经济型酒店当中性价比是不错的，卫生服务都不错，就是房间通风不太好，有点闷，手机在那信号不太好，有的时候有电话都听不到，酒店有点不太好找，要是打车的话有的司机师傅都不知道，因为酒店在朗琴园小区里，要是坐车都要走一段路', 'star': 5}
{'descr': '位置离当时办事地点很近,其他都还可以,只是酒店不是24小时供应热水.', 'star': 5}
