{'descr': '以后还会来的', 'star': 5}
{'descr': '酒店还好，这个价位物超所值', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 房间很安静 服务态度也好 ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还是挺大的，就是一些设施不够好，空调不好用，拖鞋也不好用', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高的一家酒店，标间设施齐全，房间大，还有个大窗户，比我们住的几个连锁酒店强太多了，主要是有洗衣机，空调下还装有挂衣服的架子，考虑很周到，一次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '还行吧就那样。', 'star': 3}
{'descr': '很好，老板很热情', 'star': 5}
{'descr': '住的挺好，性价比较高', 'star': 4}
{'descr': '行。下次还选它。离地铁口近', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '环境通幽，地处繁华，服务用心', 'star': 5}
{'descr': '一般般', 'star': 4}
{'descr': '环境安静价格实惠，值得推荐 卫生纸用好点的.', 'star': 3}
{'descr': '服务很好很热情，地段不错。不过设施有待改善。没有电梯。下雨天厕所里全是水穿上拖鞋非常滑，隔音效果不好外面一吵就睡不好。不过这个价格还是很划算的。', 'star': 4}
{'descr': '可以～～～～～～～～～～～～', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店不错在深深的苏州小巷中周围交通吃饭都方便', 'star': 3}
{'descr': '还算可以吧，经济实惠。', 'star': 4}
{'descr': '价格很便宜，订了两间', 'star': 5}
{'descr': '地处苏州城中心地带，环境幽静，江南人家', 'star': 5}
{'descr': '为朋友代订房 朋友不满意 说床不好 设施老 跟上家酒店差的太远 给比下去了', 'star': 1}
{'descr': '这是我在网上订的最成功的酒店，虽然第一次感觉地理位置不太好，但是住了一夜了解了下周围的情况后，这个地方还是离最热闹的步行街最近的地方。步行就10多分钟到了观前街。而且环境很好，空调，免费洗漱用品、卫生、干净、安静。这次订房成功！推荐。希望能给其他朋友一些帮助！满意 。', 'star': 5}
{'descr': '家庭房还可以  还算干净吧   玩的很累所以一觉到天亮  价格也比较亲民', 'star': 5}
{'descr': '原本预计住一晚的，结果续住多了几个晚上。老牌宾馆吧，洁白的床单很舒服，前台的态度也很好！不过确实有点点旧啦。。赞个！', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，房间干净，设施陈旧', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，也不太隔音。。。便宜是便宜的，服务员也很好', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，环境卫生不错，美中不足的是床垫的质量差了一点', 'star': 5}
{'descr': '住宿比较便宜，也在市中心地带，苏州打车比较难，走一段路就有公交，还算比较好。旅店的设施有点旧，电视有雪花，不过对于学生来说也行了', 'star': 5}
{'descr': '我们住三层居然没电梯！！！电视也没几个台哎哟', 'star': 3}
{'descr': '印象最深的是环境，真的不错。住进去后发现，细节上做的很到位。住的舒服，满意。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还比较干净、卫生，服务人员态度也很好，房间条件一般吧，不过还是比较舒适。', 'star': 5}
{'descr': '223的家庭房很宽敞，交通也比较方便。下次还来住。', 'star': 5}
{'descr': '安静,性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错,去周边交通便利,还有晾晒衣服的阳台,不足是房间内设施较陈旧', 'star': 3}
{'descr': '挺安静的，服务态度也不错，住的三楼，还好房间里不潮，入住的时候网线是坏掉的，反应了以后，服务员很快帮忙换的房间，还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '去苏州一般都住的这家 ，环境很好 地理位置就在观前街附近', 'star': 5}
{'descr': '还行，设施比较旧，老电视，要是有个小冰箱就好了。网是电信的，速度快1MB，不错...没看到提供的地图', 'star': 3}
{'descr': '都挺好的,就是一楼有点潮湿,希望以后能有无线上网!', 'star': 5}
{'descr': '很好，位置很方便，设施卫生都很不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度好，卫生i条件不错，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还可以，交通也算方便，酒店提供的出行指南很实用，就是吃饭不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，服务非常热情，很周到，还附赠地图，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间好大一股味道,卫生也不是很好.电脑上网的插座没有.但是前台的态度还是挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '桂林园宾馆是苏州繁华地段闹中取静的地方，宾馆设施齐全，服务周到，二三百米处还有贯穿苏州东西的轨道交通地铁，也为出行提供诸多便利。', 'star': 3}
{'descr': '成功入住三人间，环境幽静，经济实惠，但设施一般，交通不算太便利，但总体上还算满意！', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，附近有多条公交线路和地铁，服务很周到，提供了自制的出游指导，很详细的！节约了很多时间的！', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，一如既往的满意~ 出门就有公交可以去到各个景点 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的周围环境还行,很安静.总体来说性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '服务真的很好，也很干净！比快捷酒店要好很多，位置也很好！', 'star': 5}
{'descr': '还行，服务挺好的，房间也挺舒适的。交通也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便 安静 可能是去的时候是雨季  室内潮湿 总体挺好', 'star': 5}
{'descr': '房间有些旧，有些潮湿。电视机频道信号不好，大多数台都是模糊的，服务还好的。', 'star': 1}
{'descr': '第二次入住了  时隔一年前台服务员居然还记得我lp  呵呵    服务态度依然热情感到很温馨舒服    下次依然是首选！！  但有点不爽，可能到了雨季的事，房间很潮，还有那个大床可能服役时间太长了 中间都被人睡出洼来了。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '评论晚了，住的三楼，木有电梯比较累些，环境还可以和一般宾馆差不多。宾馆提供的路线指南很有用。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，房间不大但是很干净，很温馨，厕所很大', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，大床房很温馨，卫生很好，厕所很大，前台给的旅游指南很实用，推荐，下次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '在网上预订宾馆时，看见网上说一天128，返30元。以为一天98元，就去了。到宾馆时付账时才知是128，根本没返30这回事。觉得有点上当。128的话，何必预订这家宾馆呢？不过玩了一天，订了就住下吧。不过住下的感觉还算不错。买了个西瓜，没法吃，跟服务台要的勺子。服务台没有，就把他们自己的给我们了，深感厚意。总体评价，4.5分（满分5分）', 'star': 5}
{'descr': '干净、安静、价格合理。靠近地铁线，位置比较好。', 'star': 5}
{'descr': '旅馆很安静  房间干净整洁  前台服务态度好  据观前商业街很近 拙政园狮子林博物馆玄妙观也在附近  坐车方便', 'star': 3}
{'descr': '宾馆比较老，房间不大，卫生还算干净，卫生间很小热水很好。交通比较便利。', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢的一家宾馆，房间比较有特色，旅游指南很详细', 'star': 5}
{'descr': '入住时前台给的旅游指南非常有用，附近的老石头面馆味道不错，坐落在古街巷感受民风。就是离苏州北火车站远些，不过公交方便。设施有些老旧。', 'star': 3}
{'descr': '很失望，宾馆设施陈旧，本来看到别人的点评觉得挺好的，谁知道这么差，卫生间还有味，马桶冲水也不利，地理位置也不好，交通不便，而且房间蚊子很多，卫生问题也应该提高…', 'star': 3}
{'descr': '环境很幽静,服务也很周到.', 'star': 3}
{'descr': '酒店里面的旅游指南确实很实用，并且前台服务很好，第二天还帮我们寄存东西，只是提醒来苏州的朋友不要报团，景点很不好，还浪费时间,', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的地点很好，安静方便，到各主要景点附近都有公交。离中心城区很近，但又位于安静的居民巷中，很清静。作为经济型酒店，宾馆设施也算相当不错了。服务员态度很好，提供的出行指南也很有帮助。住得很愉快！', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，设施有点旧了，不过大堂里赠送的出行指南很不错', 'star': 5}
{'descr': '此宾馆服务还好，前台还免费给旅游公交线路图，但房间卫生差，一进房间有股难闻的气味，可能因为地毯太久没有清洗更换，我住2天，2个人就会出现头痛和呕吐现象，卫生间马桶还会堵塞，310房间有网线，但没有信号，卫生实在太差，不可以住人。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，出行交通也方便，房间不算新，但还是可以接受的', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '設備沒有介紹中的好，但是服務很貼心，賓館給的旅遊指南很詳細，方便到各個景點。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了,干净卫生,服务态度也蛮好的,下次还会来的。', 'star': 3}
{'descr': '我们住一楼，感觉有点潮～服务人员很好，很热情，离观前街很近又不失安静', 'star': 3}
{'descr': '宾馆周围的环境还可以，很安静，房间还算比较大', 'star': 5}
{'descr': '屋子挺大的，不够有些陈旧，卫生间瓷砖的不是白色的，感觉不太明亮。总体感觉还是不错的，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是很高的，价钱合理，服务员态度非常好，为客人着想。', 'star': 5}
{'descr': '一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，不过觉得价格贵了。。。将就将就，。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的，闹中取静。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置佳，幽静可停车。服务与设施对得起这价格。已经连续两年到苏州旅游都住在此店。', 'star': 5}
{'descr': '所处位置不错，市中心地带，交通方便，酒店在幽静的小巷中部。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，会送一张实用的旅游指南。隔音效果略差，有时会听到隔壁房间吵闹的声音。', 'star': 5}
{'descr': '非常实惠的酒店，层数不高，位于小巷内，出去是主干道，通公交和地铁，交通方便。不过没有纱窗，夏天的话晚上最好不要开窗。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，明天还继续住，卫生间、房间都挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，明天还继续住，卫生间、房间都挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还好，设施还行,房间不是很大，有张旅游指南还是蛮实用的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还好，设施还行,房间不是很大，有张旅游指南还是蛮实用的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，房间也很干净；最重要的是老板和店员都超级热情，还很贴心的准备了出游指南，详细到米的出行指导特别适合路痴有没有啊！下次去苏州还住这里！特别好的住宿体验！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，房间也很干净；最重要的是老板和店员都超级热情，还很贴心的准备了出游指南，详细到米的出行指导特别适合路痴有没有啊！下次去苏州还住这里！特别好的住宿体验！', 'star': 5}
{'descr': ' 淋浴不太好用可能是梅雨时节～有点潮～电视也没几个台～但挺卫生的～空间也够～', 'star': 3}
{'descr': ' 淋浴不太好用可能是梅雨时节～有点潮～电视也没几个台～但挺卫生的～空间也够～', 'star': 3}
{'descr': '宾馆挺好，总台姐姐态度很好，还给地图路线，方便，妈妈说住的很舒服，赞一个', 'star': 3}
{'descr': '宾馆挺好，总台姐姐态度很好，还给地图路线，方便，妈妈说住的很舒服，赞一个', 'star': 3}
{'descr': '不错，经济实惠，前台服务周到，环境比较安静，离市区不远。', 'star': 5}
{'descr': '不错，经济实惠，前台服务周到，环境比较安静，离市区不远。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺热情的酒店位置也较幽静舒服。就是被单好像不是很干净，我离开那天脱开被单，积了很多灰，被吓到了。就这点不好', 'star': 5}
{'descr': '服务挺热情的酒店位置也较幽静舒服。就是被单好像不是很干净，我离开那天脱开被单，积了很多灰，被吓到了。就这点不好', 'star': 5}
{'descr': '房间设备什么的都有点儿老旧，不计较的话还是可以的。不过入住的第一个房间味道不太好……协调后换了个靠近大门口的，感觉就好多了，也有地方可以晾衣服~所以还是方便的。 交通情况也不错，酒店提供的旅游攻略挺方便的，公交情况什么的都比较清楚。遗憾附近吃饭不太方便……后来要走了才发现在酒店门口右转不远的一条叫“柳巷”的小横街上挺多小吃……发现晚了，这里给其他要入住的朋友提个醒。', 'star': 5}
{'descr': '房间设备什么的都有点儿老旧，不计较的话还是可以的。不过入住的第一个房间味道不太好……协调后换了个靠近大门口的，感觉就好多了，也有地方可以晾衣服~所以还是方便的。 交通情况也不错，酒店提供的旅游攻略挺方便的，公交情况什么的都比较清楚。遗憾附近吃饭不太方便……后来要走了才发现在酒店门口右转不远的一条叫“柳巷”的小横街上挺多小吃……发现晚了，这里给其他要入住的朋友提个醒。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常方便  不错的  就是三楼水压有点小 还有周围好吃的不太多 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常方便  不错的  就是三楼水压有点小 还有周围好吃的不太多 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境安静,入住后还会提供出行的具体指南,性价比较高!', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境安静,入住后还会提供出行的具体指南,性价比较高!', 'star': 3}
{'descr': '挺好的一家酒店，各种条件都挺不错的，房间也挺大的', 'star': 5}
{'descr': '挺好的一家酒店，各种条件都挺不错的，房间也挺大的', 'star': 5}
{'descr': '服务员很好 离周边玩的地方近 交通方便  很好', 'star': 5}
{'descr': '服务员很好 离周边玩的地方近 交通方便  很好', 'star': 5}
{'descr': '如果要求不高的话 还不错 交通方便  离观前街近', 'star': 5}
{'descr': '如果要求不高的话 还不错 交通方便  离观前街近', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，周围比较安静，可以选择。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还可以，周围比较安静，可以选择。', 'star': 3}
{'descr': '设备齐全，房间挺大，周边清净，价位合适，挺好的！不足之处：需要步行300米左右才能到达主干道公交站。。', 'star': 5}
{'descr': '设备齐全，房间挺大，周边清净，价位合适，挺好的！不足之处：需要步行300米左右才能到达主干道公交站。。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，环境也还行，就是蚊子多了点。', 'star': 3}
{'descr': '服务挺好的，环境也还行，就是蚊子多了点。', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，不隔音，门下面很大的缝隙，漏风，下水道拉屎后半小时才突然呼啦一声冲走，下一大跳，服务蛮好，服务员不会讲普通话。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，不隔音，门下面很大的缝隙，漏风，下水道拉屎后半小时才突然呼啦一声冲走，下一大跳，服务蛮好，服务员不会讲普通话。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 交通很方便 性价比还成', 'star': 3}
{'descr': '还不错 交通很方便 性价比还成', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，环境还行，在居民区内，很安静，出门就是公交车站，到景区或是商业区都很方便，不好之处就是一楼有点潮~~~', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，环境还行，在居民区内，很安静，出门就是公交车站，到景区或是商业区都很方便，不好之处就是一楼有点潮~~~', 'star': 5}
{'descr': '宾馆内提供的旅行指南灰常灰常有用，强烈推荐，环境一般', 'star': 5}
{'descr': '宾馆内提供的旅行指南灰常灰常有用，强烈推荐，环境一般', 'star': 5}
{'descr': '服务挺不错的，房间虽然略小，但是很整洁，装修也蛮好，店家很细心，还有旅游线路图，下次去苏州还去这里住哦！交通也挺方便，挺好滴！', 'star': 5}
{'descr': '离景点都挺近的，但是被子什么的太潮了，房间挺大，卫生一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁服务态度好，很不错～', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不错，里面也挺干净的，服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施不错，价钱不贵，，要求不挑剔的可以考虑', 'star': 3}
{'descr': '房子很大很干净，服务相当好，最值得一提的是在市中心，去哪儿都较方便，下次还来\n', 'star': 3}
{'descr': '房子很大很干净，服务相当好，最值得一提的是在市中心，去哪儿都较方便，下次还来\n', 'star': 3}
{'descr': '就是枕头有硬块，应该更换了。其它都还不错', 'star': 5}
{'descr': '很好啊，苏州小院儿，可以赏月，价格实惠，服务周到，就是有两只蚊子，不过被我打死啦', 'star': 5}
{'descr': '位置相當好，晚上也很清靜。巷子出來走二分鐘就是樂橋地鐵站，晚上要去金雞湖看水舞可以坐到東方之門非常方便。\n走路到觀前街大約要10~15分鐘，算是很方便了', 'star': 5}
{'descr': '很好  很赞  下次去还住这家酒店   无论交通  服务都是一流的', 'star': 5}
{'descr': '很好  很赞  下次去还住这家酒店   无论交通  服务都是一流的', 'star': 5}
{'descr': ' 桂林园地理位置不错，老板人很好，卫生也不错', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，离旅游景点很近，设施有些老，不太讲究的话，可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，去观前街要走十几分钟，去苏州拙政园要二十分钟的车程，酒店比较安静，就是浴缸不怎么喜欢，有点漏水', 'star': 5}
{'descr': '服务非常热情，一到宾馆前台姐姐就给了我们一张出行指南，我们在苏州三天全靠它了！~我们订的是三人房，条件很不错，每天都会有人来帮我们换新的洗漱用品和整理床铺，有什么问题也都很快帮忙解决，服务很周到。宾馆是在一个小区里，环境很幽静，附近有水果铺子，离超市也挺近，很方便，早上起来还能找到好吃的早点。总之住得很开心。', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以  算是不错！就是稍微小了点  离着各景区都比较近  交通也方便  下次去还会住', 'star': 5}
{'descr': '酒店旁边就是社区，所以居住环境很安逸，小楼从外观看来是有些年头了，但是内部设施是很不错的哦，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，设备太旧。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境很好，前台服务非常热情，房间也很干净，就是枕头不好，有结硬老块，希望酒店能换掉坏的枕头。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，下次来苏州还会住得，交通也很便利，极力推荐哦', 'star': 5}
{'descr': '宾馆配有洗漱用品，而且是苏州的古典的二层小楼，这两点我很满意。可是房间太臭了，气味很大，貌似是地毯引起的。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆配有洗漱用品，而且是苏州的古典的二层小楼，这两点我很满意。可是房间太臭了，气味很大，貌似是地毯引起的。', 'star': 3}
{'descr': '地处居民区的一个小弄堂里面，前台接待的服务态度倒是很好很好！但是酒店房间着实不敢恭维了，定的三人间换了个三床的套房在一楼，推门霉气甚大，久久不散！各项设施都甚差，价格跟快捷酒店差不多，可是硬件着实忒让人失望了！下次肯定不再住了！网上评价都是托儿的吗？说好的人真是怀疑连快捷酒店都木有住过吧！', 'star': 1}
{'descr': '地处居民区的一个小弄堂里面，前台接待的服务态度倒是很好很好！但是酒店房间着实不敢恭维了，定的三人间换了个三床的套房在一楼，推门霉气甚大，久久不散！各项设施都甚差，价格跟快捷酒店差不多，可是硬件着实忒让人失望了！下次肯定不再住了！网上评价都是托儿的吗？说好的人真是怀疑连快捷酒店都木有住过吧！', 'star': 1}
{'descr': '酒店坐落在一个小巷里，对这个价位来说还是比较干净，大堂不错，门脸比较古典。交通也还可以。附近的妈妈米线吃饭也还可以，就是不知道为什麽经常有菜单上的菜不提供。', 'star': 5}
{'descr': '酒店坐落在一个小巷里，对这个价位来说还是比较干净，大堂不错，门脸比较古典。交通也还可以。附近的妈妈米线吃饭也还可以，就是不知道为什麽经常有菜单上的菜不提供。', 'star': 5}
{'descr': '很好,老婆和我都很满意,前台态度很好的,还附赠苏州游攻略.环境也不错哦,很安静', 'star': 5}
{'descr': '很好,老婆和我都很满意,前台态度很好的,还附赠苏州游攻略.环境也不错哦,很安静', 'star': 5}
{'descr': '推荐大家去哟，又便宜有热情的一家宾馆！138的家庭房还有一个厅啊！简直超值啊哈！房间里还有麻将机！非常不错呢！', 'star': 3}
{'descr': '推荐大家去哟，又便宜有热情的一家宾馆！138的家庭房还有一个厅啊！简直超值啊哈！房间里还有麻将机！非常不错呢！', 'star': 3}
{'descr': '很不错的宾馆。位于苏州的西美巷，是一个有历史有故事的街道。算是在一个居民区内吧，所以宾馆周边的环境很幽静，特别喜欢道路两旁种植的香樟，在这个春末初夏的季节来到苏州，还能够呼吸到这么幽香的空气，真的让人很享受这个假期。宾馆的服务很贴心，办了入住后，前台就给了我们一张简易的旅游攻略，贴心地告诉我们从酒店出发如何能够达到各大景点。宾馆的设施也一应俱全，很干净，隔音也还行。前台的服务态度也非常好，对于我们', 'star': 5}
{'descr': '很不错的宾馆。位于苏州的西美巷，是一个有历史有故事的街道。算是在一个居民区内吧，所以宾馆周边的环境很幽静，特别喜欢道路两旁种植的香樟，在这个春末初夏的季节来到苏州，还能够呼吸到这么幽香的空气，真的让人很享受这个假期。宾馆的服务很贴心，办了入住后，前台就给了我们一张简易的旅游攻略，贴心地告诉我们从酒店出发如何能够达到各大景点。宾馆的设施也一应俱全，很干净，隔音也还行。前台的服务态度也非常好，对于我们', 'star': 5}
{'descr': '，不错，出游很方便。', 'star': 3}
{'descr': '，不错，出游很方便。', 'star': 3}
{'descr': '在像是小区的地方，很安静。位置不错，宾馆给的旅游路线蛮好的。定的标间，还不错，累得要死就没开电视看，总体不错，推荐~~~~', 'star': 5}
{'descr': '在像是小区的地方，很安静。位置不错，宾馆给的旅游路线蛮好的。定的标间，还不错，累得要死就没开电视看，总体不错，推荐~~~~', 'star': 5}
{'descr': '这次去苏州是专门拍婚纱照的，我在网上预订了桂林园宾馆，在养育巷内路西，真的不错，环境优雅，夜晚寂静，能美美的睡到自然醒，老公很满意。离我们去的婚纱店很近，离观前街很近。希望下次有机会去苏州，一定还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '这次去苏州是专门拍婚纱照的，我在网上预订了桂林园宾馆，在养育巷内路西，真的不错，环境优雅，夜晚寂静，能美美的睡到自然醒，老公很满意。离我们去的婚纱店很近，离观前街很近。希望下次有机会去苏州，一定还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆在一个小巷子里，环境非常清静，屋子也很干净', 'star': 3}
{'descr': '宾馆在一个小巷子里，环境非常清静，屋子也很干净', 'star': 3}
{'descr': '＋环境挺不错的 还有很实用的游览指南提供 很满意', 'star': 3}
{'descr': '＋环境挺不错的 还有很实用的游览指南提供 很满意', 'star': 3}
{'descr': '服务很热情，房间条件一般，但周边交通也很方便！', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，房间条件一般，但周边交通也很方便！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，在老城区里，去景点很近，就是酒店用品太差，感觉像家庭宾馆', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，在老城区里，去景点很近，就是酒店用品太差，感觉像家庭宾馆', 'star': 5}
{'descr': '比较超值，宾馆的位置到各种景点都很方便。房间也很干净，周围比较安静', 'star': 3}
{'descr': '比较超值，宾馆的位置到各种景点都很方便。房间也很干净，周围比较安静', 'star': 3}
{'descr': '还不错的一家。各方面都还可以接受。就是房间隔音效果差。隔壁看新闻都能听得到。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的一家。各方面都还可以接受。就是房间隔音效果差。隔壁看新闻都能听得到。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还好，有点像农家乐在一个小区后面，蛮安静的。其实离 “养育巷”站台就100米吧。', 'star': 5}
{'descr': '还好，有点像农家乐在一个小区后面，蛮安静的。其实离 “养育巷”站台就100米吧。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，挺好的。出行也方便，是个不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，挺好的。出行也方便，是个不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店，安静、干净，交通方便，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店，安静、干净，交通方便，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店，交通方便、环境安静、优雅，服务态度好。性价比非常高的一家酒店，下次想多住一段时间。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店，交通方便、环境安静、优雅，服务态度好。性价比非常高的一家酒店，下次想多住一段时间。', 'star': 5}
{'descr': '离观前街很近，走到拙政园，狮子林比较近，交通方便，就是隔音效果不怎么样，没有一次性用品，可以借吹风机，总体还不错的，', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间还行，很安静！整个楼都没有什么人！！', 'star': 5}
{'descr': '房间还算大的，就是旧了些。', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部环境还可以，我订的单间，给的却是3人间，而且是内窗，有点吵。宾馆周围吃饭不方便。出行公交比较多。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便服务热情', 'star': 3}
{'descr': '一楼的房间很潮 建议以后不要住一楼的，酒店位置不大好找，在小巷子里，服务态度不错，酒店给的线路图很实用', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家酒店，交通方便，虽然在一条小巷子里，但是也不是很难找。主要是环境特别的幽静，除外旅行可以得到很好的休息。入住酒店时会给一份出行指南，非常实用，酒店很细心。前台还准备了插座转换器，真的是帮了我们大忙。距离观前街只需步行10分钟，非常的方便。酒店把我们的家庭房免费升级为套间，空间很大很宽敞，房间很干净。以后再来杭州还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺幽静的，房间还不错的，比较干净，可以住的', 'star': 5}
{'descr': ' 宾馆很旧但交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '很安静，在一个幽静的巷子里，设施齐全。交通也比较便利，走出巷子就有公交站。唯一不足的就是洗澡的热水不给力，时有时无的，不知道是不是因为那会儿是洗澡用水高峰。', 'star': 5}
{'descr': '设施落后点，但地段、服务都还不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '我们一行十多人住了两天，服务很好，里面很干净，也很清爽。服务员态度很热情，交通方便，虽然处于交通要道，但宾馆里面很安静，价钱也很公道，不错。', 'star': 5}
{'descr': '苏州桂林园宾馆很清静，干净，而且地处市中心，交通方便，距离观前街只要步行几分钟，特别是价钱不贵，不错，我们很愿意住。', 'star': 5}
{'descr': '環境清幽，房內設施還行，但是大床房的空間偏小且擠，周圍吃的地方不多，住三樓，沒電梯，就當運動吧~', 'star': 3}
{'descr': '宾馆很清静,步行至观前街、拙政园大概也就7-8分钟,很方便.宾馆前台有宾馆到周边景区，车站的路线指南非常实用。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心交通方便，小区安靜，离覌光景点距离適中，很不錯  ', 'star': 5}
{'descr': '宾馆地方很安静，不是很好找，房间比较干净卫生', 'star': 3}
{'descr': '1. 宾馆地理位置不错，去主要景点都有直接的公车到达，步行到观前街大概15分钟\n2. 宾馆设施比较老旧，房间在1楼，很阴暗，通风不好，洗手间有一股异味，电视很老旧\n3. 很贴心，宾馆提供的那个出行建议很实用', 'star': 1}
{'descr': '干净、舒适，位置好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，很雅致很安静。前台服务员也很温柔很细心。下次来还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，很雅致很安静。前台服务员也很温柔很细心。下次来还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，卫生，清净。最贴心的是酒店里放了一张酒店到各个景点的公车路线详细说明，自主游很方便啦~', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，卫生，清净。最贴心的是酒店里放了一张酒店到各个景点的公车路线详细说明，自主游很方便啦~', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音效果不大好 其他都不错呢', 'star': 3}
{'descr': '除了隔音效果不大好 其他都不错呢', 'star': 3}
{'descr': '还不错，挺干净的，很久之前装修的了，样式比较老，不是特别好找', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺干净的，很久之前装修的了，样式比较老，不是特别好找', 'star': 5}
{'descr': '如果下次去的话，还是会定这家。物美价廉，前台服务很亲切。', 'star': 5}
{'descr': '如果下次去的话，还是会定这家。物美价廉，前台服务很亲切。', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境比较好，地理位置也不算偏。我们定了3个标间，住了两天，干净卫生，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境比较好，地理位置也不算偏。我们定了3个标间，住了两天，干净卫生，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比想象中条件好，服务挺热情，热水很给力', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比想象中条件好，服务挺热情，热水很给力', 'star': 5}
{'descr': '地方偏僻，设备比较旧', 'star': 3}
{'descr': '地方偏僻，设备比较旧', 'star': 3}
{'descr': '其实还不错，但可以改进的有两点：一是床有些硬还不平整，晚上睡着不太舒服；二是免费的洗漱用品应该标准一点嘛，洗发水很不好用的', 'star': 5}
{'descr': '其实还不错，但可以改进的有两点：一是床有些硬还不平整，晚上睡着不太舒服；二是免费的洗漱用品应该标准一点嘛，洗发水很不好用的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务员态度很热情。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务员态度很热情。', 'star': 3}
{'descr': '比招待所好一些，洗手间马桶水比较小 而且感觉有点松动了，电视太老旧了 去的时候应该才打扫完 忘记放拖鞋~比较赞的是洗手间里有电吹风~~', 'star': 1}
{'descr': '比招待所好一些，洗手间马桶水比较小 而且感觉有点松动了，电视太老旧了 去的时候应该才打扫完 忘记放拖鞋~比较赞的是洗手间里有电吹风~~', 'star': 1}
{'descr': ' 性价比较高，交通也方便，基本到哪个景点都有直达的公交车。', 'star': 3}
{'descr': ' 性价比较高，交通也方便，基本到哪个景点都有直达的公交车。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店。来的时候是半夜不认识路，酒店前台十分热情地指点，甚至还派人来接。一进酒店，前台就十分贴心地给了我们一张从酒店到各景区的交通指南，十分详尽。酒店是由老楼改建，构造很别致，房里也很有古色古香的感觉。\n地理位置不错，位于幽静的小巷中，离马路和车站也很近，闹中取静。门前还有几株开花的树，十分绚烂。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店。来的时候是半夜不认识路，酒店前台十分热情地指点，甚至还派人来接。一进酒店，前台就十分贴心地给了我们一张从酒店到各景区的交通指南，十分详尽。酒店是由老楼改建，构造很别致，房里也很有古色古香的感觉。\n地理位置不错，位于幽静的小巷中，离马路和车站也很近，闹中取静。门前还有几株开花的树，十分绚烂。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，此价格的性价比比较高。酒店比较老了，但是收拾的还算干净。卫生间的牙刷很不好用，建议自己带，水流量很小。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，此价格的性价比比较高。酒店比较老了，但是收拾的还算干净。卫生间的牙刷很不好用，建议自己带，水流量很小。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，但是酒店位置比较好，周围环境也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，但是酒店位置比较好，周围环境也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '虽然位置有点偏僻，但环境还是非常不错，跟安静！我喜欢！', 'star': 3}
{'descr': '虽然位置有点偏僻，但环境还是非常不错，跟安静！我喜欢！', 'star': 3}
{'descr': 'very nice, will go again!!', 'star': 5}
{'descr': '比较干净 休息也安静  关键是出行方便  到每个景点都有直达车  就是吃饭麻烦点  非要到观前街才行  ', 'star': 3}
{'descr': '不错的宾馆，周边安静，招待热情，适合出差落脚~~', 'star': 5}
{'descr': '不错的旅店，位置好，幽静，店主也很热情，房间虽然不大可是整洁干净，距观前大概10分钟，有免费停车位，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '：我们住过了。感觉很不错呀！闹中取静，吃住方便，服务态度好，下次还会来。', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，而且去每个景点都很方便，到了店里就贴心的赠送推荐旅游路线，按照他们设计的路线可以很方便的游遍苏州城哦，推荐！！！价格合理', 'star': 5}
{'descr': '离观前街不远，公交出行很方便，非常人性化的服务，前台提供的旅游须知很实用，早晨出了酒店没几步路有一个烧饼摊，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是地方不好找。对面的老妈米线确实不错。', 'star': 5}
{'descr': '出行比较方便面，闹中取静，也比较干净，服务态度也好，就是停车有点不方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度和地理位置不错，也比较干净，下次还去那儿。', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的哈~条件也可以，就是有点旧了', 'star': 5}
{'descr': '很好，很方便的一个地方，去哪里的公交车都有，下次去还住这里', 'star': 5}
{'descr': '桂林园宾馆离观前街10分钟，入住后可以去逛逛。宾馆本身，环境还不错。', 'star': 5}
{'descr': '桂林园宾馆的房间价格实惠，住宿条件环境也不错。', 'star': 5}
{'descr': '还蛮不错的，还有旅游指南，真的很方便，很具体，很有用！', 'star': 3}
{'descr': '十安静、感觉不错！只是旧了点！整体是不错', 'star': 3}
{'descr': '宾馆很安静，有家的感觉，位置也不错，而且不贵，强烈推荐。', 'star': 3}
{'descr': '第二次住了，感觉不错，可惜离我要去的地方太远', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错，卫生、幽静，性价比好，服务态度也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，周围很安静，服务态度非常好,还给免费升级了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很温馨！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，房间也不错,以后还会再去住的', 'star': 5}
{'descr': '其他都 满意，唯一不足之处是三人房的空调制暖效果明显没有家庭房的好。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，环境幽静，交通方便，安全卫生，旅游出行的好住处！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通便捷，去景点很方便。酒店干净，老板态度很好，美中不足，设施稍显陈旧。但与价位相比很值了', 'star': 5}
{'descr': '不错  很幽静   服务态度好房间不大 但是 挺干净的。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，苏州风格，就是在1楼有点儿潮湿~', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，闹中取静。距离火车站5公里车程。各大景点公交车皆可到达。房间太小，隔音不佳。', 'star': 5}
{'descr': '地址位置还不错，到凤凰街吃饭，出去办事交通都很方便，打车说西美巷很多司机不知道！', 'star': 5}
{'descr': '比较干净、安静、公交方便去各景点、去观前街步行十几分钟，物有所值，下次还会再住这家。', 'star': 5}
{'descr': '真不错，几乎每次都有免费升级房间，很安静，非常不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于静雅的小巷内，有江南特色，卫生条件还好，就是冬季房间内较冷，空调制热效果差，估计夏天住着较好。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通很方便。前街步行10分钟···········', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，不足就是离观前街确实不近，要走个二十来分钟。宾馆有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，第三次在这住了！出差时值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '不错。就是有部分房间会没有阳光 ，整体值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '很公正的说，这家宾馆的性价比还是很高的，环境也不错，位置也很靠观前~', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '宾馆门面低调，房间和连锁酒店差距不大，房间里有吹风机比较方便，酒店自制的出行旅游指南非常好、价格不变下次还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很安静，服务人员态度热情。卫生间太滑了，希望能配塑料拖鞋，纸制的拖鞋不能防水，也许是各个宾馆的通病。', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，卫生。服务员很热情，还提供微波炉为我们热菜。下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '干净、安静、服务态度较好，去观前街步行10多分钟即到，价格实在。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净、到观前街步行10多分钟，去景点公交方便，价格实惠。', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适 价格公道 服务态度好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置尚可，但该酒店设施太陈旧，地毯脏，床太小，长度也就1.8米，被子又薄又短，一宿没睡着，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '位置算是闹中取静，酒店设施算是符合其价位：没有电梯、房间窗户玻璃有个洞、一晚上停电3次……', 'star': 1}
{'descr': '刚住进来，总体感觉不错，与网上描述相差无几！赞一个～尽情后续报道！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，就是有点冷', 'star': 3}
{'descr': '房间水流太小空调基本不制热床上盖的是毯子外面罩着被套冬天想感冒的朋友可以一试', 'star': 3}
{'descr': '很不错的宾馆，位置稍微有一点点偏（注意只是一点点），但是很僻静，我很喜欢那种感觉，另外前台的服务人员非常热情，态度极好，帮忙热饭菜，查相关路线信息等。 我退房时间晚了很多，本来是要收取20元费用的，但后来服务员还是很好心没收我的，谢谢了！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便，距观前街很近，步行十分钟。', 'star': 5}
{'descr': '酒店特别冷，而且特别湿，也不太干净；卫生间的天花板还漏水，卫生间有味道；但房间很大，服务态度特别好。', 'star': 1}
{'descr': '很好的地方，离观前街近，而且环境好，安静！', 'star': 1}
{'descr': '房间很不错，干净整洁又很宽敞，服务也很好，屋子也很安静。只是离观前街还是有点距离，要步行个十分钟左右吧。价钱很便宜，物有所值，下次去还会住在那里。', 'star': 5}
{'descr': '一直住这家。一直这么好。极力推荐。房间很安静。服务态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '还行，但没有网评的那么好，地方清静，一楼还有一个露天小空间。房间不太大。位置稍偏，服务人员挺好，前台不怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '私人作坊，房间非常小。建议还是去连锁的酒店，最起码管理上正规。住了一晚，果断退房，另选住处。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，很值', 'star': 3}
{'descr': '交通方便、安静、服务态度好。房间有些阴冷。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务态度好，房间楼层低，有点阴冷。', 'star': 5}
{'descr': '硬件较差空调其中一个不制热毛巾发硬床垫半边已塌陷热水小还能洗闹中取静在居民区交通方便店家给了张旅游乘车说明很好距观前街走路15分钟', 'star': 3}
{'descr': '离景区比较远，不是很方便，苏州打车很乱。\n酒店服务还成，我住的那间居然厕所漏水，汗一个，多多改进呀。\n\n设施一般，点评完毕！', 'star': 1}
{'descr': '不错 还可以,满幽静的,门口的路比较小点', 'star': 5}
{'descr': '很干净也很安静。总体感觉这个价位的这家真的很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不是很好找，但是比较清静，环境还算不错，第一天热水不是很热，第二天的热水热的受不了。。。总体来说，对得起这个价钱了。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点不太好找，但是酒店真的不错，前台服务也很到位，一到酒店就会给你提供一张酒店到苏州各景点公交路线表，非常贴心', 'star': 5}
{'descr': '服务很满意，房间很大,性价比蛮高的', 'star': 3}
{'descr': '房间有点潮，热水有冷', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，适合苏州乘坐飞机的人入住，并且毗邻观前、人民路等商业圈，参比价格十分划算。酒店很干净，设施齐全，不过洗手间地砖有点滑，不要穿酒店的拖鞋进去洗澡。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，卫生很好', 'star': 3}
{'descr': '真的要强烈推荐啊 交通方便 走几步就到观前街了 旁边还有一家买饼的早餐摊 超级好吃 里面环境好 隔音好（相当重视这一点） 所有设备一应俱全 有家的感觉 唯一一个缺陷：电视的信号不是很好。超级棒 当时我订的特价房还免费帮我升级到二楼 太棒了 之前预订的时候看了好多家 最后敲定这一家 果然没有失望 出来旅游 真是好住处。', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷、处于民居中非常安静，服务比较周到，属于经济型连锁酒店和家庭旅馆的结合产品，物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '硬件很好，服务一流，非常热情，感谢，一定会推荐的', 'star': 5}
{'descr': '很安静', 'star': 3}
{'descr': '一如既往选择这家酒店 店员以及打扫卫生的人的态度都很好……这次发现外面有卖烧饼的摊位 很开心', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很值,地理位置也不错,很清静。', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，离观前街很近，闹中取静环境不错，而且性价比很好！O(∩_∩)O~', 'star': 5}
{'descr': '酒店门大敞着，但是位置不错，打车司机都知道这个地．', 'star': 5}
{'descr': '1,不错 ，位置好！\n2，价格合理！\n3， 服务灵活', 'star': 5}
{'descr': '卫生挺干净的， 值得入住~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '总体不错,干净卫生;价格合理,服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '这个价格、这样条件俺觉得还是比较公道的。', 'star': 5}
{'descr': '学生可以住住，对于年轻人或者有条件要求的不推荐。因为旧了，价格便宜，但是我下次不住了', 'star': 1}
{'descr': '没有点评上说的那么好，房间设施很久，卫生间也不是很干净，下水道下水很慢，马桶会堵住，不是很推荐', 'star': 1}
{'descr': '设施比较齐全，我住的房间空调非常好，哈哈！这个价格卫生间还有电吹风，这是我沒想到的，晚上十二点回来洗澡水还非常热，酒店边刚修好的干将路非常漂亮，去各景点都有公交车，打车去也只有10-15元，这个房价这个条件比较给力。', 'star': 5}
{'descr': '靠近观前街，晚上很安静，3楼的房间特别推荐，1楼比较阴湿', 'star': 5}
{'descr': '总体很好，没有什么可挑剔的，干净，安静，老板送的交通指南很实用，如果还能去苏州，还会选这住', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，也挺干净的。就是冬天住的话太冷，空调都固定在20度。想调高都不行，热水来得很慢。夏天住还行', 'star': 5}
{'descr': ' 相當不錯的賓館，乾淨整潔，安靜，離關前街很近。下次還要住的。', 'star': 5}
{'descr': '不管别人怎么看，反正我是会推荐这家酒店的。就冲卫生间的干净。', 'star': 5}
{'descr': '好干净的说。特价房的价钱超值了。离商业步行街很近，出行方便。是去苏州老城区旅游的首选之酒店。', 'star': 5}
{'descr': '比较老的酒店，但是在观前街附近，价格比较给力了', 'star': 5}
{'descr': '苏州桂林园宾馆服务好价格廉也干净整洁 感觉很不错', 'star': 3}
{'descr': '服务一般，房间比较小，还有点小乱，最郁闷的是晚上居然没热水洗澡，出行还是避开为好！！！', 'star': 1}
{'descr': '前台服务很好，我晚到两小时，帮我把房间一直留到八点。。。。。房间也很静', 'star': 5}
{'descr': '1,交通便利；\n2，在市中心；\n3，干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置在一条很安静的巷子里。离观前街大概10几分钟的脚程。有个小院子，可以停靠两辆车。门口靠边也能停。住之前在网上看到说老板娘人很好。 到了办入住什么的果然很热情还给一张苏州主要景点的路线图和行程安排。免费主动帮我们升级到套房。房间的条件对于100多的价位来说。已经算是一应俱全了，就是空调制热比较慢。两个空调开启半小时还没啥动静。床比较软。房间陈设稍显陈旧。总的来说。性价比还算个高', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，很干净整洁，安静，房间挺宽敞，超值。', 'star': 5}
{'descr': '住了好几次了，最大的优点是安静！卫生干净推荐一下。', 'star': 3}
{'descr': "因为临时有事情所以也没有入住'希望下次可以住上", 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，老板很热心，会介绍乘车交通。就是门口在修路，其他都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '推荐入住。安静！推荐入住。安静！推荐入住。安静！推荐入住。安静！', 'star': 5}
{'descr': '超值超赞的宾馆，很推荐，很舒服。离观前街真的很近，去苏州乐园的话也是超级方便。以后去苏州的话还会选择这家！  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一个小巷子里，非常安静。 离观前街步行15分钟路程。酒店房间可以。比较干净。设施齐全。 和商务快捷酒店相比性价比高。价格非常合适。我会继续选择入住。呵呵，但问题在于睡到早上起床时发现房间断电了，找人来修，修不好，又给我换房间了。', 'star': 5}
{'descr': '交通位置便利！服务热情，空调的制热效果在提高下就好啦', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次，这次是最好的，家庭房间，一大一小两张床。干净卫生，网速也快，就是停车很麻烦', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是附近在修路。价格很便宜。.........', 'star': 5}
{'descr': '1,服务不错，经常住这家酒店！\n2，干净卫生；\n3，位置不错，到火车站和汽车站都较方便', 'star': 5}
{'descr': '一如既往地选择了这一家 什么都跟以前一样好 就是门不太好关 还有卫生间的喷头似乎有点坏了 希望下次修好', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还是不错的，就是一次性的洗漱用品比较次，其他的都恨不错，性价比比较高的一家酒店', 'star': 5}
{'descr': '地方还是蛮靠市中心的，就是酒店比较老旧。建议还是住2楼比较好', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，环境非常好！晚上睡觉，没有一点杂音！', 'star': 5}
{'descr': '这宾馆整洁·闹中取静·交通方便·可以吧!', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，一人出差性价比高，设施有点陈旧，但值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，只要来苏州就会过来，也推荐朋友来了，服务很好哦！', 'star': 5}
{'descr': '看了别的旅游的评价，我来说一下，西美巷位置不偏的，打车只要跟的士司机说干将路上海机场巴士起点站应该就晓得的，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '老顾客了，前台依然热情，呵呵，照旧好评~', 'star': 5}
{'descr': '离市中心 观前街  还有各个旅游景点 都比较进 这点比较好  不太好的就是 设备有些陈旧了', 'star': 5}
{'descr': '第三次住这家酒店 都蛮好 就是烧水的插座有点找不到 其他的还是比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，价格便宜，还免费把家庭房升级为三人间，卫生条件还过得去。', 'star': 1}
{'descr': '这是今年第一次去住,去年住过两次,前台态度很好,闹中取静,性价比高.', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，交通比较便利。', 'star': 3}
{'descr': '可不要住这家酒店，位置相当的偏。我住在一楼，很重的霉味。', 'star': 1}
{'descr': '很好！老板很热情，服务很周到。', 'star': 3}
{'descr': '地段好，但是西美巷不好找（taxi)都找不到，如要入住前期工作要做好；店员服务态度真的不错，很满意。房间是特价房，设施什么的不能要求太高。总体来说挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '连续住了三夜，感觉很好，价格方面也很合理！！！！', 'star': 5}
{'descr': '设施还算齐全，有电视、空调、热水器、吹风机，地点好，出门就是干将路，西美巷机场大巴始发站超级方便，服务态度还算不错，打长途电话4毛钱一分钟。性价比还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '住了好多次了，感觉很好，环境各方面都不错，很静。舒适。', 'star': 5}
{'descr': '满意，就是热水能即时点就行', 'star': 3}
{'descr': '干净很好', 'star': 3}
{'descr': ':1,环境不错;2,交通便利;3,干净;', 'star': 3}
{'descr': '前臺態度真的很好！！地理環境不錯～坐車或去其他景點都很便捷～就是賓館裏面很一般～有太多要求的不建議～', 'star': 3}
{'descr': '廉价可以', 'star': 3}
{'descr': '环境不错交际通便利理干净', 'star': 3}
{'descr': '换了两个房间才换到没有异味的，而且窗子外面就是墙壁，窗是有了，就是没有景\n', 'star': 1}
{'descr': '1,服务周到！\n2，干净卫生！\n3，环境优雅！', 'star': 5}
{'descr': ':1,位置便利;2,房间宽敞整洁;3,干净卫生;4,在配备电脑更佳;', 'star': 3}
{'descr': '这次是我妈妈和我以及我5个多月的小宝宝一起去苏州的，所以定了一个家庭房。由于入住当晚我定的那个房间的房客没有退房，经协商调整后给我们换了个套房且没有收取额外费用。接下来的两天就换回了特价家庭房109，但厕所总有股味道，也许这些就是特价的原因？？无论是哪个房间都发现床单有破洞，可能是宾馆比较老了的缘故。胜在它闹中取静的环境，虽然干将路上在修路，但并不觉得炒，且服务员都很亲切。', 'star': 5}
{'descr': ':1,酒店环境位置不错;2,经济实惠;3,前台的服太度要注意提高。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务相当周到啊，卫生很好，也很安静', 'star': 3}
{'descr': ':酒店卫生干净整洁;实用惠!前台服务不是很好要提高', 'star': 3}
{'descr': '干净，卫生。服务员态度超好，与苏州出租车司机的态度呈鲜明对比。就是门口干将路在修，出行不便。', 'star': 5}
{'descr': '还算不错吧，就是浴室不是太好。是浴缸的。其他都还可以。毕竟比较便宜。地段也不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅 清静 \n房间卫生清洁\n很好，很喜欢 \n下次我还会选择她', 'star': 5}
{'descr': '前台很随和，态度很友好，房间也很干净，有电吹风，very good ', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，地理位置也不错，非常满意，下次去苏州还会去这里。', 'star': 5}
{'descr': '这个地方很不错、服务态度超级好、支持、', 'star': 3}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，但是酒店装修太旧了，三楼的房间还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店和小区环境还可以吧，就是现在在挖地铁，交通不方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店和小区环境还可以吧，就是现在在挖地铁，交通不方便，而且周边环境不好，没有电梯，拿着大行李的建议换个地方', 'star': 5}
{'descr': '。特价房子在地下一楼…味道很重，没有太阳，没有电脑…床还满大的…标准间就太小了…总体上性价比很好，应该还会来…', 'star': 3}
{'descr': '清幽的环境，热情的服务，便利的交通，，很好。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务员服务态度还是很好的，尤其是前台，很热情。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆还可以，酒店推荐的旅游路线指南很实用。', 'star': 5}
{'descr': '，还可以，过得去吧，服务不咋样！', 'star': 3}
{'descr': '网上那么多好评估计就是托，上当受骗，住了一晚，整晚没睡着，垃圾的！', 'star': 1}
{'descr': '也是看了评价说好才选择的这家，到了感觉很一般，白色的床单、被套看上去黑呼呼的，地毯也脏得很，去观前街没说的那么方便，门口修路不是一般的灰，窗子也没有纱窗，结果是晚上有蚊子，根本睡不安稳，床是又短有窄，我才1.63，脚伸直后都要到外面了，奇怪的是怎么有那么多的好评，别的酒店一般就几十个到百来个评价，但它却有一千几百个评价，有点怀疑是否有水分。我住的是二楼的138元的房间。', 'star': 1}
{'descr': '特色很明显，环境优美，服务周到，价格合理。值得去一去', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，挺干净。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，清静，室内干净，整洁', 'star': 3}
{'descr': '酒店设备旧了，不过附近似乎吃的很少。位置还不错，去那些景点还算方便，酒店在巷子里面，还算安静', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的宾馆啊，态度热情，还给一份交通旅游指南，在市中心，非常不错啊。', 'star': 5}
{'descr': '如果是出差的一些想要清净的话 \n次旅馆应该是比较适合的  \n', 'star': 5}
{'descr': '非常喜欢这家酒店，去的那天下雨又找不到地方非常着急跟酒店联系后他们马上就让我在原地不动很快就派了辆车冒雨来接我们，非常温馨体贴。还有他们提供的旅游指南非常实用在苏州3天这张图就没有离开过我，基本上不再要问路了.我跟老公商定以后就住这家了。', 'star': 5}
{'descr': '很好，因为不知道路，老板开车去接的我们，对得起这个价格！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆卫生还可以 就是地点有一点难找 希望能有一点指示牌之类', 'star': 5}
{'descr': '不错，周边很幽静，条件也还行，价钱很合理', 'star': 5}
{'descr': '整体挺干净的，环境不错，比较安静，地理位置也很好，去虎丘、观前街都很方便', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠的一家店  干净 服务也很好 交通也还算便利 推荐给朋友们作参考', 'star': 5}
{'descr': '很好的，干净整洁！特别安静，可以推荐！！！！！！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，配套比较齐全，前台服务员态度热情，下次来苏州还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度超好，然后房间也不错呢~！住了两次，挺舒服的。方便！', 'star': 5}
{'descr': '卫生这些还不错。非常实惠的店。服务态度也很好。就是外观稍微简陋了一点。内在很好。很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一个小区中，比较安静，卫生比较干净，离观前街步行大约10分钟，\n总体来说，是一个不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '十月十一成功入住', 'star': 3}
{'descr': '比较干净，周围是居民区挺安静的，房间有股气味，被子有点潮气，对得起价格', 'star': 5}
{'descr': '离观前街很近 房间很干净 很舒适 服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境挺好，很安静，美中不足的是房间里面有一两只蚊子，点了蚊香也没用，晚上睡觉被咬了几个包', 'star': 5}
{'descr': '床太小了~呃~应该说是太短了~~房间不是很干净~尤其是地毯！上面头发灰尘都是的！哎~看在价格不算太贵就算了~但是卫生问题一定要注意~', 'star': 1}
{'descr': '＋还可以就是房间有点潮。相对于价格来讲，值了   ', 'star': 3}
{'descr': '环境挺干净的，设施也齐全，距离观前街西步行差不多十多分钟，主要是价格比较便宜，宾馆在一个小区附近，没什么买东西的地方，不过还好有一家小的便利店。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，卫生状况一般，入住时周边正在施工，进出不太方便，靠近观前这点很方便', 'star': 5}
{'descr': '交通不是很方便，打车较为困难。但性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '--------------------------，价钱还算公道', 'star': 5}
{'descr': '旅游指南非常有用，我住过的所有酒店中，唯一一家有此项服务的酒店。', 'star': 5}
{'descr': ' 干净舒适.服务态度友好.周边环境好.', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，环境很安静，不错', 'star': 3}
{'descr': '条件挺好的不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不太好，在一个很偏僻的巷子里，并且巷口的大马路都在修路，一路风尘。\n巷子口也没挂酒店标志，据说是不允许挂。1楼的房间手机信号不好，一股发霉的味道。\n其中一个前台态度很不好。\n不过这个酒店的优势是：提供非常详细的旅游攻略，在酒店门口坐几路车，到什么地方玩，再怎么中转，密密麻麻2大张纸，很有用。\n', 'star': 1}
{'descr': '这家宾馆服务特别好，前台服务热情。第一天晚上去山塘街，回来时坐公交，再也找不到宾馆的那条街了。无奈打了宾馆的电话。服务员问了我们的位置，让我们在原地等候。一会来了辆轿车，直接把我们拉到宾馆。司机是宾馆老板。特感动！在这再次谢谢了！！！', 'star': 5}
{'descr': '＋宾馆内部挺好！', 'star': 3}
{'descr': '设备齐全 感觉还不错 地方也安静 离市中心也不远', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间设施有些陈旧。', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错，挺干净，也挺安静。离中心市区步行大概20分钟。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这家宾馆 感觉这次枕巾有点味道 感觉没有洗干净 部分电灯是坏的 其他的还行 宾馆隔音效果不是很好 附近只有老妈米线 吃食还是比较少的 希望前台服务能够好一点', 'star': 5}
{'descr': '还行，住宿的基本条件是满足了。地理位置还行，就是修路不好走', 'star': 5}
{'descr': '所处的位置很安静 苏州到处都在挖路修地铁 也是没办法的事\n感觉国营老宾馆的感觉 附近问路 还都知道 \n很贴心的送了附近交通路线指引和饭馆分布 看得出是一个字一个字手敲的 很用心\n酒店设施还可以 还有吹风机 就是门卡各种接触不良 不过是小问题 没什么\n感觉还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，但是没有早餐。房间设施陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，在居民区里，不是喧闹。但是没有早餐，房间设施陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '  总体来讲不错,挺干净', 'star': 3}
{'descr': '赞  ，在苏州 小巷里 晚上非常幽静，尤其服务态度超好，还免费赠送旅店到苏州各个景点详细路线介绍，非常实用。真的好人性化。', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部条件很好，服务员也好说话，苏州这个价格的酒店这里条件是我住过的最好的，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，在市中心，交通方便，非常安静。酒店提供的旅游指南很有用。酒店左右两侧的巷子中有早餐，味道不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错,当时走的时候非常急,把采购的礼品茶落在店里.到了车站才想起,就电话联系.后来酒店快递到北京给我,非常感激啊,好酒店', 'star': 5}
{'descr': '环境一般  .......................................................................................................................................', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，性价比还不错，服务态度也好，而且前台有发自助游攻略。只是苏州的马路现在到处都在施工，宾馆外面的主干道脏的一塌糊涂。', 'star': 5}
{'descr': '处于比较安静的环境 前台小姐还是比较好说话的 也比较友好 问及吃食的话 也给了出游指南 旅店内部的装潢比较温馨 地毯的感觉特别好 上网也很方便 但是 该地可能比较偏僻 只有一个老妈米线 希望吃的地方可以多一点', 'star': 5}
{'descr': '桂林园宾馆在古巷西美巷里，地段闹中取静，去景点玩坐车好方便，逛观前更是步行即可。酒店自制的旅游指南非常人性化。物美价廉很干净！', 'star': 3}
{'descr': '宾馆服务台的态度很好，我们找不到宾馆，还到路口接我们。还有打印的出行指南给我们。房间不大，但比较干净。晚上也比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还可以.很安静.不错', 'star': 3}
{'descr': '先说地点，虽然门口没有公交，但是离车站很近，离观前也不远，苏州现在整体在修路，有点乱，但还是还可以，酒店在居民楼群，相对比较安静，但是不偏僻。我住的是标间，床有点小，清洁度和其他的，都还好，有人说窗户直对居民楼，我觉得还好，白天不怎么在，晚上反正在宾馆我一般都不把窗帘拉开的。有人说服务员太少，前台一个服务员，态度还挺好的，楼门口晚上有值班的大叔，白天上午会看见房扫的阿姨，其他貌似就没什么人了，我觉', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很干净，就是房间比较小，没有电梯，希望给别人能有借鉴！尤其是还有旅游指导文字，这个很方便啊！', 'star': 5}
{'descr': '小巷人家，可以好好感受一下苏州古城的意韵，房间布置不错，可以看出主人有用心，热水太小。目前周边都在搞城建，比较脏乱，希望尽快结束。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，也挺干净，隔音效果也挺好的。我已经在这家住了好几次了。周围环境也不错，交通也很方便，推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店在市中心地段，闹中取静，到观前街走路过去就可以，交通便利，而且周边便是胡同，风土人情味十足，是值得推荐的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小  床也好短  大床房  床两米都没我脚都掉外面了  卫生间脸盆还没用的。。。马桶水也好小  不太推荐。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '环境和位置真的不错，闹中取静，卫生也挺好，但是房间有点潮，比较小，卫生间很小，尤其是标间的床太小了。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店位置在市中心的一个小巷居民区里，很安静。到景点也非常近，房间也还不错，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '宾馆的位置有点偏，也许是因为附近正在修路的缘故吧，我们找了一会儿才找到宾馆。定了个三人间住四个人，服务员很好的没多收钱。房间蛮干净的，但也确实有点潮潮的味道，通了一儿会风就好多了。总的来说是一家值得推荐的价廉物美型的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '很好!房间较宽敞，干净,卫生。服务员很热情。入住时发现房间里的排气扇不转、门不好关，反映后都及时给予解决。总台还免费提供酒店附近就餐地点、到景点的公交乘车路线指南，极大的方便了游客！考虑的很周到！赞！', 'star': 5}
{'descr': '坐公交车很方便，可以直接到各个景点和火车站、汽车站，热水、电视、空调、烧水壶用起来都不错，性价比挺高的！', 'star': 5}
{'descr': '干净，主要景点做公交很方便。送景点交通指南，隔音效果好。\n热水管线太长，需要先放5分钟。\n没有电梯。', 'star': 5}
{'descr': '还行，比较干净，就是网速太慢，房间的窗户被挡了，空气流通不太好。其他的条件还行。总的来说比较设合个人旅游住宿，商务出差差了点。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，环境也不错，总体来说性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但很温馨服务员很热情周到', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '不错的···················', 'star': 5}
{'descr': '还不错，卫生，性价比较高的，还能推荐出游路线，很好，就是没有餐厅，用餐有点不太方便，出去用餐。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度也挺好，离观前街不远，就是稍微有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '住了4个晚上，家庭房。干净\\安静，出行方便。门口有去各大景点的交通车，店家的导游图很有帮助。附近吃饭也很方便，很好。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，前台记忆力超好。呵呵，还记得我，环境不错，服务不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '对得起这个价位，地方比较干净安静，就是房间稍微比较小', 'star': 5}
{'descr': '环境好可以，距离步行街也很近价格也适中。值得推荐！\n', 'star': 5}
{'descr': '价位适中，房间整洁卫生。周边交通还是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '太不好了。第二天就换了酒店，有个木梳、扇子、风油精拉在宾馆了，因为木梳是从西藏带回来的，一百多元，所以特意回去拿，可是服务员非说没有，我清楚的记得就放在床头柜上，好心疼呀。环境也不太好，特别小的房间。不过，接待人员还是不错的', 'star': 1}
{'descr': '环境还行，就是标间的床有点小。而且酒店在小巷子里，有点偏，玩的累了不想走路', 'star': 5}
{'descr': '位于苏州市区，环境优雅，服务热情，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，还有旅游攻略，想自助游的朋友不要错过了。就是有盏灯是坏的关不了。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还行。卫生，设施等。附近一些民居建筑挺有味道的。\n但是交通不大方便。设施有些旧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，比较安静，周围的房子也是那种明清建筑风格，不过里面推荐的报团旅游不好，还是建议自由行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务态度也很好，四星酒店该有的都有了。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便 接待外宾 服务好 不过地上有点脏 价格合理 这家酒店有跟着团 这也不错', 'star': 5}
{'descr': '对于要求不高的朋友来说，这个宾馆还可以。价格不算高，设施较齐全，最大的特点是环境比较安静。房间有点小，转不开啊。', 'star': 5}
{'descr': '电视的老问题不说了。空气不大好。整体看了比较蛋疼。。但是旅游是很累。这些小问题就可以忽略了。其实还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '市中心，交通便利，环境幽静，价格公道，非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺好应该算市区了，挺干净。在小巷中', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错，服务人员还很热情，以后还会继续入住！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通非常方便；宾馆为客人准备了外出交通参考，非常实用。', 'star': 5}
{'descr': '非常不錯﹐到各游玩景點都很方便﹐如果三到四個人去玩的話建議打的很方便﹐由其是在熱天﹐因為公交也要二元每位﹐打的才10几塊。', 'star': 5}
{'descr': '最贴心的是酒店提供一份旅游路线向导，相当有效，但是床单和毛巾有黑印。', 'star': 5}
{'descr': '就是双人床中间压的有个坑，睡的很累，服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '干净、安静、方便。下周再去还会住那。一双凉鞋软垫忘在房内了，已电话请保管，不知下周去能否拿到。', 'star': 5}
{'descr': '环境好,为客户想的周到,出门到什么地方都打印好详细方法.', 'star': 5}
{'descr': '很有苏州古色古香的味道，周边环境很有特色，但是交通不是很方便，服务好，很干净', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找，房间是旧式装修，容易有烟味，马桶坏了。建议插座要有一个多功能插头。', 'star': 1}
{'descr': '房间设施齐全，环境不错，服务到位，态度好。只是附近修路较多，打车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，就是有点蚊子，没有电梯搬行李麻烦吖。住的感觉还不错，不过服务人员好像不像网友说的那么热情哦。环境挺好 赞一个', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，内部装修还可以。酒店外道路都是单行道，自驾的话要注意。入住时干将路正在修路，出行有点不方便，距离观前街有点远，估计步行要15-20分钟。自驾的话就没有问题，因为苏州停车费好便宜啊（同上海比）', 'star': 5}
{'descr': '环境很优雅，所在的小巷子很美，服务很好，附送的旅游指南非常实用。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的，也很安静。。。周边的环境也很好，只是遗憾的一点就是床小。。但是服务态度挺好', 'star': 5}
{'descr': '不错。位置本身不错，。可是就是现在修路，道路不方便', 'star': 5}
{'descr': '房间里很干净,卫生间也很好,可是水流得很慢. 服务员很热情.服务也很周到.不过,交通有点儿不方便.', 'star': 5}
{'descr': '该酒店闹中取静，在酒店东南还有一水井，每天早晨都有人在那里吃早点、洗衣服，有点味道。', 'star': 5}
{'descr': '床单被套，有点不太干净，需要更换', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '还行····就是普通的没有早点··，的确不太好找到这里', 'star': 5}
{'descr': '下火车打电话问宾馆去的公车，很快就收到宾馆发来的乘车信息。宾馆要求每人都要出示身份证，前台楼道布满监控、当地公安发的治安三星铜牌挂在总台、安全沒有担心。宾馆还发了出行指南，服务不错。房间干净整洁，配有电蚊香、电吹风、电视机、空调、牙具等。步行到观前街我走了约10-15分钟。到留园、山塘街、拙政园狮子林打车都是12元，个人感觉性价比较高，下次还来！', 'star': 5}
{'descr': '昨天住的223房间空调不好，设施陈旧，网速很慢，不满意。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺方便, 可是蚊子超多呢, 整晚都沒辦法睡覺!!!!!', 'star': 1}
{'descr': '酒店性价比很高，地段不错，也很干净，服务态度很好，就是停车场地有点小，在外面停车还要收费的。', 'star': 5}
{'descr': '首先我明确地告诉朋友们,我不推荐这家酒店！\n主要原因如下：第一，不好找；第二，房间阴暗潮湿，虽然换了房间，但还一样，虽然有窗户，但窗户外面就是高墙，伸手可及的高墙，很压抑；第三，服务人员很少，只能在前台见到一两个，错落的宾馆布局，阴暗的灯光，又不见人影，有点恐惧感。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错。。。前台的美眉服务也热情，很好很好', 'star': 5}
{'descr': '环境幽静服务很好房间舒心', 'star': 3}
{'descr': '宾馆不错，就是周边都在修路，有点麻烦，干将路上的老妈米线不错！推荐去尝尝。', 'star': 5}
{'descr': '比较安静，就是交通不是很方便，因为附近的街道在装修。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，环境干净，地处市中心，性价比非常高。', 'star': 5}
{'descr': '店里送的自制旅游路线非常实用，环境也不错，赞一个~', 'star': 5}
{'descr': '服务不错,环境很安静,交通还算方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，价格还可以，卫生较差，蚊子较多。', 'star': 5}
{'descr': 'verry good plaec tastay in there', 'star': 5}
{'descr': '环境很好！很温馨！老板娘的态度非常好，还发来短信替我们指路。服务热情周到！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不好找，问很多人都不清楚。连出租车司机也不知道！建议去之前一定要打印地图', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，价格公道。服务态度很好，提供的交通与餐饮介绍很显体贴关心。\n周边如有本地特色的小吃餐饮店铺就更好；观前街附件餐饮，外地游客难以分清地道公道的本地特色店。', 'star': 5}
{'descr': ' 门前在修路 车子行走不方便 房间较小  不容易找到', 'star': 1}
{'descr': '实惠，干净，就是水龙头太小，洗澡不舒服，总的来说可以。\n', 'star': 5}
{'descr': '出入十分方便 服務人員接待非常親切 出現小問題解決速度很快', 'star': 5}
{'descr': '还蛮不错的。环境还可以，就是蚊子多了些。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，环境清静，交通又算便利，只是有急事在苏州打车真是很困难。房间设施有点旧了，一楼房间有霉味，不过值得推荐，到观前街两站地。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的位置处在居民区,很不方便,打出租比较困难,而且酒店外的街道很窄,且是单行道,出租车不愿开进去;吃饭也很不方便;蚊子特别多,我们两人一夜打死了28只蚊子,本来出门旅游就非常累,结果折腾了一夜没睡觉,......', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，值得信赖。', 'star': 3}
{'descr': '屋内还算干净，安静，市中心，服务不错。就是很难找到', 'star': 5}
{'descr': '位置在一巷子里，但是挺安静，卫生干净、就是干将路修路，车不好进去。房间不是很大。设计还可以，不过我住的那房间没网络，总台说5点来修，到了打电话问又说6点。说话不算话', 'star': 5}
{'descr': '外部交通比较方便，上街出行距离较短，内部环境也干净舒适，很适合学生居住！', 'star': 5}
{'descr': '不错，店主很好，房间也不错。', 'star': 3}
{'descr': '第一次去，比较难找，步行去观前街还是比较方便的，房间还是比较干净清爽的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置真的是很赞，虽说在巷内，可是很好找到，环境很也很安静，总台的人员也很热心，特别自制的旅游指南实在是太到位啦！！！下次有朋友来还会过来住，总得来说很值得！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，在一条小巷里，环境比较安静，离观前街也很近，还赠送旅游攻略比较好，性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店配置和服务总体还可以，就是接待我的那位服务员理解能力真的有问题。', 'star': 5}
{'descr': '便宜,卫生,对准备乘坐公交车旅游的朋友来说交通比较便利.但对自驾游的朋友不太适合,一是酒店位于小巷子里,很不好找,再就是车位太少.另外我们入住当天房间的网络坏了,无法上网,很不爽', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '端午节家人一起住的，环境还好，就是开始只定一天，想再续订两天，可惜没房了，', 'star': 5}
{'descr': '端午节和gg一起去苏州看园林，在网上看这家宾馆特火爆就预定了，去了果真很好。首先，位置靠近观前街，周围交通方便。其次，地处小区内，环境优雅，特别安静。最后，就是服务，进去后服务员会给一张宾馆到各景点的详细交通路线，对我们帮助很大呢。\n小插曲：第二天中午退房的时候外面下雨，他们老总正在，知道我们要去留园，居然要捎我们一程，让我们好生感动的，老总人很有修养，气质又好，赞一下，嘿嘿。希望他们家宾馆越来越', 'star': 5}
{'descr': '条件和价位都挺合适的，卫生间干净，交通也方便。推荐学生入住', 'star': 5}
{'descr': '旅游这几天，最满意就是这家了，前台很热情，入住的时候就会给一份自助游的攻略，非常实用，一看就是酒店用心为游客去做了，就是蚊子太多，不过还好要了两片蚊香片就没被咬了，呵呵，有朋友旅游一定推荐桂林园！', 'star': 5}
{'descr': ' 度过了一个愉快的端午！服务态度好 周边公交便捷 很安静 但房内设施陈旧 味道较重 不过总体来说性价比还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错！以入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，离观前不远。闹中取静。服务也不错。以后来苏州，还会选择桂林园。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，住得很舒心，服务态度也好', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于居民区~交通不便利，里面设施陈旧，蚊子很多，蚊香很差，早上员工或者客人很吵，总体性价比很低，苏州老城区打车很难', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '在西美巷里面，很安静，房间有些旧，卫生部是很好。但是交通方便，有小停车场', 'star': 5}
{'descr': ' 十', 'star': 3}
{'descr': '非常好。交通便利。空间大设备齐全。工作人员态度也好。', 'star': 3}
{'descr': '回家的感觉', 'star': 3}
{'descr': '很安静，很干净，前台态度很好，暂时没发现什么缺点，性价比很高的', 'star': 5}
{'descr': '在一个小巷子里，挺有江南风格的，房间大小还可以吧，我就受不了镜子对着床~\n服务人员挺热情的，那个酒店自制旅游指南挺好用的，尤其是用左右前后指向词，对于我这种不分东南西北的人来说实在是太好了\n可能是我去的是旅游淡季，住店客人比较少，所以也没觉得太吵，隔音效果还好，床有点塌，杯子不是特别干净，毛巾有消毒水的味道我没用。\n总体还可以吧，这个价钱也就这样，有机会会再考虑住的', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，交通方便。只是因为苏州在修地铁，可能最近会有影响。服务员态度很好，而且会给你发放宾馆印制好的去各景点的路线行程单。宾馆的环境很幽静，再胡同里。里面很干净，而且设备齐全。价格也很便宜。我旅游这么多天，这是我住的性价比最高的宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比比较高，服务态度也比较好，就是在小巷里，不是太好找。', 'star': 5}
{'descr': '房间比想象中小了点，不过酒店位置绝对安静，必要设施也算齐备，喜欢他家浴室的吹风机', 'star': 3}
{'descr': '宾馆各方面都很好，交通便利，环境安静。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的一家酒店。很干净，物超所值，地理位置也很好。', 'star': 5}
{'descr': '这家在两年前还住过的，再次选择是它的交通便利，离景点都非常的近哦', 'star': 1}
{'descr': '位置不错。下回还会入住。就是旁边的街道在修路，比较讨厌', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，加油！', 'star': 3}
{'descr': '很安静，卫生，酒店还提供到从酒店到苏州各个景点玩的路线指南和乘车指南，方便很多！', 'star': 5}
{'descr': '交通还好，环境不错，空气质量特别好，下次去还会再去住的~~', 'star': 5}
{'descr': '全力推荐桂林园宾馆。该店干净整洁。标间陈设象三星饭店,服务热情,真是物有所值。地段很好,交通方便。值得向大家推荐o', 'star': 3}
{'descr': '最近附近在修路不好走，服务很周到，酒店自己写的旅游指南很方便实用。但是一楼房间潮湿，卫生条件一般。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆很不错，服务态度也很好，进出也很方便', 'star': 3}
{'descr': '交通便捷，幽静，价格合理。也挺干净的，虽说是招待所改造的比较简陋，但起码不用担心新装修的甲醛超标了。', 'star': 5}
{'descr': '住的家庭房，很舒服，很干净，价格也不贵，设施也很全，酒店管理员也很友好，给的公交信息单很详细，。酒店在市中心，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '所住的房间和网上看到的扫描不太一样，考虑到只是晚上玩累了回来休息就没计较，地毯味道有点大，苏州其他的宾馆价位都不高，地方实在很难找，连个大点的招牌都没有。', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，离观前街也近。服务很周到，态度很好，还提供了旅游的小指南。', 'star': 5}
{'descr': '很干净舒适 双人房没有了 安排了家庭房 不错不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店可以', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，一家很不错的宾馆，还有早餐，配套服务很不错，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务非常不错，略有遗憾,略有遗憾，因为有个别房间', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，安静，价格很不错，虽然餐厅什么没有，但是该有的基本都很不错，而且服务员绝对一流，十分温馨', 'star': 5}
{'descr': '环境幽静，交通还算方便，设施齐全，尤其是洗手间有吹风机，性价比较高！只是毛巾和浴巾有股味道，像是时间长了的缘故，其他的确都很好！注意，宾馆附近的，税务局旁边的那家“可的”的东西不能买，有假货！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆服务很好，还给我们介绍吃的地方，介绍交通方法怎么去旅游，交通也非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，出门都比较方便，性价比高哈，觉得还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错也算好找~经济实惠吧~就是设备有点陈旧了~不过对得起价钱~适合学生哈', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净，就是家庭房大床比较小', 'star': 3}
{'descr': '环境不错  价格可以接受', 'star': 3}
{'descr': '   宾馆环境还好，离观前街也近，是个不错的地方，建议入住', 'star': 3}
{'descr': '非常好的环境，优雅！干净！而且安静~服务态度非常好！服务员将自己平时的餐饮地方告诉我们，让我们在22点还能吃上饭~感谢！', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生什么的都很好，离观前街很近，交通业方便', 'star': 5}
{'descr': '每次都住这家  一如既往的好啊 性价比高 值得推荐 qqq', 'star': 5}
{'descr': '每次都住这家  一如既往的好啊 性价比高 值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，有种古典美，有品味…服务热情，而且周边吃饭和景点的指南都是免费给打印的…真的很值得…', 'star': 3}
{'descr': '总体来说酒店还可以吧，设施有点老，没有早餐。', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静的好地方，价格也公道，不错的选择，下次还去呀。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，挺安静的，就是卫生间貌似有点小味道，希望以后注意下', 'star': 5}
{'descr': '  条件还不错  很安静', 'star': 3}
{'descr': '很好的地方，很安静，交通也方便。推荐。服务好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 交通也很方便 去了服务很到位把当地的景点 名吃 交通线路写的很清楚，房间干净 整洁 上网方便  不错 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，环境幽静，被褥清洁。所提供旅游指南很派用场，但是可以再简化一些。可从旅游目的地、乘车站线路明确标识。并画出旅馆所在地周围简图，可能更实用一些。', 'star': 5}
{'descr': '位置闹中取静，在居民区，不远的路口有一口井，非常有味。', 'star': 5}
{'descr': '有点偏僻，找了好久才找到，还有床单、被套貌似不是很干净', 'star': 1}
{'descr': '酒店家庭房的双人床不平,有楞，睡着不舒服。', 'star': 1}
{'descr': ' 很好，服务态度很热情', 'star': 3}
{'descr': '订的标准房，去的有点晚了，给我们升级成了套房，经理人很好，还帮我们把行李搬到屋里，房间总的来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '还好。位置还算方便，下次可以再去。\n房间大小合适，虽然价位不低。', 'star': 5}
{'descr': '还不错哦！', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还可以，就是设施比较老旧，对房间要求不高的，选择还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错,经济舒服,以后还会光顾', 'star': 3}
{'descr': '宾馆环保无电梯，入住时会提供苏州景点交通图。房间干净，设施全。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，比较安静，就是服务比较差。可以说基本没什么服务', 'star': 1}
{'descr': '很不错  比一般连锁的感觉好', 'star': 3}
{'descr': '地方有点难找\u3000一定要对着地图找\u3000床有点硬\u3000枕头也一般\u3000不过总体来说还是可以的\u3000比较满意\u3000地理位置不错\u3000服务也比较周到', 'star': 3}
{'descr': '由于酒店前是单行道，而且所临主干道干将路在修路，所以如果自己开车入住该酒店出行，返回酒店很不方便。', 'star': 1}
{'descr': ' 总体还算不错，挺安静的一个地方。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，深夜到达老板一直在等~挺好，会推荐', 'star': 5}
{'descr': '都蛮好的，就是有点偏，不好找！！！而且，离火车站有点远，', 'star': 5}
{'descr': '很好的一家酒店，位置还不错，环境很好，周围是居民小区，很安静，离繁华的观前街也不远。入住时还给了一份旅游小提示，包括景点线路什么的，很贴心。4月5日晚上入住的，还给免费升级了套房。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，安静，天天有人打扫。但是，我觉得不值这个价格', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的很好，环境幽雅，还想住一晚没有房间了，可怜明天还要搬家啊，总结来说就是比较难找，其他什么都好！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间安静，住的家庭房，小朋友也喜欢。去观前路逛街，步行几分钟就到了，其它景点都有公交车到。价格也还行，就是在巷子里面，有点难找。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆蛮好的！靠近市区！蛮方便的！如果以后去还会住的！', 'star': 5}
{'descr': '很安静,在靠近闹市的一个小巷子,其他方面还不错~', 'star': 3}
{'descr': '前台免费给我换了一间套房，本来是标准间的。感觉蛮干净的而且还有浴缸 就是没用过。推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '\n签名:LUCY', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，住的很好！很干净，不错的酒店，住的很好！很干净，不错的酒店，住的很好！很干净，', 'star': 5}
{'descr': '方便 快捷 干净  舒适  苏州难得的平价优质宾馆', 'star': 5}
{'descr': '地点很不错，房间略潮。总体不撮，下次会再选择。\n', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '舒适 整洁 干净 位置方便 距离观前街 较近  推荐', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，很安静，周围交通很方便。。。我订的是家庭房，酒店免费给我换家庭套房。。。服务不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '床太小了，环境也不怎么的，还特别难找，不是很满意。。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好！不错的酒店了！~~~~下回有机会还回来的！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '这是除泰安银座佳驿外我最满意的酒店了!服务好,干净舒适,价格比较低,再到苏州绝对还住这儿', 'star': 5}
{'descr': '虽然价格实惠，可是貌似被套很不干净，我跟朋友住了两天后都感觉皮肤很痒~~', 'star': 1}
{'descr': '＋还可以，比较安静，条件也不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好的宾馆，性价比很高。交通也很便利。', 'star': 5}
{'descr': '不错，离观前街很近，就是那里现在在修路，交通不方便，车子开出去堵了很久', 'star': 5}
{'descr': '环境比较好，服务很周到，老板很热情，比较干净', 'star': 5}
{'descr': '兩次去蘇州都住在了這裡～感覺這裡環境很幽靜\u3000房間又舒服\u3000', 'star': 5}
{'descr': '房间环境还可以，只是离观前街并不近，到观前街和拙政园都要打车，虽然打车只要十几块钱，但是在苏州打车真的很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点很好，周围环境不错，很有苏州味道，价格也很好，下次去还住。', 'star': 5}
{'descr': '超值的选择！服务好，卫生好，环境也不错~', 'star': 5}
{'descr': '报告酒店是2.5星级，窗户空气还不错，铺盖有两张，总的来说很不错。', 'star': 5}
{'descr': '第二次去住了，性价比很高，很有苏州园林中的感觉。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错~~离观前街很近，周围公交也很多~房间很整洁~', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，房间也还好，服务也不错，但是电视频道比较少。', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，离观前街步行500米左右，比较安静~ \n服务员接待特别和善\n飞机晚点，晚上1点到苏州，老板还特意到车站接~\n极力推荐~', 'star': 5}
{'descr': '整体来说比较不错，特价大床房性价比挺好！洗漱用品俱全，尤其是有电吹风，更换及时，其他用品也都有，有网线，服务好！但是有几点不足，浴巾可能放置时间较长，有股味道，电视频道较少，空调制热效果不佳，出门交通不是十分便利，去火车站需要转车', 'star': 5}
{'descr': '酒店离观前很近哦，在巷子里 很安静，本来定的特价房，前台给免费升级了。108一晚真的很划算哦，房间居然还有吹风机，很意外，一般这个价格房间没有的。。。老板人很好哦，知道我们摸不着路，亲自把我们从观前接过去。谢谢啦 下次去苏州还会考虑这家', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，服务挺热情的。下次还会去住，地点也不错，市中心，很方便', 'star': 5}
{'descr': '好像是企业附属的招待所改的，不像大型连锁酒店一样宽敞明亮，但是服务态度好，价格便宜，而且门口就是民航大巴，离干将路和观前街都很近。', 'star': 5}
{'descr': '苏州桂林园宾馆离观前街很近，而且环境优美，舒适干净', 'star': 5}
{'descr': '环境不错的酒店 没有电梯 没有早餐 续订时被告知没有房间了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，环境也比较安静，就是洗澡水略微小了一点，不过总体的性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净整齐，就是有点旧了。交通便利，离观前街很近', 'star': 3}
{'descr': '不错 很好 我很喜欢 房间很舒适 我住的很喜欢 态度也很好 下次我会再来的 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '很便利，离所有旅游景点都很近，交通非常方便，更重要的是，旁边就是苏州到上海两大国际机场的班车，真的太方便了，酒店的条件也算对得起这个价格了，下次去苏州还要去这里！', 'star': 5}
{'descr': '安全入住，很好找。', 'star': 3}
{'descr': '空调有点吵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。别的东西都还一般。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 位于市区,去哪都方便,不错', 'star': 3}
{'descr': '服务和房间都不错  恩  比较满意  环境也挺好的·····', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，交通也还方便，服务态度也蛮好，设施也还凑合，性价比也不错，比较适合学生族在杭州旅游时居住。就是没早饭，早上起来后只能在街上随便吃点。', 'star': 5}
{'descr': '幻境优美', 'star': 3}
{'descr': '不错，我在市区打不到车，老板开车来接我的。住过几次，非常好！', 'star': 5}
{'descr': '＋不错', 'star': 3}
{'descr': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', 'star': 5}
{'descr': 'bucuo a很不错，推荐哈~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，前台能很好的提供帮助，宾馆房间的电吹风，浴缸都很好。。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不错，坏境不错，交通方便，就是空调不怎么给力！！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店 就是空调不是很好,不怎么制热.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错  服务态度很好 酒店周围的交通都很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境幽静 出门不远就有一家老妈米线 味道还可以', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错，很幽静古朴.', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的一家酒店，到观前街，火车站，汽车北站，园林景点，都很近，而且价格合理，离民航大巴乘坐点只有50米。', 'star': 5}
{'descr': '\n优点:宾馆有打印的旅游指南，标有去各个景点的公车,很是方便;可步行到观前街,大约10分钟.\n缺点:在居民区里,门面很小,不太现眼;设施陈旧.', 'star': 1}
{'descr': '桂林园宾馆便宜、整洁、交通方便、服务良好，隆重推荐！', 'star': 5}
{'descr': '有点难找到，比较偏僻的巷子里面，房型很旧，家具和地毯也都是好多年历史了。下次不会再去住了！', 'star': 1}
{'descr': '建议为晚上不喜欢开空调睡的人准备条毛毯，其他各方面都满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，服务周到，退房了还可以免费寄存行李', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务态度还可以，就是空调不太制热，总体性价比还不错了', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较老，但是很干净，房间隔音也不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是不错的，地方不是很好找，有导航直接就能去，房间也够用，地理位置方便', 'star': 5}
{'descr': '很不错,挺大的，挺干净的，好久没住过那么好的了', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，房间干净整洁，周围比较安静，离观前街步行大概15分钟。\n就是卫生间较小，不过对于这个价格也不能要求太高了', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很不错，经济实惠，有苏州园林的样子，就是门头小了一点，开车稍不注意就走过了。', 'star': 3}
{'descr': '地方比较偏，在一条小巷子里，开车很不方便，停车也不方便。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆有给个自己打印的旅游指南，标有去各个景点的公车，还有的士价格推荐，很是方便！给力！  我住的是三人间，很舒适。整体来说很好，168的价钱，觉得极其实惠。', 'star': 5}
{'descr': '还行，离购物街还近。前台态度还行。住得一般。总体来说还不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，就是房间小了一点，空调制暖效果一般，整体感觉有点陈旧，凑合吧', 'star': 5}
{'descr': '这次的房间很大，就是卫生间小了点，总的来说性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '很安静！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错的位置和环境，就是晚上12:00之后插座断电有点郁闷', 'star': 5}
{'descr': '是第二次入住该宾馆了，一如既往的好，闹中取静，交通方便，总之不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错。等它寄发票给我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '在那种位置能有这种价格实属难得，对于这样的价格也不能苛求太多了，对于这个价格而言，这种酒店性价比算很高了，力挺', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错。闹中取静，为苏州有名的养育巷附近，旁边还有个小巷叫柳巷~~~', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很干净，也很安静，交通方便，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，就在市区，电视也是纯平的，总之一切一般。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，门牌不好找', 'star': 3}
{'descr': '不好找,不在观前街地区', 'star': 3}
{'descr': '酒店附近晚上出来吃饭，要走一点路才有快餐，想找好一点的酒店很难，附近全是家装公司', 'star': 1}
{'descr': '很不错，干净安静设施齐全，就是电视台少了点，空调制热不行', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，升级的家庭房不错，3人房慎入，有虫子入侵，空调不给力！', 'star': 5}
{'descr': '酒店应该不够三星，相比其他没星的商务酒店应该还陈旧一些，冬天不要去住了，空调不管用，我一夜被冻的没法睡觉，盖了两床被还是太冷，我穿的衣服同山东一样，感觉就像在山东没空调的普通房间一样，最多10度吧，真的好冷，不过宾馆服务员的服务态度还是不错的，非常热情', 'star': 1}
{'descr': '1：位置在一条小巷子内，离市区较近，\n2：服务态度较好。\n3：环境挺不错的，各方面都比较好\n4：不足的是，床过于软了。睡着有些塌', 'star': 5}
{'descr': '这次是我第一次入住桂林园宾馆，虽然宾馆处于市中心，但是却有一种不同的宁静，价格还是算低的，如果下次我还来苏州玩的话，我还是会选择这家宾馆的！！！', 'star': 5}
{'descr': '还可以 离观前挺近的 就是床单不太干净。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价格不错,外观不怎么起眼, 入住后还不错', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆还行，干净，对得起这个价格。以后还来住这家。', 'star': 5}
{'descr': '很宽敞的房间  很干净  2-3楼比较好没有电梯所幸楼层没有太高 除了没有洗衣服务该有的都有比如一次性的东西热水空调床头柜衣架   电视大概32寸液晶不过频道不算多，周围随便逛居然逛到观前街，周围也有很多好吃的店比如牛气的同德兴面馆和嘉余馄饨店，如果下次来还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '外观不起眼的令人惊叹，不过房间还可以，蛮干净整洁的，就是吹风机不能用。。。哈哈。。', 'star': 5}
{'descr': '不错 服务态度很好 在西米巷内 离步行街很近 步行10分钟 但又很清静 很不错', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错，就是停车场小了点～车子只能停在路边不太安全', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的地方，很新，应该是重新装修过了吧', 'star': 5}
{'descr': '不巧~入住的时候被通知预定的家庭房没有了 很荣幸的升级为 套房了  恩性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '已经入住', 'star': 3}
{'descr': '周围环境很安静,在西美巷 位置也比较不错~挺好找的~', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静 喜欢!', 'star': 3}
{'descr': '位置不是很好，找了半天才找到，不过酒店住宿还可以，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '小旅馆旺中带静地点设施价格比较高，房间小一些设施旧一些，但二楼有些房外有露台，很雅致，望能注重一些细节，能做得好一些。', 'star': 5}
{'descr': '房间一般般吧，各方面马马虎虎啦！不太挑剔就算料', 'star': 5}
{'descr': '环境清幽，服务不错，房间干净整洁，很安静，去观前也很方便', 'star': 5}
{'descr': '还好 就是电视信号不是很好 床有点短 蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '非常理想的住所，价廉物美，交通便利，很安静，就是洗手间排水不太好，房间不是数字电视', 'star': 3}
{'descr': '服务可以', 'star': 3}
{'descr': '离观前街确实很近，走过去15分钟之内可以到。附近交通也很方便。以后去苏州还会住的', 'star': 5}
{'descr': '不错,交通方便，房间整洁干净，以后去还会住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行,性价比高,就是房间太小,另外放热水时要放掉不少冷水才有热水出来', 'star': 5}
{'descr': ' 空调不制热', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店很干净，价格也很经济，服务态度很好。是旅游居住最实惠的地方。', 'star': 3}
{'descr': '房间总体不错，虽然小了点，还是比较满意的。', 'star': 3}
{'descr': '不错。还给了交通路线图，服务很贴心。', 'star': 3}
{'descr': '很旧，房间味道很大。优点是安静，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '位于市中心，但却能做到闹中取静，酒店虽然较为简陋，但交通非常便利，出了巷口就能搭乘机场大巴，出差旅行费用有限的话还是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的不错很干净，进去什么设备都有，能想到的几乎都有，十分推介', 'star': 5}
{'descr': '老城区，非常好的地点，巷子就很吸引人，环境安静，住的舒适，房间略小。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错,宾馆位本人于闹市区,却非常清静!认为这是这家宾馆最大的优点.房间有点小,但干净卫生.就是床垫有些硬.', 'star': 5}
{'descr': '\u3000不错!', 'star': 3}
{'descr': '闹中取静，隔音效果好。总体挺不错的，下次还会去！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，挺舒服的', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，离观前很近。吃饭，交通都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情  离馆前街不远 就是床有点短 浴室还有电吹风', 'star': 5}
{'descr': '地方有点难找 在一个小巷里 床有点短 其它都很好', 'star': 5}
{'descr': '该酒店非常的人性化，入住的时候酒店会有一些用餐，去景点的指南派送，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错，闹中取静，出行方便，离民航大巴出发地点仅50米', 'star': 5}
{'descr': '没啥好说的，性价比很高，个人订的是大床间，周末价138RMB，干净卫生，这得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地段好，离观前街很近！房间干净，就是稍微旧了点，电视信号比较差', 'star': 3}
{'descr': '性价比还行， 卫生很好，，  坐车也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '总体上很好 就是设施有点旧  电视是那种台式的', 'star': 5}
{'descr': '确实不错', 'star': 3}
{'descr': '小巷中的一份安静~是最大的优点！在干将路边上，离观前不远，很好', 'star': 5}
{'descr': '很安静，环境还可以，离观前街的地方也近，怡园直接走过去几分钟', 'star': 5}
{'descr': '安静，房间不大，但 很干净，前台接待态度很好。浴室干净，水很好，量大 ，爽。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好！', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高，希望能够在入住，不过苏州真的没什么太好玩的地方', 'star': 5}
{'descr': '位置离观前街比较近，周边比较安静，不过房间比较小。', 'star': 5}
{'descr': '到各景点都有公交车、打的士10--18元即到各景点、观前街商业区步行10分钟即到、从苏州城北的火车站打的13元、到苏州城南的汽车南站打的13元，哈哈！标准的中心位置，最大特点：晚上安静、干净卫生、交通便捷、服务态度好、价格实惠。这个房价、这样的各项条件对我来说比较满意，有机会一定再入住桂林园宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，性价比高～ ', 'star': 3}
{'descr': '总体陈旧，没有连锁酒店好，有点80年代招待所的味道', 'star': 1}
{'descr': '感觉很满意，服务态度也很好。本月已入住两次共六天了，下月初还去住。', 'star': 3}
{'descr': ' 环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '推荐各位下次去入住， 每次去苏州都去入住，服务好，交通便利，价格实在。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，周围交通很方便，酒店还提供很详细的苏州旅游指南，不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，价位适中，房型比较宽敞，很卫生，服务很热情，而且离观前街和苏州园林很近，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '挺好，挺卫生的。我下次有机会再去，隆重想大家推荐啊~', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，性价比高，就是洗漱用品简陋了一些。', 'star': 5}
{'descr': '其他的都还不错就是洗澡的，哎，淋浴为什么总是坏的，住之前一定要看好了', 'star': 5}
{'descr': '不错挺有特色', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢这个地方，是去拍婚纱的，然后店老板很热情的告诉我们路线该怎么个走法，也有一张A4打印出来的导游路线，很贴心。。。谢谢，以后到苏州还住这里，呵呵。。。就是标间的两张是一米二的小床，以后来一定定大床房了，呵呵。。。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，环境好，还为顾客提供当地的交通一览表，很方便，前台的态度也非常好。这个价钱超值！', 'star': 5}
{'descr': '一家很好很好的宾馆。。。服务很好。环境更是没话说--一开始我自己走错了绕了一点路。。。\n  唯一的不满意就是结账的时候竟然找了我一张贴着胶带的钱。。搞得我还跑了趟银行换钱。。幸亏我有金卡不用排队。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，。服务也可以。设备也齐全。。值得去住', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高  离观前很近，很方便，下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '还可以，一分价钱一分货，还是值得的，下次有机会还会去住的。', 'star': 5}
{'descr': '除了床恍，其它都很好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，比较干净，但确实不时很好找\n服务态度还行', 'star': 5}
{'descr': '离观前街很近。就是宾馆不太好找，还是推荐！', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间感觉有点潮，不过可能是因为天气的因素，我们定了两天，第二天下了点小雨。服务很不错，我们是自助，她送我们一张纸，上面有交通和推荐的游览路线，很有用！苏州的房子普遍都不高，所以都没有电梯。看我们行李多，给我们一楼的房间。交通也很方便。这条西美巷还是很有名的古巷呢', 'star': 5}
{'descr': '环境好，性价比高，干净整洁，以后有机会还会去。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁温馨，环境好，性价比高，以后有机会还会去。', 'star': 5}
{'descr': '吃饭地方很远，从汽车站火车站方向坐车站台很远', 'star': 1}
{'descr': '看了网上评价，还有全景360度图片，感觉非常满意，马上预定了桂林园，还以为这是我预定的最为满意的一家宾馆，没想到进门后大失所望，这是我住过的最失败的记录。宾馆色调昏暗，完全不是网上显示的亮色，卫生间太小，虽然有浴缸，但和坐便紧挨在一起，门打开会碰到坐便。设施简陋，浴缸居然没有堵住下水口的塞子，要和工作人员要，才会给一个简易塞子。工作人员是个男人，好像是住宿的客人，住在其中一个房间，开着门，没有其他', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，有点小，宾馆免费送旅游指南，还可以吧！有点不好找，还得到外面去吃饭。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，卫生也不错，地点也好。周围有好多饭馆，选择余地比较大。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆内部挺整洁的，服务员态度也很好。宾馆离干将路上的养育巷站很近，出行非常方便，直接步行去观前街即可，乘车去火车站、虎丘、金鸡湖、苏州乐园、拙政园都很方便。晚上休息也不会觉得吵。', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，房间干净整洁，位置也很好，步行10分钟就到观前街。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度不错，最赞的是酒店有交通出行提示。就是设施简单了些，卫生条件也一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点有点偏，不过还算整洁干净，性价比挺高的。下次有机会还会预订的。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以,服务也不错,就是空间小了点 ', 'star': 3}
{'descr': '  附近有教堂，晚上7点时去参观了。服务人员很热情，周围的小巷很安静。西美巷宋朝就有了的。\n  ', 'star': 5}
{'descr': '去山塘街观前街石路都很方便，环境也不错，值得推荐\n', 'star': 3}
{'descr': '还不错.推荐，地段还行，对于这个价格来说，已经不错了', 'star': 5}
{'descr': '房间的装修色调很暗,没有热水,有蚊子。还好床挺干净，服务生挺热情，主动提供出行指南。', 'star': 1}
{'descr': '订的家庭房，宾馆的设施一般，但性价比高，二楼的房间要略好些。', 'star': 5}
{'descr': '我住过二次，个人觉得桂林园宾馆各方面不错，这次是帮朋友订的房，他们回来说宾馆条件不错、服务态度、卫生条件都比较好，这个价格值得住。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '环境还行，不吵，就是附近没什么吃饭的地方。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，到各个景区都有公交车，环境也很好，很安静，服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '床单背面竟然有脚印。虽然是洗干净的，还是感觉很不舒服。\n地点稍微有点难找。而且阁楼式的设计没有电梯，搬行李很累。\n价格倒是低，可是感觉不好。', 'star': 1}
{'descr': '住的还还舒服，离各个景点很近，逛街也方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '由厂房改建，居然没有纱窗，进屋前就有人开了窗，满屋的蚊子啊，地板居然没吸尘就让客人入住，满地瓜子壳，床单上有污渍，抽水马桶需要开盖拎绳子才可以冲水，房内脏，隔音差。服务也不到位，力尽推诿，交通还算方便，就是停车位极少。不推荐大家去住了。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆总体性价比尚可，出行也算方便。多路公交经过乐桥，养育巷，可以到拙政园，盘门及虎丘。前台服务有待提高。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度好，地段也不错，房间较宽敞，总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，浴室还有吹风机，离观前街也不远，哈哈，是家不错的宾馆~', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的选择，地理位置好，价格也很便宜，交通便利，还有物美价廉的餐饮服务\n', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的选择，地理位置好，价格也很便宜，交通便利，还有物美价廉的餐饮服务\n', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是难找点', 'star': 3}
{'descr': '回头客！已经是第二次来了！这次在三楼~很好！谢谢！前台人员态度很好！令人非常舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净  位置不错\n性价比高阿', 'star': 3}
{'descr': '不错，离观前街不算远，卫生条件也不错，较安静，网速也很快，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '床品都是油渍，说是可以更换，可是换过的也是一样，就是个招待所标准', 'star': 1}
{'descr': '酒店很幽静，干净，喜欢下次还去住那里，离观前街很近，想去逛街很方便', 'star': 5}
{'descr': '值得入住,酒店闹中取静,服务热情,好评', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店位置还不错，距离沧浪亭和网师园比较近，我是走路去的。缺点就是设施一般，不过这个价位，也理解。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，特意提前考察过，服务员开门看了房间，感觉还挺干净，性价比不错，环境也清幽，就是朋友反映说有蚊子～', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件比较旧，洗澡水流很小。可是服务比较好，所以又续住了一天。性价比还是挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '位置有一点点偏，宾馆服务态度很好。为客人主动提供出行指导，饭店指导等资料。', 'star': 5}
{'descr': '订的大床房房间比较干净还有个麻将室，卫生间也比较干净，价格比较好，可惜停车场很小只能停两台车，吃饭比较麻烦。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，价格也不贵', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错，挺幽静。', 'star': 3}
{'descr': '不错，很好', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高的酒店，第二次入住了，一如既往的好', 'star': 5}
{'descr': '苏州桂林宾馆总体来讲还是不错的，地理位置较好，前台服务很好很细致，宾馆的环境也很好，希望能改善一下宾馆卫生间浴缸的排水系统就更好了~', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，性价比高。虽然改装的楼比较旧，但房间还可以。卫生还行，可惜洗澡时发现下水道堵了，有点恶心', 'star': 5}
{'descr': '就在酒店点评的，性价比还可以！离观前街有点远。', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高！酒店位于市中心，服务态度好，下次来苏州还会入住！！', 'star': 5}
{'descr': '己住，很好！', 'star': 3}
{'descr': '交通十分便利   旁边就有米线什么的  很好吃   稍微走一点就是观前街', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常的不错......尤其是服务，非常的周到！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的,就是有点远，线路图挺有用的\n······', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '三楼的房间绝对是不错的选择，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '交通和方便，附近吃饭地方也多，推荐！\n交通和方便，附近吃饭地方也多，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离观前街就一站的距离，也有公交车直接到火车站，服务很热情，配套设施完善，就是厕所的浴盆和浴帘比较脏，不建议坐在浴盆里洗澡。。。最后也要自带洗发液', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，当天是12点之前到的，但是也让入住了，不像有些宾馆一定要到12点才让人入住的，房间蛮大的，网速很快，也有晾衣架，房间内设施很全', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的宾馆，地理位置很不错，服务也很热情，吹风机什么的房间里都有的，房间也不小，就是洗发水什么的质量不是太好，还有浴帘比较脏，但是针对那个价钱而言还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '桂林园宾馆在苏州的一条小巷中间 不过去各个景点的交通还是很方便的。房间不大，不过整齐干净，性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '很静、房间挺大，大床也很舒服，设施全，有浴缸、吹风机', 'star': 5}
{'descr': '虽然在苏州的一条小巷中间 不过去各个景点的交通还是很方便的。房间不大，不过整齐干净，性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '到观前街还是挺方便的，第一天服务台还给了一张旅游路线，很好，房间虽然小了点，不过环境挺好的~', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件实在是不怎么样，主要是在卫生间，浴帘发霉，浴巾一股难闻的味道让我当场作呕。。。水流很小，喷头漏水，几乎不能正常洗澡。。。忍忍，放弃洗澡这件事。。。唉。。。\n\n如果难解决卫生间的设施和卫生问题性价比就算比较好的了，可惜了', 'star': 1}
{'descr': '不错 环境很好 态度也很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店地理位置较优越 环境也算是安静 只有设施有些过于老旧 总体来说还是一家性价比较高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，服务态度很好，酒店位置也还不错，出去玩交通都挺方便的，就是浴池的排水不是很好，建议店家改善一下！', 'star': 5}
{'descr': '我们从杭州去苏州的时候，在这里住了两晚，宾馆环境很好，而且闹中取静。每晚我们都从观前街散步聊天回西美巷，非常惬意。宾馆干净整洁，设施也很齐全，职员服务态度特别好，有一天出门之后下了点小雨，我们想起晾在阳台的衣服没有收，就给宾馆打电话帮我们收了下衣服，非常感谢!强烈推荐', 'star': 3}
{'descr': '宾馆环境非常好，设施也很好，干净整洁，布置也别有特色，95分！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错！无论地理位置、环境卫生、服务态度，都很好，下次还住着。', 'star': 3}
{'descr': '环境优雅安静，花香扑鼻，不足之处是附近没有实惠便利的饭店、小吃店等，希望下次去的时候酒店可以提供餐饮指南。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置属于闹中取静类，交通还算比较方便吧，就是宾馆整体房型有点怪', 'star': 3}
{'descr': '地理位置属于闹中取静类，交通还算比较方便吧，就是宾馆整体房型有点怪', 'star': 3}
{'descr': '地理位置属于闹中取静类，交通还算比较方便吧，就是宾馆整体放心有点怪', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家小酒店，价位低，服务态度好，唯一的确定就是没早餐！', 'star': 5}
{'descr': 'very very good and low price hotel with high quality', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，服务蛮好，地理位置蛮好，价格便宜，总之很满意。', 'star': 5}
{'descr': '网上的评论非常多，褒贬不一，只有自己去体会了才能深刻感受。位置确实有些难找，如果没有导航仪的指引的话估计还得找到半个多小时了，大堂也不大不注意差一点就走过头了。不过进去后还是发现别有洞天的，里面的环境卫生也很不错，被套枕套应该都是新置换的，很干净。订购了家庭房很适合三口之间居住还不觉拥挤。出行也很方便，大堂服务员很热情，还有宾馆量身打造的出行指南很实用，去观前街吃饭就是走着去的，我五岁的儿子竟然没', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，服务热情，老板还帮我升级成了家庭房，以后有机会还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心，到观前街等地方方便，车有点难打。服务不错，房间设施尚可。就是酒店老房子，没有电梯。入住时浴缸下水道堵了，有点恶心', 'star': 5}
{'descr': '房间光线很充足，面积相对经济型的酒店比较大，就是床单上有污渍，但可能是洗不干净的缘故。前台服务人员态度很好。距观前街步行大概15分钟，交通也比较便利。算是一家性价比很不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较难找，服务员比较少，但是态度很好，很耐心', 'star': 5}
{'descr': '从火车站到酒店建议打的,前台服务很好,挺关照老人.性价比不错!旅游指南很实用!.....', 'star': 5}
{'descr': '位置不是太好。不过替顾客想得挺周到，还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '非常好！无论地理位置还是卫生、服务都很好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，就是房间有点小，房间收拾的不是很干净要努力改善。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错。干净，交通方便，又不难找。性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '入住了，房间好干净，舒服，价格算合理。', 'star': 5}
{'descr': '去年过来住的这里,感觉非常好,\r\n今年过来直接又定的这里,\r\n不过这次体验挺差的,\r\n我们定的大床房,说是有窗户的,但距窗户外1尺有一个很高的墙,把窗户挡的很严,有窗户都看不到天,屋里很潮湿.\r\n见意来之前先问清楚,\r\n其他房间还是很好的,服务也不错.', 'star': 1}
{'descr': '宾馆的楼梯和楼道很喜欢。房屋稍微有些小，9月十几号正赶上对面的楼装修，早上都没睡好。去做公交车要走几分钟的路。价格还算合理。吃饭不是很方便。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆的楼梯和楼道很喜欢。房屋稍微有些小，9月十几号正赶上对面的楼装修，早上都没睡好。去做公交车要走几分钟的路。价格还算合理。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的宾馆，幽静，干净，交通很方便。不过建议大家不要住一楼的房间，有点潮。', 'star': 3}
{'descr': '在居民区内的宾馆，挺干净的，交通也很方便，下次去可以提早定好。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，环境位置服务都不错 ，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '老板和老板娘很好，我是半夜到的，找不到路，老板还亲自开车来接，真是很不好意思，房间算干净，去公交站也只需要几分钟时间，唯一一点不好的就是周边没什么吃的,前台送的旅游指南很不错', 'star': 5}
{'descr': '交通有点不方便,周边食店比较少.每次外出都要打车', 'star': 1}
{'descr': '苏州桂林园宾馆最大的特点是物有所值，清净，服务好。', 'star': 5}
{'descr': '＋位置很好，交通便利，设施齐全，卫生干净，超级划算，就是不好找…', 'star': 3}
{'descr': '非常不错…这个价格', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是服务人员略少，交通还是挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '店家的导游指南非常好,很贴心.很适合去苏州的旅游人士.', 'star': 5}
{'descr': '环境很好,就是离风景区要远些,其他的都好', 'star': 3}
{'descr': '真不赖，离我考试的位置很近，阿姨很热情，服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务态度一流', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大```设施比较旧```地理位置还可以``', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好```房间比较大```性价比还可以```', 'star': 5}
{'descr': '服务态度相当好，环境也不错，很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近观前街，旅游和逛街都很方便，服务也很热情。', 'star': 5}
{'descr': '.VERYGOOD', 'star': 5}
{'descr': '必须顶一下，实在是特别满意，非常不错的酒店，就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '必须顶一下，实在是特别满意，非常不错的酒店，就是不太好找', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店是我订到的比较满意的，前台热情，位置也不错，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还可以~推荐网友住。就是房间设施有点陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '住了好几天了```服务很好```位置也很方便```', 'star': 5}
{'descr': '还是比较不错的，有点儿不好找，不过服务很好，去景点都会有指南酒店提供的，总体来说，不错的！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，离观前街和主要景点比较近，服务一般', 'star': 5}
{'descr': '环境，安全都很好，交通也很方便，前台服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '早上被旁边什么弄钢管的 吵死了   起来后脑袋胀眼睛涩 一天都没精神 \n 打给总台  也不去管一下  就说以会就好了   简直是煎熬。。。。郁闷', 'star': 5}
{'descr': '早上被旁边什么弄钢管的 吵死了   起来后脑袋胀眼睛涩 一天都没精神 \n 打给总台  也不去管一下  就说以会就好了   简直是煎熬。。。。郁闷', 'star': 3}
{'descr': '早上被旁边什么弄钢管的 吵死了   起来后脑袋胀眼睛涩 一天都没精神 \n 打给总台  也不去管一下  就说以会就好了   简直是煎熬。。。。郁闷', 'star': 3}
{'descr': '宾馆有些陈旧```但是房间很大```而且价格也很合理```', 'star': 5}
{'descr': '+酒店周边修路太闹了。', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务细致周到，还给了很详细的出行路线单，方便快捷~\n位置也挺好~ 就是房间太潮太潮了', 'star': 5}
{'descr': '尚可,干净,整体环境不好', 'star': 5}
{'descr': '设施比较陈旧了，但是性价比很高，适合家人出行，商务就不用考虑了', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是很高的 就是入住后的当天晚上 发现一只蟑螂 但是想想宾馆也不新了 但是卫生间的味道实在是难闻', 'star': 5}
{'descr': '还好   服务态度 以及卫生都还好   就是窗户不能上锁  好像坏了', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错   就是窗户感觉不好  不能锁上的', 'star': 5}
{'descr': '柜台服务很周到……住在这会觉的好像住在小庭园中一般…….交通也满方便的', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，交通也方便！ ', 'star': 5}
{'descr': '前台很热情，性价比不错。设施旧了点但很干净，地理位置优越。', 'star': 5}
{'descr': '窗架不太干净,其它还好', 'star': 5}
{'descr': '位置临近旅游景点，旺中带静，酒店还为旅客提供旅游指导，很好！！', 'star': 5}
{'descr': '房间还比较大，看得出来很用心的去做，前台的服务人员很有耐心，态度很好，而且还有旅游指南，考虑很周到，就是空调太旧了，声音有点大。', 'star': 5}
{'descr': '旅店房子是老板自己的，别墅型，步行到人民广场市中心只需要10分钟！老板以及服务员的态度都很好！最重要的是，进店后，前台会提供一张苏州旅游景点的路线图，其中包含了公汽、出租车路线以及大概费用，还有景点门票价格，用A4纸打印的，相当人性化。', 'star': 5}
{'descr': ',酒店服务很好', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过同价位空间最大的宾馆了，设施也很齐全，不过我这次去的时候屋里没有电脑，电视的节目有点少，好像不到20个台。。 细节上可能没有连锁的酒店那样做得好些，卫生间里墙缝不是太干净 这点希望加强啊，位置也还可以了 总体来说是推荐的', 'star': 5}
{'descr': '酒店陈旧,地毯与衣柜散发一种酸臭味,也许是价钱低的原因吧.\r\n服务还OK', 'star': 3}
{'descr': '酒店陈旧,地毯与衣柜散发一种酸臭味,也许是价钱低的原因吧.\r\n服务还OK', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错，房间比较大，位置也不错，就是卫生一般。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店内装比较古老但房间内还算整洁。但不知为何地毯上会有很多蚂蚁?!地理位置不错可谓闹中取静。', 'star': 5}
{'descr': '离观前街只有十分钟，不远。\r\n\r\n酒店设施及地点都于中心点，搭公交方便，而且还提供各景点及公交讯息，职员更是和蔼可亲，不像是个不文明的内地人', 'star': 5}
{'descr': '环境很好、服务态度满好的、晚上很安静、隔音效果也很好、卫生间还有吹风机、很喜欢、进宾馆的时候还会给一张公交路线、里观前街步行15分钟左右、还算可以接受', 'star': 5}
{'descr': '那可真难找。', 'star': 5}
{'descr': '真的是非常好！无论是地理位置还是性价比都很好，还有老板和员工的服务态度更是无可挑剔，下次还会选择住这。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离观前街很近，条件一般，比较安静！', 'star': 5}
{'descr': '对面小巷里有个早餐店超赞的，味道好价格也不贵，老板还热情,建议去尝尝当地的特色早餐', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，就是没电梯，服务员也不多，大堂的还算热情', 'star': 5}
{'descr': '每次来都住这  闹中取静  就是宾馆老点', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺安静的，房间也挺大的，在旺季性价比还是不错的说。下次有机会去苏州，在去他家住吧！', 'star': 5}
{'descr': '酒店较安静。', 'star': 5}
{'descr': '非常超值的酒店，古色古香，虽然外表朴素，但房间里的设施设备一应俱全，离观前街也近，住得很舒服，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，国庆期间价格也很平价，外部环境一般，内部环境很好，设施设备一应俱全。服务很好，特别是宾馆的旅行指南很详细。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很安静，周遭环境也不错，我很喜欢，离观前街只有15分钟路程，入住性价比太高了！', 'star': 5}
{'descr': '+条件不错，挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '服务瞒好的.就是有个电梯更好', 'star': 5}
{'descr': ' 服务员态度很好，就是设施比较旧了', 'star': 5}
{'descr': '古色古香的\u3000總的來說挺不錯的～\r\n房間霉味是有的\u3000衛生間也一般\u3000但是性價比不錯\r\n還是挺喜歡的', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度非常好！地点也很不错！！！！', 'star': 5}
{'descr': '老闆非常熱情，人很好～房間感覺也還好的～就是水流量比較少，洗澡不够爽～', 'star': 5}
{'descr': '不错，地方很僻静，离市中心又不远。路口就有去上海的机场巴士，很方便。店家给的旅游指南很好。', 'star': 3}
{'descr': '+条件一般，有江南小民宅特色，前台发的乘车图非常好用。', 'star': 3}
{'descr': '+干净卫生，交通相当便利，服务也还不错。就是硬件有点差。', 'star': 5}
{'descr': '什么都还好，可是浴室的浴帘都发霉了，实在令人恶心。。。\r\n卫生环境也一般，瓜子皮和头发随处可见\r\n虽然价格相对低一点，可是也太夸张了\r\n以后不会再去了，宁可住99的我的客栈或者加点钱住别的', 'star': 3}
{'descr': '什么都还好，可是浴室的浴帘都发霉了，实在令人恶心。。。\r\n卫生环境也一般，瓜子皮和头发随处可见\r\n虽然价格相对低一点，可是也太夸张了\r\n以后不会再去了，宁可住99的我的客栈或者加点钱住别的', 'star': 1}
{'descr': '是自己的问题找的很麻烦，因为车不好打，网上听说服务不错，来了感觉真的不错，很好有机会再来还会住', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': ',住还清静,但周围没有任何吃的地方,对外来旅游的人十分不便,交通也不咱方便', 'star': 5}
{'descr': '苏州很好。桂林园宾馆服务也很好,服务员也很亲切。位置很好找，到苏州站后，很快就找到桂林园宾馆了。设备很齐全，整体来说算挺干净。', 'star': 3}
{'descr': '服务很亲切,位置很好找,除了我定的家庭房的大床较硬,其他都不错.', 'star': 5}
{'descr': '位置有一点偏，我晚上到的，在一个巷子中，一个标牌都没有，在的士司机要我打了两通电话后才知道具体的位子。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比超高,服务很热情,旅游贴士很好,能避免被不良的士佬宰客。下次去杭州还住这里', 'star': 5}
{'descr': '+整体真的很好。挺干净的，价格非常合理，设备都很齐全。', 'star': 5}
{'descr': '位于深巷中，在喧杂的城市很有闹中取静的感觉！旅游指南很有用，谢谢', 'star': 3}
{'descr': 'GOOD位置很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还好，出行比较方便，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '前台赠送的旅游指南很好用，谢谢！入住很舒适，店主热情周到，地理位置出行方便，推荐！ \r\n', 'star': 5}
{'descr': '桂林园宾馆入住很舒适，店主热情周到，地理位置出行方便，大力推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还可以，比较安静挺适合休息的。位置也可以，出行也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离中心比较近。苏州房子都不高，没有电梯。不过没有餐厅，吃早餐要走一段。出门有到上海机场的巴士，飞机方便。', 'star': 5}
{'descr': '位于深巷中，在嘈杂的城市中颇有几分闹中取静的感觉！前台赠送的旅游指南很好用，谢谢！\r\n唯一不解的是一开始电话预定说没有房间了，网上预订确有。。。orz', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好，卫生条件、服务态度等等都非常满意，而且老板还备有自己弄的一个各个景点的旅游线路及乘车路线，非常周到，周围弄堂里就有买早点的 也挺好吃的', 'star': 5}
{'descr': '房间性价比还可以，要求不高的话可以选择。', 'star': 5}
{'descr': '    交通非常方便，工作人员服务很好，很安静的环境。就是被子床单有点湿湿的感觉，也可能是天气原因吧', 'star': 5}
{'descr': '离市区很近，旁边就有去上海两个机场的大巴车。住宿环境还可以，确实有点老旧，不过还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '一楼房间的灯坏，空调制冷效果也不好，整体环境比较安静', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺高的~位置也可以~里面有江南的古香古色的感觉~', 'star': 5}
{'descr': '还可以，比较近．非常好．交通方便．．．．．．．．．．．', 'star': 3}
{'descr': 'check-in时免费升级到家庭房 3张小床的房间 挺开心开始 后来才反应过来是我原本定的大床房没给我留着 枕头有点黑 床单被子都有点味儿 凑合住了一晚 地段还不错 安静 去哪的公交车都有 方便 宾馆还给一份交通指南 挺实用', 'star': 5}
{'descr': '我预定的家庭房，因为没有了，所以前台给我换了套房1\r\n环境好，交通方便，离观前也蛮近！\r\n有点像四合院的感觉，里面挺安静的！\r\n下次还来住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常方便，步行10分钟就到观前街步行街，100米外就是东方航空的机场大巴乘车点，入住后，就去买了第二天赶往上海虹桥机场的大巴车票。总台服务人员态度非常热情，而且可以免费寄存行李。特别值得称赞的是一入住宾馆，总台服务人员就提供了一张宾馆自制的《旅游指南》，非常详细地告知乘公交车、打的去苏州主要景点的办法、景点的门票价格。后来，在拙政园打的，上车后，司机只一瞥我手中折的《旅游指南》就知道我们', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，到任何景点都有公车，地处繁华路段的小巷，闹中取静，最重要的是服务实在太好了，到苏州晚上十点了，打的要排队一个多小时，问了下宾馆有没有公车，老板居然亲自开车来接，前台小MM也非常热情，下次还选这里住。', 'star': 5}
{'descr': '＋周围吃的不多，有旅行指南，我住的三人房房间比较大，设备比较全，还有吹风机。可惜苏州宰人事件太多，搞的很不爽，大家千万不要理私人司机', 'star': 5}
{'descr': '建议毛巾用纯棉的，含化纤的有点不吸水；网络要稳定。', 'star': 3}
{'descr': '建议毛巾换成纯棉的，现在的里面有化纤成份，有点不吸水；网络需要稳定。', 'star': 5}
{'descr': '该宾馆地理位置不错，在交通要道干将路边，到观前街很方便；另外宾馆服务在细微处也挺为住客着想，比如浴室里有电吹风配备。。。。。。\r\n但该宾馆还有更多的不足：\r\n1、房间有股很难闻的臭味，但房间该打扫的都已经打扫，就是找不出臭源在哪里，庆幸的是房间里有排气扇，所以只能整天开着了。\r\n2、被子和枕头有很重的味道，主要是不太清洗的原故。\r\n3、我住的1楼蚊子很多，很多，虽然宾馆为了透气要开窗，但最好为1楼', 'star': 1}
{'descr': '就差没电梯  床上不干净   别的都还可以   电视频道太少 虽然没怎么看', 'star': 5}
{'descr': ' 服务很不错的旅馆。满意！', 'star': 5}
{'descr': '+满意 ', 'star': 5}
{'descr': '设置比较陈旧。位置还可以。性价比也挺高。', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比还挺高的，其它都还好，就是入住的时候，等待的时间很久，服务人员比较少。', 'star': 5}
{'descr': '标间还算比较大，设施有点旧，位置有点难找，但是交通比较方便，服务还是不错的，还提供快递服务和免费的寄存服务。', 'star': 5}
{'descr': '位置不好，环境还行！更像传统国营招待所！', 'star': 3}
{'descr': '位置好,房間也很乾淨,價格也相當合理,推!!!', 'star': 5}
{'descr': '总的说是还行，位置有点偏，不容易找到，前台服务不错！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，还升级了住宿的，值得推荐一下。', 'star': 5}
{'descr': '不错 位置是最大的优势 服务态度很好！！！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，条件一般，交通便利，性价比还是比较高。', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，条件一般，交通便利，性价比还是比较高。', 'star': 3}
{'descr': '优点是宁静，提供的出行指南值得赞。但位置大不好，门牌不醒目，相当之不好找。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，但是卫生条件没有想象中好，性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '房间很舒适,前台服务态度也非常好!', 'star': 5}
{'descr': '住了一晚，觉得性价比很好，我住一楼，有些地方有些潮湿季节的水印，但房屋还干净，晒衣服和通风比较好，没有气味，空调是新的，卫生间设施比较陈旧，但是和188的价钱还算合适！特别赞一个，如果想要经济旅游还是可以去住住。个人意见，仅供参考！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有江南风情，喜欢，出行指南很好用。只是距离景区稍远', 'star': 3}
{'descr': '酒店很有江南风情，喜欢，出行指南很好用。只是距离景区稍远', 'star': 5}
{'descr': '性价比超高的小宾馆，出门3-5分钟就有公交车站，去景点很方便，苏州的出租车也很便宜，打车就没有超过20块钱的。巷口就是东航的机场大巴。强烈推荐。还有网速也很快！就是超值啦！在宾馆的小院子里还看见了一辆京P的汽车，不知道是不是同乡开来滴？', 'star': 5}
{'descr': '建议带足水果及日用品\r\n一般要去干将路乘公交车', 'star': 5}
{'descr': '下面我说的网络速度极差无比可能刚刚开始的时候是这样的，现在还可以。哈哈~~', 'star': 3}
{'descr': '洗簌用品很差，需要自带。', 'star': 5}
{'descr': '在一条幽静的小巷里，服务业不错，有机会去苏州还会去那里住！！！不是托！！！', 'star': 3}
{'descr': '房间一般，网络速度极差无比。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆设置在小区，非常安静，旁边是养育巷、人民路、干将路，出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，在一条巷子里，幽中取静，不错！', 'star': 5}
{'descr': 'hen hao............................................................', 'star': 3}
