{'短评内容': '卫生：入住前就做好了卫生不好的准备，毕竟价格在那里摆着。果然进去以后床单被罩明显是没有换的，毛巾里还有之前人的头发，很明显毛巾浴巾都没有换。幸好我自己带了毛巾和枕巾。穿睡衣将就了一下，续房时跟前台说换下床单被罩，回来的时候发现换了。但是毛巾浴巾还是之前的。位置：离公交车站很近，离3号线地铁站七八百米，需要绕过去，位置算是不错的了。服务：总体还可以，只是最后一天由于水洒了需要卫生纸擦一下，续房时我跟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有独立的wifi，卫生间是独立隔开的，就是房间比较小，一次性拖鞋比较差。附近还是有便宜的吃饭的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了隔音不好，被子很薄，空调老其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的就是有一点吵很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房比较闷。入住的时候发现枕头上有长发，怀疑没换过。床上的席梦思有一块地方塌陷了，躺着不舒服。不推荐该酒店的无窗房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不到200的价格，也总只有这个样子了的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，周围环境好，安静，离地铁稍微远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以的！周围交通也比较方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，各种设施齐全，吹风机贴心。本来订的是无窗的，前台ppmm给换了个有窗的，酒店挺安静的，交通也方便。下次需要还来这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺乾淨', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗漱用品没有，其他都还行，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和房间都没的说，最适合来上海旅游的人，前台服务态度非常好，酒店看着干净，就是屋里晾衣服干的太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好，到地铁站走小路只要6分钟，挺实惠的酒店。唯一不足就是隔音的效果不太好，早上总是能听到过道的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!价格低廉。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，很喜欢。一楼有餐厅，价格偏高。不过附近有挺多小饭馆。蛮不错的。地点有点偏僻，不怎么好找。但是旅店门口有公交车站，叫新华一村站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有烘干机，对于出行的人很方便，喜欢。一楼大厅有电视机，可惜服务台的不肯给遥控器，真是让人无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊。有无线网，可惜速度奇慢。房间挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同学订的，在上海竟然有性价比这么高的酒店，我表示十分惊讶。推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，但房间味道比较大，没有梳洗用具和拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍小，干净整洁，能听见飞机声，在上海算便易了。我订的是159的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店里的书bar是比较有feel的,有wifi,可以坐在这里上网看书,很休闲.房间有点小,但比较干净,性价比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静很舒适，也很温馨，有家的感觉，99元，在上海，感觉特别的值，交通也很方便哦，总之，真的特别满意阿，下次有机会还会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点就是交通不方便，离市中心远了，其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜的 90一晚还返30块 环境也很好 态度也不错 但是，我要说的是，又不是什么高级的酒店，虽然网上预订的只能留到晚上八点，但是晚去一小会儿都不能继续给留着，还要信用卡担保，这让我很不爽，出租车司机都说了人家五星级的酒店还能有商有量呢，怎么能这么死板呢。看在总体还不错的份上就不计较了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又不能刷卡。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小的，但是布置的很温馨，很有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然没窗，但干净超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错了哦，七十块左右的房间，非常不错了，不过没有牙膏牙刷，拖鞋，电视，没有窗户，自己要注意了，但是有wifi，自己可以带着本本去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺正规的，但挺难找的，房子没窗户，连拖鞋都没有，而且明明订的标间变成了大床房。不过价格摆在那，就这样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍小到设施特别齐全也很干净，隔音有些不好，外国小孩早晨五点开始在楼道里吵，出行很方便也都不远，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '受不了前台爱理不理的态度，中午两点到宾馆，傻等两个钟头到下午四点才分到房间。请问还要预定干嘛啊？房间小得要死，什么都没有。没有拖鞋，没有毛巾，没有水杯，没有洗漱用品，只有一张床和一个厕所，还有一个桌子，太寒碜了，下次再也不会来这家店了。！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、便宜。就是房间之间的隔音不是很好， 可以听到隔壁哥们打呼噜。不过 对得起99元的价格。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秒杀150甚至200以内的了。。至少我很喜欢这风格！缺点：隔音差了点，下面卖的拖鞋质量差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实还行   安静的   很安静  建议在上海多开几家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '…99房木有电视不能看欧洲杯，只好换房间…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，挺好的  下次还来住，经济实惠，每天出去办事，只是晚上睡个觉完全够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，挺好的  下次还来住，经济实惠，每天出去办事，只是晚上睡个觉完全够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店， 價錢便宜，交通方便，周圍市集生鮮蔬果價美物廉。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高性价比，不提供一次性洗漱用具，但可以在下面的超市买。。总的来说这个价格很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，装修也很时尚，周围交通方便，离地铁站走路10分钟。美中不足的是房间里衣架太少，打电话让送衣架竟然说客房下班了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大大超出预期，非常超值，很干净，比昨天住的180元的好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了。非常喜欢这家酒店。房间虽然不大，但是干净整洁不显拥挤，空调、热水功力都足够。特别是wifi非常好用！\n\n另外，酒店的亮点在一楼，你可以把它看作一个东南亚风味的餐厅，一个格调优雅的咖啡书吧，或者一个可以玩wii、XBOX、PS3的游戏区……最近，这里是观看欧洲杯的据点，大电视机会播放每一场对决，如果晚上想看球，不如下楼来high，说不定能遇见志同道合的球友哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境设施不错，装修很新，交通便利，出门就是公交，地铁也只有几分钟步行路程。不提供一次性洗浴用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真心不错，性价比很高，就是房间小了点～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊 看着很清爽 就是这个房型没窗闷了些~~但99返30还是很值的 床很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住了，依然很好~干净，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠。同一家店住过几次就需要点评几次吗。。。汗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果只是睡个觉，不介意没窗的话，99块的大床房很实惠。没地方住的时候就去这里。唯一不好的是不能刷卡。或者说，入住前问前台次日能不能刷卡消费，回答是可以的，但是结帐的时候就说是前一晚入住时候包括押金的会员卡里直接扣除。两次入住都是一样的情况，这点满不好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，一直都住。房间很干净，交通也挺方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜、房间是新的，隔音不是很好，特价房没有洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是没电视还好我带了手提', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，非常干净整洁，性价比很高，下次来上海还住这里~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净舒适简洁时尚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，不错，周围交通也方便，有wifi,很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店蛮不错的，99很值啦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店的确不错，环境不错还很干净，服务台的帅哥美女很热情。这里到地铁站抄近路也就不到10分钟，很方便。99元的房间只是没有电视和窗户，卫生间淋浴和无线网都有走廊有饮水机，懒得下楼买水就到走廊喝一杯，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净。就是隔音效果不好，晚上被隔壁的呼噜声吵得厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，蛮干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美！非常安静，比想象的还要好！下次还去入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺满意的啊~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很干净，就是房间里没有热水壶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，新开的，干净、实惠，关键是离我的目的地近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，注重环保，很绿色。就是淋浴的热水很不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，性价比高；缺点是隔音效果太差，大清早有吵闹声影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，值得推荐。安静，方便，舒适，很人性化，还有苹果电脑用。很快还要来上海，继续住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视大床房，房间布置不错，不提供一次性用品，也没有热水壶等电器\n隔音效果较好，楼内比较安静\n一楼的游戏机似乎经常被住客以外的人霸占，建议改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的只是简单的大床房，只是没有电视机，但是房间还是蛮大的，蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，住了n次，开放首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海这么寸土寸金的地方，能找到这么一家性价比装修氛围又好的酒店真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还是很不错的，很干净，但是服务管理上仍有待改进，没有退房早9点多居然被打扫卫生的大叔开门了，而且他还整楼层的叫门，有这种叫醒服务的么？！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务人性，性价比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，住了好几天了，酒店也很时尚，洗澡水有时一会冷一会热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，蛮好的，设施都可以，就是没有洗漱用具，包括拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，不错，99元的房间灯和排风一个开关控制，太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开的，一切都很好，可洗衣服，WiFi很给力，各楼层都有！就是洗漱用品什么都没有，还有拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是来应考的，大床房很不错，没有电视和网络前一晚可以安心看书然后入睡。房间布置舒心，小桌实用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦！有温馨小家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店式刚开业才两个月，感觉很不错。我觉得这家酒店的价格相比那些连锁酒店的价格低，但是感觉很好。我觉得他们是追求高品质更优质的服务的酒店。我很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，只是还在试运营当中，没有提供洗漱用品，别的都非常好，物超所值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，干净，小巧精致，价格实惠，不错，又很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调的酒店哦！房间很舒服，彩色的但是又不张扬。听说以后会有马来西亚风味的餐厅，很期待哦.. 一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，网速极慢还老断线，电脑房椅子都没有一把，估计就是不想你用电脑；最差是过十二点后退房，需要加收全天的房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，下次去还住，环境不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通很便捷，不错,下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通十分方便，服务态度也很好，酒店服务生还特别介绍了酒店免费的项目，还有游戏机，很适合大学生及白领，是家新颖的经济型酒店，下次还想尝试一下其它房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是家不错的酒店，装修风格很喜欢，上网都是免费的，还有游戏机，小体验了一把，下次出差还会再光顾。', '短评打分': 5}
