{'短评内容': '热水都没有，看起来脏的很，贵的。这价位随便个酒店都比它强。以后再也不去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置挺好找的，就在怡丰城旁边，附近还有人人乐，房子也挺大，暖气很暖和，卫生不错，值得推荐，另外设施还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来看，各方面条件还是可以的。就在西电北门对面，但是入口在一个小巷子里，不太好找。属于家庭公寓式酒店，里面是有厨房的。但是有几个地方需要注意：1、电费是单独计算的，说是因为有些人自己做饭会耗电较多云云，这是我第一次遇到的；2、只有一套毛巾，难道是要求擦脸和的洗澡的共用一条吗？3、没有电脑桌，用电脑的话不方面。其他还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离高新区和市区都很近。房间也很干净卫视，还能自己做饭。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，环境卫生整洁交通比较便利，附近生活设施比较完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西电北门对面，去西电办事的话很方便，楼下有人人乐超市，吃饭购物都很方便。房间很干净，服务员热情，性价比很高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
