{'短评内容': '不错，很安静，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务跟棒！提个建议，地毯真的要勤清洁！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住第一天时反应了房间有味道后，酒店第二天就主动联系了我，帮我换了房间，又赠送了水果，临走时又送了纪念本。让我们一家都很感动和意外，礼轻情意重，谢谢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '。，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离湛山寺很近，附近美食很多，船歌鱼水饺，吕记疙瘩汤，开海都在附近。酒店很安静，适合休闲度假。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去的时候刚好赶山湛山寺新主持上任大典 希望可以是个好领导！就在寺门口 但很可惜没机会去拜一拜 闭寺一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境优雅，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住，交通便利，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，8:50下午就没有水果了，可以选择的少的可怜…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得很。安静，环境好，周边方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市南区湛山小区内，闹中取静，环境优美，周围的饭店也很不错，因地处居民区内，不存在像旅游区那样宰客的状况。酒店服务热情周到细致，房间不算大，床还是挺大蛮舒服的，而且特别安静，洗澡水也很好，休息得很好。唯一感觉不太好的一点就是自助早餐简单点了，与四星不相匹配，连热牛奶都供应不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境，适合带孩子的家庭氛围出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，周边各种餐馆，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢周围的湛山寺，早晨起来漫步寺中，静心养心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的一次订购，感谢JD有了新服务。此酒店位置在最东侧，比较安静，同时离市中心打车7--10元就能到达，非常方便。酒店的格局偏拥挤，只有一个餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说性价比一般。房间还算干净，早餐很单一不是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，晚上睡觉很安静。早餐还不错。卫生和服务也满意，就是床有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在湛山寺旁，比较新，各项硬件设施都比较不错，住店还可以游泳，早餐还可以，就是品种每天不换，我们连吃了三天，有点腻了。从酒店出来到景点基本要靠打的，没什么可以直达的公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在湛山寺旁，比较新，各项硬件设施都比较不错，住店还可以游泳，早餐还可以，就是品种每天不换，我们连吃了三天，有点腻了。从酒店出来到景点基本要靠打的，没什么可以直达的公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'''\n酒店不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落的环境不错，非常安静。就是打车不方便，需要让前台预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，环境好，比闹市区同类酒店性价比高。但前台人少，办理手续的时候要等，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有机会再来住，环境好，单是前台速度慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太偏，只是安静点，卫生间还可以，其他就没什么好的地方了，设施环境一般，网络慢，价格也高，达不到星级标准，和我们这里250元左右的标准吧估计是旅游区的原因。下次去住海边了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，服务也OK，住的那天正巧住满了，给免费升级到套房。只是办理入住和退房很慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错很好！房间很舒适、服务很热情！酒店位置出行很方便，也很幽静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置也挺好的，在山边上，距离1浴打车差不多起步价。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体讲相当不错，地理位置在湛山寺门前，环境相当幽静。房间设施很好，早餐非常丰富，还有地下停车场很方便。空调给力，被和枕头也舒服。到海边八大关啤酒街都不远，对得起房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观挺气派的   装修也很新  服务态度不错  但是办事效率有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好~条件也很好,房间不小,床很软~打扫也很仔细~主要是周边环境很好,环境比较安静,对着湛山寺,上午还能听到敲钟声~总之真的很好~以后来还会住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺新，挺好，酒店不错，挺新，挺好酒店不错，挺新，挺好酒店不错，挺新，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅小资浓郁，早上步行入湛山寺，感受心灵的宁休', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新，设施尚可，豪华标间床和房间均较小，32平方不知是怎么算出来的，性价比算比其他城市明显偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾车带孩子家人入住，从去到走没有理，自己大包小包搬了2个来回行李。房间一般，地毯不算干净。卫生间太小！只能评3星。大堂挺气派，早餐相比所谓五星品质不高档，品种还算丰富。停车方便门口保安挺好！非常负责人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错.只是旺季价格较贵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的比较温馨，项目比较不错，如果下次来青岛，还会来的。真心喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别好的酒店，设施好，房间布置很贴心，服务好，周边环境及佳，离海边近，HOTEL 附近就是商务办公区。超值的5星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很新的酒店。知名度不高，但是服务不错。早餐也不错。房间没有预想的大，很干净。总之，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，环境既安静又舒适，特别喜欢酒店的大厅，浓浓的花香味！服务员很有礼貌，见面都会主动打招呼，而且交通也很方便呀！离湛山寺很近，在房间里就可以听见钟声！感觉特别好！下次来青岛还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施很新，感觉很不错呀。以后有机会还会入住。               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，环境幽静，服务好，大堂的服务人员看到客人要搭电梯的话会主动先按电梯按钮，我离店时想问问附近是否好打车，门童就二话没说跑出去帮我拦车了，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，但是走路到香港路也是不算远的，新酒店价格合理，房间挺大，就是味道太大，早餐还可以，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然不是星级连锁酒店，但水平绝对值得推荐，不愧是**评价最高的酒店，非常好。他们的备品都挺用心的，酒店装修也是花了钱的，不过需要一些品味。\r\n最让我意外好的是早餐。本来以为很便宜的早餐只能解饱，去了就知道期望错误，不能算丰盛，但可比上海正常的四星级酒店简单早餐。当然不能跟万豪、喜来登那种豪华五星的早餐比，不过品种已经很多了。吃了很多碗的汤面，太香了！\r\n酒店员工的服务比较朴实，显然缺少连锁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，非常热情，但是细节还要注意，价格偏高..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，位置好，设施好，服务挺好，如果房间空间再大一点，价位稍微低一点会更好，因为周边爱尊客等酒店价位明显低很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续住了6个晚上，环境很好，因为是新开的，设施很新，价格也不贵。下次来还是会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施新，新开的就是住的舒服啊。房间也足够大，很满意，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了。酒店很漂亮，设施都不错，周围环境也好。值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻佛教名刹湛山寺，西面花木扶疏的青岛植物园，东南与青岛市政府、五四广场相望，周边环境优美，交通方便。 \n新酒店，设施好，服务也好。就是贵点。呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，周边环境好，服务也很到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店,房间比较大,但是早餐品种稍显少了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施很新，早餐也不错，下次来青岛，就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，很新。位置、服务、装修都不错，尤其地点，就在蘸山寺对面，很安宁、恬静。就是刚开业，健身、游泳还不开放，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湛山花园酒店环境良好，服务热情周到，非常舒适，是一座性价比非常好的酒店，今后去青岛还会入住，并且会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
