{'短评内容': '挺好的，走廊稍微有点噪音，整体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，设施齐全，有空调，很暖和，去哪里都很方便，很愉快的绍兴之旅，就是晚上有人疯子一样在楼道里闹腾，烦死人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停电了停电了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写字台下方没有插座，不是很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置一般，价格实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修有点旧地理位置还可以，出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格比其他家低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电话坏了，走廊电坏也坏了，服务还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '划算，实惠，服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净。地理位置很方便。对面巷子里面吃的很多。停车场很大，停车很方便。前台服务态度好。早餐很丰富。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如既往的好。前几天才住过，现在又回来了。便宜又干净。门口吃的很多就在对面巷子里。前台服务不錯，早餐很丰富。比外面吃的放心，干净便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起价格，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is nice, its near to west bus station and the hotel staff are friendly.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是停车还方便然后是离市中心近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经住过很多次了！每次出差不管到哪个城市主要有锦江之星都是住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差首先，方便，卫生。性价比超高的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电饭锅刚刚 vvvvgfdcgghjhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，以后就锦江之星了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，服务人员热情，下次去绍兴还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好的，比上海的锦江之星要新和舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，建议大家可以去试试，里面环境不错，卫生也 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一进去就有很重的油漆味！感觉很闷！卫生间好小！房间噪音大，早上五点多就被吵醒了！前台办理入住登记很慢！前台服务很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境干净，服务好，态度亲切，位置方便出行， 会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮 有股潮味 位置还是不错的 价格适中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净整洁亮堂！地理位置也很棒！服务也很好！总之给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋第一次住锦江之星，感觉不错，会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，干净、整洁。酒店周围环境也很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房设施简洁，工作人员热情周到，希望在餐饮上多点绍兴本地的风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件没有网上说得那么好！价格也偏高，还没有早餐，下次不考虑再住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停好车再座公交去景点蛮方便的，晚上睡觉也蛮安静的，就是电视的遥控器蛮难使的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1假期去住的，虽然假期有点贵，不过很干净，蛮方便的,还有停车位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，去周边景区也还方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，房间还算不错，就是隔音差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，安静。停车场够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，周围也有吃饭的，门外就是环城河，能看到府山公园。房间很大，睡得很舒服，就是办理入住的是实习生，太慢了，我们等了30分钟，很不爽。但是锦江一向不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他连锁酒店的模式一样，不隔音严重不隔音，深夜12点多和早上6点工作人员在楼道大声说话，太吵了，客人无法休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，标间B要安静不少，门外有小超市水果店等，公交也多，酒店每天都会用消毒水消毒，味道有点象医院的药水，去的时候正好是熄灯一小时活动，送了个旅行套装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净， 临街有点吵，隔音效果一般，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通，周围食宿还算方便，热水淋浴很舒服，信价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狠干净，隔音很好，关键交通方便，门口到哪里的车都有\n已向朋友推荐，下次来还会入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务和环境均很不错。附近有护城河、百花苑，很漂亮。晚上散步去城市广场和仓桥直街，很方便，去柯岩直接坐车直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是地板等硬件略显陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场大。订的是标间，有一张大床与小床，三口之家入住比较合适。卫生间相对来说小了一点，设施比较旧些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，挺好的，地段也不错,交通方便，以后去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然，临街很吵，过道也很吵，半夜还有人在走廊唧唧歪歪，看来锦江之星真要反省一下门窗的隔音。不过房间还是一如既往地干净整洁，这个么话说。早饭涨价了，18一位，小孩也要全价，已经没有了以前锦江之星早饭的令人惊艳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大 早餐不错 门不隔音 周末会有旅行团  楼道很吵 平时背街一侧很安静 唯一不好的 每天晚上都有门缝塞卡片的  去年都没有的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末很吵的楼道 门隔音不好 出行方便  字数还不够？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的宾馆，但是房间小小的。很好的是，出门就有早餐店之类的。\n晚上睡得很好，隔音很好，很安静。\n并且交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很大，房间也比较宽敞。空调略有些不给力，总体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在绍兴市区，位置很好交通方便，服务贴心附有简单的出行路线；网速超棒，可以网游延时只有几十ms；有免费茶叶，卫浴方便；而且服务态度不错；每床两个的大枕头超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了3间房，标准A是临街的，的确有点燥音。房间很干净，热水很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末人较多 平时挺好的 值得推荐，住了很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较整洁安静,是一个不错的选择，下次再选锦江之星，顶一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 背街的一侧很安静 只不过门不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都不错，但是靠近马路一侧 晚上有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过最大的锦江之星酒店，停车场很大，不错，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了5天，定的是标准B，住在6楼，两张床，一张大点的，一张小点的。因为房间不是在沿路的那个方向，所以不吵，一点都不吵，建议大家以后定标间可以定标准间B的说~~\n每天中午之后就会有打扫卫生的人来打扫卫生。卫生间很干净，每天都会换毛巾，牙刷牙膏跟鞋子，床单也很干净，热水24小时都会有~~~空调可以的~~不是说那种特别给力的，但是打着不会冷，估计是功率本来就不高的，但是很舒适，不用担心空调不好的问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不临街的一侧还挺安静。比较方便，离超市很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境还行'出行比较方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，地段也不错。唯一的问题是隔音效果不好太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的一面有点吵，不过旅游的话累了很快能睡的不会受很大的影响，去鲁迅故里和沈园很方便，都不用转车的，里面还有一个大停车场地很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江的环境和服务还是值得肯定的，对于这个价位住得还算舒适。周围交通挺方便，不过就餐的地就少得可怜，好在对面有个超市能买买东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江是一家人出行的的首选。这个酒店位置不错，离市中心2站路，并且到各个旅游景点的公共交通方便，特别是停车场蛮大滴。房间还是可以的，热水也行滴。就是餐厅不是锦江大厨级的，是星星茶餐厅。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错  不错  各方面都还不错  不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么，出差绍兴常住的，已经习惯了。一切也还好吧，但是周边是老城区，绍兴的饮食不习惯，想吃其他的早点或者喝咖啡，或者去超市，好像不怎么方便，要打车出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事帮忙预定的，房型偏小，出差住一两天到还无所谓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，这个价位没的说，行，中，好，不错，不后悔，有的吃，有的喝，有的报。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净不吵地理位置好~~~~~~~~~~性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，比较吵。\n电视机比较差。床还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '锦江之星感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，停车方便，其他也就没什么了，无线网住的太高7楼也没用上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格 这样的房间 价格有点高  房间很简陋 不如MOTEL的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好，服务也不错。就是价格有点小贵…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星一如既往的干净舒适，只是提前订了好多天，入住当天给安排到一楼，而其他有会员卡的可以当天就入住并提供好的楼层，我对此很不理解！建议以后网上预订可以提供楼层房间号等信息，这样也便于管理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大一小两张床很适合带着孩子的家庭，是锦江的特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，去各个景区都有公交车直接到的，楼下有一个百花园，很大的一个免费公园，环境很好。酒店对面有大超市，还有一个来必堡，早餐中餐都好吃实惠的。总之很方便的地理位置哦！房间也干净，真的是快捷酒店中性价比很高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心有那么一点远 房间也一般般 服务态度还行 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，干净整洁，服务还是很好的，可以向经常出来的朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间比想象中大，很干净，很安静，有窗，可以看到对面的远山及门前流水，下次来绍兴还住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,可以望到河和对岸的公园.环境非常的优美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品都很不错，房间也还大的，就是网速慢点，周边繁华点就好了，可以逛街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，整洁。标A和标B的区别，A临街，但晚上并不吵；B不临街，房间比A稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后去江浙还选锦江。。。。202020202020202020022', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，秉承锦江的服务，锦江的床和被子确实是经济酒店里最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边散步购物都很便捷，酒店很干净！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间明亮，清洁，只是靠马路边房间比较吵。建议把电视换成液晶的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着儿子和阿姨到绍兴自助游，临行前在网上搜索查询最终定下来住在这里。酒店的服务卫生、餐饮都不错，尤其值得一提的是，我定的标房是那种一张135cm的床和一张单人床，这样正好方便我带着儿子睡觉。背着路的一侧的房间比较安静，而且酒店自己的餐厅口味还比较适合江浙一带的旅客。这个价格在其他大城市根本想都不要想。所以推荐入住。\n\n还有，酒店前台有糖果，儿子每天都要我帮他取，这也成了他回家后对该酒店念念不忘的缘', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，性价比还可以，交通便捷，就是电视机小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次去绍兴还会住这里，交通方便，早餐也不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是早餐厅比较少有点拥挤或许是春节的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，整洁，感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，但比较干净。还行。价格在二线城市应该算高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，房间比较干净，服务非常周到细致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是床单有点脏 卫生间比较暗 总体来说值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是住这里的，还是会继续入住的，可是我迟到了一点到店，就和我说订单被取消的事经常发生，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星无论从环境还是从服务态度上来说，都非常的符合我的口味，有机会下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点吵，不过还好，绍兴地方本身也不大，这个地点到什么地方都比较方便。早餐比较有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住了几次了，就是早饭不好，是不是物价上涨呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便，房间也很干净，下次还会住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好几次了，总体感觉不错，距离市中心和旅游景区都非常近，非常方便！美中不足的是，早餐实在不敢恭维，希望改进一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然临街但不吵，还有阳台感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮父母订的,他们很喜欢房间的布置和家具颜色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店感觉不错，不过路边的比较吵，不过景观不错。\n\n刚去那天在清理化粪池。。有点臭。。厕所有异味，不知道平时是否都一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，不过价格实在，，，将就啦国。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,朝南的房间比较安静,还能看到胜利公园.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店硬件及服务都不次于三星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错矽的酒店，性价比高。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！很适合出来旅游 出差选择！以后再来绍兴 继续住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，这个价格有这样的房间真的很超值，酒店门面有点隐蔽的，性价比应该说是很高，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去绍兴一直住，很不错，出差出性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着挺舒服的，总体评价不错,建议大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的点评选择入住这家旅馆，真的不错，，我们住的是标间B，不靠街的那面，很干净清爽，也挺安静，带了老人同去，都说好。缺点是卫生间有点味道，得一直开排风扇。早餐15块，不含在房价里，品种十来样，能满足基本需求，服务员也一直在添加食物，我们是8点半左右去吃的。停车场不小，有人指挥停车，出门打的也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是十一，房价较高，不过挺干净，就是太简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视音量不能调。其他还好。没有觉得比一般商务便捷酒家有什么突出之处。旁边有一个超大的公园，感觉很好。周围环境舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合网友的评价选了这家，果然没有失望。如果有条件选标b,景观会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比我想象中的宽敞和明亮，而且很干净。其次，他们家的服务员都非常热情，即使在繁忙的节假日的繁忙时段，他们都会很耐心的回答你的咨询。\r\n\r\n最后推荐给位去绍兴旅游的朋友入住此酒店，因为它家的地理环境很优越，距离城市广场步行15分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很大的停车场，这点很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是满好的，洗澡s刷牙都很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高。比同等价位上的如家和假日之星都要好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，未知方便，服务尚可，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他(2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，不错，值这个价…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算太好，周边吃饭的地方不多，到繁华的地方要打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间也够大，就是电视有点古老，还有网速有点慢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺经济实惠的\r\n\r\n床什么的干净 睡的比较安心 \r\n就是厕所里面的镜子设计得怪怪的 希望更人性化点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常干净，地理位置好，服务热情，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星就是好。住的是7楼。视野非常好。酒店很干净。改进的地方是希望电视换成液晶的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择  性价比比较高   只是靠近路上  太吵了  晚上都谁不着觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，但是标准和大部分锦江之星还是有点区别，电视不是液晶的。但是有个大阳台，不错。交通还比较方便，到市中心打车也只要￥7', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+硬件还行，就是离鲁迅故居太远，打车近四公里，和网页介绍不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住了两天，感觉还不错，一切都挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错～～～  锦江比7天什么的感觉要靠谱～～都还不错～～～  锦江比7天什么的感觉要靠谱～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的感到温馨，干净整洁，上网方便。服务员都很有礼貌的主动打招呼，酒店内十分安静，隔音效果好~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般 电视机很破 地理位置还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很一般 设施比较差。特别那电视机让人无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错,只是洗漱杯最好不要用纸杯,主要是纸杯太软,我们平时在用都在外面加一个杯,而且也费钱,不符合环保,还是改用钢化玻璃杯最好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点远 不过出门还算方便 房间很干净 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的店！交通很方便！晚上很安静！周围吃的太少，对面有一家快餐店还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，我定的是路边房，也不象别人说的吵，还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，服务员每次看见客人经过都会主动打招呼，酒店隔音很好，房间干净，很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，有特别大的窗户。设施基本可以，椅子有些高，坐着不舒服（以正常女性身高1.65左右为参照）。房间有网线，但基本都很短。隔音效果一般。前台服务一般，略有生硬，无气质。离重点旅游景点打车在起步价之内，步行会感觉稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，住的蛮舒服，周边参观浏览较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星很不错的，就是前台一直推荐他们的会员卡，很烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠街的房间也不错的，隔音还算好；就是优惠幅度还没锦江的会员大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     不错！ 房间较小是他们的风格？！ 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，除了卫生间有股异味其他都还可以，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很舒服，设备比较新，交通也方便，离城市广场和鲁迅故里都有公交车，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多的点评都说绍兴的胜利路锦江之星性价比很高，去了果然不错，服务员的态度很好，很热情。设施也很不错，经济实惠，下次去的话，还会订这家。唯一有点问题的就是地面比较滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的经济酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次去绍兴还住 很方便 也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 交通方便 去哪里都近 绍兴酒一家锦江之星 还是不错的 外面有点旧 但是房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧厂房改造的 性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般我不做坏的评论，但这次很生气，在世界杯期间，事先订了房间，下着雨到锦江之星，开完房间616上去后，电视没办法看178的房间竟然是坏的，打电话让服务人员过来修，还是不行，再打电话就说，你下来吧，再给你换个房间，哎！非常的郁闷，不过早餐倒是可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，不过价格划算，经济酒店选这样的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错拉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '延续了锦江之星的一贯风格，房间虽小但舒适整洁。位置还好算方便，不过本以为临河一边推开窗户就可以看到河，实际看不到，但的确安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  连锁里面算好的  当然比不了那些 有特色的商务酒店了  打75分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，马桶按键有的不灵，前台入住手续繁琐而慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住手续太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，服务也很好！只是在酒店出口转弯的地方要小心，注意出入车辆！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，交通方便，离市中心很近。就是住的房间临街，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，不管到哪里我都是住锦江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站蛮近的 房间舒适度都不错 只可惜酒店附近的餐饮店较少 总体感觉还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一般都住这里，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净宽敞早餐很丰富位置在市中心交通方便居住比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是有点吵，记得原来早餐好像是10块，现在涨到15了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星一直以来感觉都挺放心的。这次入住时，发现床单上有点小污渍，服务员马上就给换了，而且经理也马上来道歉了。说明他们很负责，态度也很好，管理到位。不过锦江之星的会员卡要158元一张，小贵，否则就想办一张了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很干净.就是节日价格上涨幅度太大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错.就是假期涨的幅度大了点.200以内比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在闹市边上,应该算是闹中取静.设施还行,都是统一标准的.停车场满大的,就是出酒店时要小心,出口就是非机动车道,容易发生碰撞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先下车想乘TAXI，很多司机却说不知道该酒店。告诉他在胜利西路上，还说不知道。想必是嫌路程短的缘故吧。到了酒店后，想请前台订2张回上海的汽车票，服务员开始说订票要收费，接着又说好像没票了，给我个电话号码让我自己打打看。第二天我们去客运中心一看，票多的是。我不知酒店为何不愿提供这方面的服务。另外，房间地板有些破损，也未提供浴帽。其他尚好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错,就是不知道为什么早上起来感觉有点懵,可能空气不流通性不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了！ 不至于太差  在胜利东路   特别推荐下 盛武肥牛 海鲜豆捞  味道不错  价格又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错,只是门在后面,不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他条件都不错，就是没有吹风机，还要下楼去借，太麻烦，空调也不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间B比较好，不吵，环境也好好，离中心比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，服务员态度很好，很负责。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很满意，下次去绍兴还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这里，网速值得表扬。早餐有点简单，且每天都是一样，应该改进了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济型酒店，环境也还好，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的锦江之星，杭州、苏州、绍兴的锦江之星都住过了，很喜欢酒店的暖白色的家居风格，很干净清爽，停车场超大，服务也好，酒店新春的抽奖也很不错，我抽了两个营养早餐，可惜因为着急赶路没有吃（最好下次也能用这两张早餐券）。锦江之星还有一个特点是房间内的电器插座够多，足够我给笔记本、手机、数码相机充电，比一般的酒店好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢锦江之星的酒店风格，很干净，很清爽，很温馨。已经是再次入住了，停车方便，可惜去年酒店旁边的桥上的烧烤摊没有了，不然吃夜宵也很方便。以后会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节去的，位置不错，离景点都不远，而且屋内大金的空调很不错，制热效果很好，晚上睡觉很舒服，不像在上海的汉庭，快冷死了。就是春节房价涨的比较高了，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是不沿马路的房间，最高层，对面能看见一个公园，周围是河水环绕，不远处有山，觉得风水特别好，很喜欢，以后还回来。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都去那儿住，比较便宜。其他过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净,离市中心虽然不远,但是高峰时段打的不是很容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，绍兴还是这家比较有性价比。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络有了很大改善，前台服务的新员工应该多进行业务培训。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前厅服务比较好，交通方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，临河风景很好，很安静，位置稍微有点偏，由于是周五又是元旦，价格稍微有点贵，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次住这里了。。。蛮好的，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到兰亭、鲁迅故居等景点公交很方便，169元的房间风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出去玩都很方便,但就是房间有点味,如果放个清新剂就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面就是百花苑，早上起来，沿着河边散散步，很有情调的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的还可以就算空调的遥控是固定住的，只能调节温度，比较讨厌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，房间面积很大，床睡的也很舒服，如果能延到14点退房就更好了~茶餐厅的服务很贴心，饭菜味美量足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁的环境，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的酒店,卫生和设施还是挺好的,地理位置也是不错的,价格也还行,我还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，丢了相机在大厅，20分钟后去寻找，竟然找到了，服务员很负责。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住手续比较繁琐，等了很久，环境干净简约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，很经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，早餐自助还行。就是现在那里的桥在修，出入不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来担心住在临街一面会不会太吵，去住的时候，刚好胜利大桥在维修。没有车会经过，晚上还算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口的胜利大桥在修，不过外出景点还是很方便的，对面有来必堡，吃饭也很方便，值得推荐。就是门开的有点怪，是向里面开的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站很近；总体感觉很好，房内有2个护眼灯，比较体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是门口在背面，要绕进去，比较奇怪。还有就是门口的桥在修，公交都改道了，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这个宾馆还是很不错的。特别是枕头，让我LG赞不绝口，一回家就跑超市买了二个类拟的枕头。呵呵！窗外看下去的夜景也是相当不错的。只可惜在绍兴那么个小地方来说，这个位置还是远了些（可能因为国庆时对面的胜利桥在修的缘故吧），感觉要走一些路才能打到车。不过有车一族去玩的话是相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修路，进出稍受影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还是蛮好的,卫生很好,服务也很到位,性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出行都住锦江之星性价比好,这家的房间隔音不好走廊的声音都听得很清楚.其它还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的住宿条件还是蛮好的,卫生很好,服务也很到位,性价比不错,就是周围正在修路,所以会有些噪音.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单，环境还不错，服务也挺好的，而且他这个位置不错，挺方便的，我觉得是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间隔音不太好到了晚上比较吵,其它卫生服务这些都比较一般,设施也算不错,位置很好,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴唯一一家锦江之星，火车站打车过去15左右（包含1.5的燃油附加费），地理位置还不错，绍兴市区很小基本上三轮车都能到，很便宜又很有当地特色的方式，推荐推荐！酒店服务不错，晚饭直接安排在餐厅里，有当地特色的霉干菜烤肉等，不是很讲究的可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，交通特别方便，环境是合适，硬件的配备也都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不是很好，走廊里面客人说话听得非常清楚，晚上睡觉的时候，走廊里会有客人说话走路的声音，感觉隔音效果非常的差，其它都还好，环境卫生配套设施都很不错。价格也很优惠合理。隔音效果在治理一下会好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,位置很好周边交通,购物都比较方便,设施比较齐全,服务很好,舒适度也是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很不错啦，价格也便宜，就是房门的隔音效果差些，早上被其他客人的关门声惊醒，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，基本上到哪里都有车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很值，出行很方便，基本上到哪里都有车。晚上也不是很吵。基本设施都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不知锦江之星其它店的床是否一样,我入住绍兴胜利路店的床就感觉太软,睡下人就陷进去了,弹簧好象没力弹起来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街房7楼，到了晚上10点以后，声音还比较吵，影响睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为要到绍兴文理学院办事选择这个酒店，离火车站稍微有些距离，离文理学院的校区也就起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置比较好，交通也方便，比较卫生，不远处有来必堡，吃饭价廉物美。只是在服务上还有欠缺，我定的是不临街的，但到了酒店，说没有不临街的了，只好住楼层高点的房间了，晚上汽车声音比较响，还凑和。另外，建议客房配自加热的热水瓶，客人就比较方便。总的说来，还不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心很近,所以交通十分方便,酒店本身也比较新,很干净,而且价格很优惠,性价比还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，服务比较周到，酒店外观看上去不太好，不过房间里面还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的酒店,服务卫生方面还是不错的,设施条件也还可以了,价格还算比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果不好,其它方面还都不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店位置不太好，不是很好找，其他还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，也比较干净，出门不远就是公交站，到各景点都很方便。服务员态度也挺好，隔音效果差点，走廊里走路说话听得很清楚，房间里没有烧水壶只有一个小水瓶，喝水要到走廊尽头自已去打，觉得不方便。停车场的围墙外好像是家卡丁车场什么的，外墙上画的有一些动漫人像，有一个看上去像是巫师的头像正好对着窗户，有点吓人，感觉不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生很好,很干净的酒店位置出行交通非常方便,价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果不好,其它方面还都不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江的房间还是蛮大的,很舒适,卫生条件也不错,价格也可以接受,环境也很好,很僻静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错,为主出行交通都很方便,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境都很好，价格合适整体性价比很不错，而且酒店对面就是公车站，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近,去各景点都很方便.设施相对于这个价格也不错.就是只有单早,这点比较不爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分推荐在绍兴进行商务的朋友入住！\r\n\r\n性价比超级好！\r\n\r\n人性化服务，是我十分满意的，去柯桥也近，前台的服务也热情，提供信息十分准确！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后入住不要靠马路的房间，晚上的打排挡的声音可以让你们谁不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实惠 .但房间的玻璃太薄,隔音不是很好 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,也很舒适,而且价格也很优惠,挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实惠 .但房间的玻璃太薄,隔音不是很好 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的,硬件太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;非常好，以后去还住这里&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，交通非常方便。今后会推荐更多人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大而且干净,位置不错,去安昌古镇也方便.', '短评打分': 5}
