{'短评内容': '以广州人的标准是比较脏。。。床单被子感觉是好久没洗，污渍也多。。。纸巾没有。。。烧水壶漏水。。。灯光光线不够。。。厕所也脏。。。口杯有污渍。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一天预订的是‘豪华江景公寓’，可是电话联系时老板说房间满了，只有办公室可以住，但是"房间是一样的"。 我是晚上10点多到的，结果房间就是如照片一样的办公室。很累没办法，只能将就一宿。 没电视，室内杂物多，办公用具多，卫生间都是东西没法洗澡，由于是办公室第二天还要早点退房。 携程，我是交了担保的。就这样的待遇么？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前一天预订的是‘豪华江景公寓’，可是电话联系时老板说房间满了，只有办公室可以住，但是"房间是一样的"。我是晚上10点多到的，结果房间就是如照片一样的办公室。很累没办法，只能将就一宿。没电视，室内杂物多，办公用具多，卫生间都是东西没法洗澡，由于是办公室第二天还要早点退房。携程，我是交了担保的。就这样的待遇么？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，很舒服。适合朋友聚会，家庭亲子游，景色浪漫怡人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房窗外都是房屋，室内设施陈旧，卫生间的灯是坏的，根本谈不上豪华，冰箱里的味道很难闻，不敢使用。不满意的一次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒服非常推荐呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差！各种借口多收钱！完全无服务！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度太次了，好像不是188元，在团购网上不是这个价，房间就是家庭旅馆，不喜欢这样的。  还是不要来，感觉像是被坑了', '短评打分': 3}
