{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于湖北省水产局楼下，后面就是家属住宅区。旁边有交通银行，和公交车站出行很方便。酒店网络速度很快，热水速度要看具体哪个房间（临近马路的会快些，对着小区的速度有些慢）每次来武汉出差都会选择这个酒店出门去司门口，黄鹤楼都可以走路去。房间灯光有些暗，建议改进。其他方面就很好了。酒店在楼道中还有晾衣服的区域，性价比高，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直相信京东，感觉棒棒哒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，一般般...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '辣鸡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差目的地在附近，住过几次这家店。卫生，服务，设施及周边环境都挺不错，今后去那边还会住，是性价比较高的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，不错，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离黄鹤楼户部巷都很近，从巷子里拐过去就到了，很方便。只是晚上地铁站回来拐小路到酒店路很偏，有点害怕。酒店里面很干净，有独卫，电视机，单独WiFi，装修的也很不错。就是卫生间洗澡的地方太挤了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在首义广场旁边，去黄鹤楼、户部巷步行就可以，酒店不收押金、退房时也不查房，国内不多见。不过房间是在太小太小，洗漱用品没有也就罢了，连个喝水的杯子也不提供，我只能用装方便面的碗来喝水和刷牙，有点尴尬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般的 感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都会在这住几天。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很不错。每次出差都会在这住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就有点小，半夜还有人塞小卡片，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别小，隔音特别差，什么都没有，电视也是坏的，环境也不好，太贵了，住的心情很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，大床房的卫生间居然没有门！！！！！！你让我躺下看着马桶睡觉么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁就那么回事，你要期望它有多大，也没法在闹市区了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，比预期值高，交通便利.适合年轻人的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，地点靠近交通枢纽及消费场所，很不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昂同事预定的，，，，，，，，，应该不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修卫生还不错，属于时尚酒店，适合浪漫中的情侣入住。感觉服务员服务态度一般，大厅里有wifi，房间里没有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店面积虽小但是还是很干净，交通很方便，还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是蜗居啊，虽然地理位置很好，不过房间实在太小了。服务不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',比较干净，地点好，交通吃方便，离黄鹤楼很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相对便宜 就是房有点小 然后地板不太干净 粘粘的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是有点小 而且打扫的也不是很干净 最后都没有敢洗澡  算了\nWIFI做的很好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小是小了点，但设施齐全，布局合理，但是隔音太差，很吵，建议自带耳塞，服务态度不冷不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很卡通，洗漱用品需自带，电脑一开始不能上网，不过工作人员很快就修好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般。没有沐浴露有毛巾。装修很卡通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  安静、整洁、服务优。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然迷你，不是情侣的两个人入住，会非常的挤！推荐情侣入驻，一家人旅行，不必考虑此酒店~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，停车不放便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是如此的迷你，一层楼上密密麻麻隔了很多间房间，说了是既有电视又有电脑的，结果真实情况是不是没有电脑就是没有电视，隔音效果几乎是没有的,唯一觉得不错的是床单被子比较干净，没有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离黄鹤楼很近，户部巷都很近，旁边就是商业街，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般,打电话问他们酒店在哪,竟然让我随便找个路人问问,早上6点楼上就开始装修,竟然连声歉意也没有,卫生还算整洁,交通也还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量还可以，房间小了点，总之不错。会考虑以后仍住该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体设计比较时尚简洁，但是因为房间比较小没光照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为可以节约点钱，为了能够离黄鹤楼近点，谁知进了店里才知道，洗漱用品都要自己买，最离谱的是隔音设施暴差，本来想好好的睡一觉，谁知隔壁***再干活，女的声音是响的要命，不知是快活还是受罪，吵的我都没法睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店理念新颖，但是服务员的态度是真的傲慢，这个就是武汉人的一贯作风可能是。但是连基本的服务都需要求他们做，实在是不爽。如果说地理位置，该酒店还是不错的，房间的卫生还是可以的，但是若要买服务，就算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了其他评价有点担心，去了之后觉得还不错，至少创办者的思路是很好的，一次性的牙膏牙刷是没有，但是拖鞋还是有的，呵呵，其次厕所是有门的哦，床也算是挺宽的，就是一进屋的味道有待改善，另外就是武汉不禁鸣的，马路边早上还是相当吵的，位置是相当不错，离黄鹤楼户部巷以及武昌站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计蛮强，就是小了点，喜欢那香气，就是卫生打扫不够积极，我睡觉他又来敲门几次，不安宁啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，酒店位置不错，靠近阅马场，去黄鹤楼、户部巷步行都比较近。只是房间晾衣服不方便，房间隔音效果不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低了 这个房子顶多100块钱 即使假期里面也最多130左右 我是216一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，位置也好，挺干净的。离黄鹤楼特别近，附近还有一条美食街可以品尝当地的特色小吃，适合家庭出行时参考，又经济又实惠。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子太小了…哈哈…还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店！环境很好 服务到位！地理位置也不错，就是卫生间小了点，不过还是很不赖的！很好很好很好很好很好  大家赖住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客服不错！房间也很好，就是隔音效果不够好吧，还好晚上睡觉比较静，总体还不错吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布丁超可爱，房间小巧，电梯特别，下次还会来的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以经住进去了非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般般，但离黄鹤楼和逛街的地方挺近，就是房间厕所没门，有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A户型房间太小了，而且相对周边宾馆，就这么大面积还算比较贵的。旁边有好多商务宾馆的，大型的有艳阳天，建议到实地去考察再决定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生好，地里位置好，就是没有洗浴用品，可能是酒店特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011-05-04晚入住的房型大床房，价格实惠，就是没有洗浴用品，还带电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋比较干净，就是房间有些小，电脑速度不是一般的慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢布丁酒店，就是房间里没有电脑，只有网线，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，太封闭，而且连电视都没有，洗漱用品还需要自己去买，同等价位的酒店都是配备好的，布丁的性价比太低了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过印象最差的一间酒店。订的是大床房，非常小，第一次住厕所没门的，疑惑了很久为什么设计师要这么设计。厕所对着床，so，睡起来不舒服。没有电视，有一台网络慢得不行的电脑。住了两晚，一晚没有热水，打电话给前台，第一次说：晚上10点有。11点没来，打第二次，前台说：明早有。第二天早上八点，打第三次，前台说：中午有。中午直接到前台，女前台头抬都不抬地应我们话，嘴巴说着不好意思，但丝毫感觉不出来她的歉意。不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小了 太小了 真的太小了 一个房间和我家厕所一样大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错  位置还可以  就是公交车比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，隔音效果太差了，厕所还没门，洗漱用品都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，适合商务人士，下次还会选择，毕竟离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，性价比太差，以后不会住布丁酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '将就将就将就将就将就将就将就将就将就将就将就将就将就将就将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，清洁阿姨服务态度很好，不足的是隔音设备太差了，每天早上都是被走廊上的人吵醒的。酒店所处位置不错，可以走路去户部巷，辛亥，黄鹤楼和首义园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于黄鹤楼下彭刘杨路繁华路段，非常好找。整个酒店装修非常摩登，但是又不失温馨。电梯的按键非常Q，感觉像Ipod界面。房间稍显小了点，走廊比较窄。房间设置还行，卫生做得比较到位。卫生间和卧室之间建议用玻璃门隔起来，洗澡的时候水溅得到处都是，放置毛巾和卫生纸的地方设计得比较可爱实用。房间里没有电视，电脑是一体机，速度比较慢，其他的都还好啦，喜欢床单的花纹和房间的配色，睡觉还觉得蛮舒服的。可惜晚上回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装修很漂亮，有设计感，橙色调，面积不大但很干净。卫浴较有质感。缺点是隔音不太好，不过总体来说性价比很高，比千篇一律的如家好玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的空调很给力。尤其是下雪那几天。这是第二次住了，感觉不错。唯一美中不足的是，房间里的电脑实在太慢了，网速也够呛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，不错。\n不过如果能将其它设施（如莲蓬头）之类的修好，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计很有特点,房间比较舒适，除了卫生间的位置感觉有点怪怪的。不过离黄河楼、武汉长江大桥还有武昌火车站都比较近，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，就是房间实在太小，格局布置的很不合理，卫生间的大门朝的大床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小巧玲珑，走廊有地毯，隔音效果很好，房间有点小，但是设施齐全，很适合一个人居住。电脑使用方便。洗手间设计独特。晾挂衣服不是很方便，看不到外面的风景。\n不过地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.环境不错.交通也方便.下次有机会还会选择他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户是向侧面开的，光线不是很好，但是布局很合理，身在闹市却很安静，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比还可以，就是房间太小了。不大方便，设计很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是很干净。不足之处是我住的那个单人间卫生间正好对着床头，感觉真怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很mini，但房间设计还蛮活泼俏皮的，有电脑，卫生间没门，离床很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始住的房间有点不太满意，后来给换了一个。工作人员服务态度还不错。\r\n希望以后能越来越好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，虽然是小了点，不过其他都比较方便。\r\n就是电灯老是在闪，不知道是不是电压不太稳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但还是很实用的，就是洗手间感觉小了点，地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离黄鹤楼比较近，地点挺好，卫生间太小，房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我超級記得當天check in時有個女服務員 態度超級跩 我們又沒得罪她 態度爛透了 超級無敵影響我對這家店的印象 其實感覺還是不錯的 但是就是她 可惜沒記下她名字 要不我肯定投訴她 好像是短髮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，服务员连起码的微笑都没有，房间太小，简直迷你，除了有一次性拖鞋，其他几乎什么都没有，洗手间就在床边上，居然能叫大床房，房间里连放包和衣物的地方都没有，我们睡觉是把背包和衣物放在床脚的，可想而知有多小，就这样的酒店，别说十一要145元，就是100元，我也觉得不值得，感觉非常压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '迷你型，能省的都省了，隔音太差。房间整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错 临近司门口 有得吃有得逛 房间还可以 就是厕所没有门 隔音效果也不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错 挺干净的 就是卫生间没有门 隔音效果也不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 位置也很方便 就是单人大床房的卫生间又是没有门的啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晕，发表完了啊。要我发表多少次啊？晕倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小  什么洁具都没有 电视也没有  除了干净点 没别的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的房间还不错，比上次的好很多。希望该酒店以后能越做越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过那么多家酒店，就这家的态度最差了，先是房间窗户敞开引了一屋子的虫，插头坏了，拿了个插板。后来换了间房，结果没打扫，一屋子的头发，一股味道，实在不想折腾，也不想看见那个前台，说话超级冲，好像你是去吵架的，真失望啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，就是房间真的很MINI，对空间要求不高的客户可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是房间小了一点，网速太慢，电脑配置差了些，不过胜在装修不错，服务人员态度也很好，离首义园和司门口都很近，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是好几次入住这个酒店了，工作人员的服务态度比以前好好些。\r\n不过这次住的房间是在二楼，外面是工地，很吵。\r\n而且房间只有一个电源插头，有点不太方便，开电脑的时候就不能烧水喝。希望酒店能够改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小太小了 还大床房 厕所连门都是空的 很奇怪的是连洗漱用品都没有 来这的人还是自备或者售货机购买 不过地理位置不错 附近各种吃喝玩乐 还能看到黄鹤楼 走过去就是长江大桥 我定的是大床房A 只有电脑，可以免费上网', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房子足够小。东西足够少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了人家之前的点评定下该酒店的，之后到店入住，感觉不错，我住大大床房没有电视，有电脑，酒店装修很有特色，最主要是交通便利，距离黄鹤楼步行10分钟，很近，周边就是解放路和户部巷，下次有机会还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，就是空间有点小，房间已进去时有味道，隔音效果不好，而且对面是KTV，晚上有人唱歌，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小很小很小。设施是还不错啦，但是厕所没门这种状况，我实在是不适应两个人住的时候是这种状况。总体装修不错，设计也很可爱，店员也很亲切。只是，我还是喜欢房间大一些大一些啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上已经知道是个可爱的迷你酒店\r\n除了洗手间觉得实在是太小，基本上还可以接受\r\n小朋友会喜欢\r\n单身朋友或是情侣比较合适\r\n空调直对着床吹不太好\r\n\r\n总的来讲，OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计得很有风格，走廊有点异味，卫生间没有门，阻隔卫生间的玻璃很透明，都能看见里面的人在干什么。提了点意见，住的性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这个酒店了，除了房间比较小点之外，其他的都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色 地理位置也很好，去黄鹤楼走10分钟就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好,位置优越，到哪都很方便，服务员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尽管小了些，但装修很时尚新颖，店家很热情招待。下次有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在彭刘杨路上,离司门口,黄鹤楼都很近,早上走到户部巷去过早也很方便.打车到武昌火车站不到十元.选的大床房A型的,房间很紧凑,设计的利用率很高,颜色也很亮丽,也很干净卫生,唯一缺陷就是没有电视,只有电脑,房间只一个圆凳,放衣服东西什么的不方便,楼道有公用的吹风机倒是比较方便.另外不提供洗漱用品,但建议可以提供几个一次性杯子什么的.\r\n另外想问下,返还的现金券要什么时候能到自己账户?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，前台服务一般，网络很慢，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小的有感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁很舒适，但是小布丁空间有点小~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是这个地方位置不错。离黄鹤楼很近离武汉大学人民医院也很近。。就是房间很小，一个人差不多吧。唯一的不足就是不提供洗漱用具。要自己花钱买。。。PS。这里很多情侣。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但挺温馨，感觉比较适合单身游客和情侣入住，大床房只有电脑没有电视，感觉还是有电视比较好。房间隔音比较差，外面噪音比较大。价钱方面如果是会员价会比较合理，对外价格的话略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了太小，有点压抑，其他都好。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的好小好小哦！不过小的有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，交通比较便利，价格比较合理。这样的酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为适合个人使用\n房间小，但是使用方便。有电脑，上网方便。\n服务比较到位，就是稍微有点程式化了。其他都还好。呵呵。价格也不贵。\n位置不错，便于游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉设计的挺时尚的，卫生打扫也很干净，住的挺舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是觉得窗户有点小，其他的都还不错。我一个人住的很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧  卫生间有门就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 价格实惠 有电脑 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，离黄鹤楼确实挺近，离火车也蛮近的，出行挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计风格很适合年轻人，选择色彩都很艳丽，很干净很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，房间很温馨，住着很舒服哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所没门不方便，该将厕所、卫生间、卧室隔开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很时尚，简约而不简单，环保概念很强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的朋友服务态度很好，且非常热情。基础设施很不错，卫生做得不错。可能是因为其受美国酒店设计方式影响，房间空间太小，给人一种压抑感……还有就是附近工地施工，噪音影响正常的休息。希望酒店能发扬优点，改进不足，更好地为消费者服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，位置也不错，服务人员态度非常好，交通十分便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点小，最好能有个门。隔音不是很好，屋子有点不透气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所没门 太不行了 没电视 到是有电脑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比我想象中的小还要小太多了，酒店的硬件设施实在太差，厕所没有门，隔音效果非常差，无洗漱用品，无电视，不过有个电脑，服务态度也很好。还有就是隔壁几个傻比广东人，非常吵，一晚上都没睡好，总的来说很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是房间不大', '短评打分': 5}
