{'短评内容': '位置好，对面就是索道入口，服务好，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门几走几步就到三清山门口，酒店老板娘服务态度很好，介绍吃的，帮忙联系车辆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先：酒店离三清山的东索道口非常近，也就是５０米，一眼就能看到．太方便了！ 其次：酒店的服务非常好，非常热情,老板亲自出来帮我们拿行李,真的是有一种到家的感觉，让人非常舒服． 再次：热情帮我们介绍三清山如何游玩更合理，还赠送了一份在外面5元才能买到地旅游线路图. 最后：每位10元，也吃的非常舒服，一个鸡蛋、一个馒头、一个包子还有稀饭和面条不限量,价格合理.    总之这是一次非常愉快的住宿,给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边还不错，房间窗外就是一条溪涧，可望到山景，酒店对面就是金沙索道起点站，周边的吃喝玩乐还是挺方便的，不好的就是床铺有一股，焖竹笋的味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该店很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境一般，不过这点价格也就算了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在索道附近，很方便。酒店还可以代订三清山套票，优惠10元。房间很别致，就是偏小，特别是斜顶比较矮，容易碰头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离索道很近，很方便，卫生也不错，房间偏小，斜顶偏矮，得小心碰头。酒店代订索道套票可以有10元优惠，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置确实是所有酒店中离索道口最近的, 房间虽小但空间规划得不错, 没有紧迫侷促感, 在淡季价格110不算太贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流，就在索道口。国庆节去的，人满为患，车都没有地方停了。节假日涨价厉害。不过没办法。房间设施挺新的，标间吧，淡季去就太划算了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚需 还可以 刚需 还可以 刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚需 还可以 刚需 还可以 刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以刚需 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，而且在这里住拿上打折卡到村里村外饭馆吃饭还可打折。特别是位置就对着东部索道，很近很方便。', '短评打分': 5}
