{'短评内容': '老板娘很漂亮，有一只可爱的比熊犬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐倾城房～老板热情又好客～老板晓得我们走错了，还特地跑过去找我们～倾城房格局特别赞～还带一个小阳台～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特别热情，知道我们走错了特地骑着小电驴过来找我们～房间推荐倾城～有阳台哦～房间大，格局好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水边客栈，干净卫生，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好。环境也很棒！而且在景区里面，地理位置十分优越！老板娘和老板也很热情，再次感谢一下老板娘来接我们！还帮我们介绍了这里比较好而且实惠的饭店，一起果然很好！总之是一次非常愉快的周末！对了告诉大家一个小秘密：老板娘非常漂亮哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很美、周庄很美、老板娘人美心美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，老板娘不要太热情哦，很耐心，下次去还会再定这家酒店。因为就在河边，坐在门口就可以看人来人往的风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的一次旅行，出门就有吃的，走两步就有景点！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置佳，临河的房间住着感觉就是不一样，在阳台上喝着热茶，嗑着瓜子，感觉很安逸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一次超享受的旅行，客栈地理位置超好找！出门就是怪楼，阳台临河，老板娘人很好！下次去周庄还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很漂亮 人很热情 也很好 周围环境非常好！在阳台上坐着欣赏河景 很安逸 有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店除了靠近入口处，有条河道，其他的设施包括卫生状况实在不敢恭维', '短评打分': 3}
{'短评内容': '梦里水乡客栈,不错的体验，老板和老板娘人非常好，还特意出来接我们，下次还会选择梦里水乡客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如网上既往评价，推荐阳台雕花和大床两种房型。酒店位置很有优势，其他的都可以忽略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台观景超级棒，房间设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板热情，环境也不错，周边就是双桥等景点，很近便。时间充裕的朋友去镇上住一晚，感觉不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净整洁，地理位置非常好，就在景区内，老板不仅人长的好，服务态度超级好，建议到周庄的人一定入住此客栈，推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一点不太好就是，预订的临河雕花大床被定给了别人。不过老板娘果然是个热情的江南美女，马上给调换了二楼带阳台的房间，很周到。虽然这次没体验到雕花大床，但是总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赵淑华以入住水乡客栈,很好,就是价贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较失望，价钱比快捷酒店还贵点，但条件差不少，不推荐朋友住，唯一一点好就是在周庄里面，省掉门票钱了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小店很干净，我现在就用小店的网线上网，速度还挺快的，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘态度确实不错，位置确实也很好，就在景区里，进去要先买景区的票。但是奉劝大家除了雕花大床房和景观房可以定，其他的千万别定，我定的2楼大床房加上卫生间面积不超过10平方，小点就算了，最吐血的是房间是用木板隔出来的，上下楼跑了几趟，发现除了靠水的景观房不是木板隔的，其他都是木板隔的，连挂衣服的地方都没有。对面房间新闻联播的声音就像我们电视发出来的一样清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然位置挺方便的，但是环境和设施实在对不起这个价格啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐，老板娘人态度特别好，客人的要求都是尽量满足，而且老板娘是个超级大美女哦！酒店的地理位置也超好，就在景区进口不远的地方，既安静也不用托行李走很远。下次来还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行比较方便，老板娘很热情；卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通出行很方便，而且室内环境也挺不错的，整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 老板娘人很好 很漂亮 热水 空调 还有晚上房顶上的猫 这些都有··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房偏小,显得有些拥挤,卫生和设施条件一般化,位置非常不错方便出行.其它各方面还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是挺好的就是普通的农家小院，位置还行，价格的话还是很便宜的，酒店的设施卫生也还行，不过酒店的安全性不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是热水器电闸还要向老板申请，晚上蚊子很多缺没主动提供蚊香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈就在桥边水边，能欣赏周庄水景，房间很大，凑合住还是可以的，如果把二楼也换成雕花大床就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼太潮湿,性价比不高,水乡有蚊子,睡的不踏实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离周庄门口最近的临水家庭酒店，特别适合有行李的人员，能够快速放置行李后进行游玩或者离店，顺便说一句，老板娘很有水乡气质啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古镇能订到这种房已经算不错了，虽然价格和设施不等，但谁让是黄金周呢！不过倒也干净方便，适合驴友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，设施一般了，但既是客栈就不要想豪华奢侈，卫生舒适即可。提前在网上订房很有必要，夫人不相信房价，到那问了很多家都无空房，看来节假日去周庄必须提前预订房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，当时我们订的是一百八的房间但是里面的环境不好，然后自己又换了一个房型感觉还不错，酒店的服务员也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好方便出行,室内的硬件和软件条件也不错,性价比超高', '短评打分': 5}
