{'短评内容': '酒店位置还可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便，酒店位于韶山路与人民路交汇处，湘雅二医院对面；停车方便，酒店有免费停车场，第一天订了普通标间，第二天换了豪华标间，房间很大，干净整洁，性价比高，值得入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对于到湘雅二医院看病的特别方便。酒店就在医院对面，交通方便，位于韶山路与人民路交汇处，停车方便，服务热情，房间干净整洁且很大，略显不足的是酒店有点老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在湘雅附二对面，前台特别热心，很不错的酒店，值得入住！关键是还有停车场，早餐也不错，已经入住过很多次了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都在这里住，单间比较少，目前在网上看到的都是标间，可以和前台商量', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，价格优惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，是个老店了，在附二就医方便，就在对面，停车还好……………………………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在附二就医方便，酒店设施陈旧，卫生一般。………………………………………………………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店的胜就胜在地理位置绝佳，去哪儿都方便，应该算是长沙市中心的位置了吧！但是那酒店本身的设施很陈旧，卫生条件也不怎么样，走廊阴暗，服务也不到位。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还行。将就住住吧！方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较旧了，感觉价格有点小贵！还行吧！就在湘雅附二边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附二对面，比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离步行很近是休闲娱乐度假的好地方，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离附二较近比较方便。服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行 交通方便 吃的地方多 离办事地方近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体挺好的，就是早餐品种花色太少，味道还一般，建议在早餐上多改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离我们要去的湖南大剧院很近，交通很方便。房间其他地方很干净，就是卫生间滴卫生要再加强一点。整体感觉不错，以后要是在剧院附近参加活动，还是考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件和硬件都不错，很干净、最主要的是舒适。下次还会入住本酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说属于中等水平，可以考虑入住。目前设施还比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，交通方便，设施比较好，酒店员工热情周到，彬彬有礼。以后出差还会住上城军天酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通便利。酒店服务很好，很热情。新装修的酒店感觉很不错，价格实惠对得起此价格。下次出差还会再次入住本酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，卫生也算可以，住的六楼，旁边就是吃早餐的，比较方便，就是酒店位置不太好，大堂太吵，而且是混合性的一栋楼，电梯使用不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错空间挺大的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近交通便利。酒店房间很大，是我住过的同等价位房间最大的。早餐品种不算多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设备都不错，环境也很好。周边吃啊，玩啊，都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的房间能上网，有的不能，这点有些不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就酒店的位置来说还是不错的 就是停车超级不方便 巨不方便 实在是无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时自己电话预定的，我说一定要在市中心，结果这个地点别人说不算市中心，酒店很陈旧，房价200多根本不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁,但酒店就是在马路边,隔音设备还欠缺,汽车声有点吵杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '他们的情侣房感觉很温馨。按摩床铺很有特色。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店六楼新客房装修后还不错，六楼茶厅也很温馨。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境不错。服务蛮好的，就硬件要稍微更新下。不错，下次来住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店，其实一个差字能形容的。乱，噪音大，陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是第一次住这家酒店，服务员带我看了下这个酒店新装修的六楼客房，感觉很有特色，马路边的还是有点吵，换到另外一边就好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有电话线无电话机，服务员说坏了，无法提供电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧了，设施陈旧，感觉这个价格不太值，单间的房间也不大，服务还不错，还送了两瓶矿泉水不错。但是卫生得注意一下，感觉不是很干净，房间的灯也不亮，一个大的吊顶主灯都没有。只能开那种台灯了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉房间还不错，交通还是挺方便的，到步行街逛也挺近，酒店服务人员感觉也还不错，下次还是会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小  卫生一般吧  服务还行 开房和离店手续办得倒还快 早餐一般吧 不知道是自己胃口不好还是怎么的 看了就饱了  我住的地方面对马路  虽没太大的声音 不过感觉仍有些嘈杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住感觉还好。豪华楼层应该装修没多久。房间很宽敞。还是蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是太小了点，，电梯只有一台，其他还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离四星还差得很远，和经济型酒店差不多。价格也贵了点。\r\n卫生还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音效果非常不好，门缝间隙很大，比较嘈杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的停车不是很方便,出租车是不能停到门口的,而且人员服务意识也不是很强.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大厅和电梯不怎么样，房间里的设施和舒适度很好，是一家性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部条件还好，只是一次性用品打包出售，只想用某一样必须全买。酒店电梯是和写字楼共用，只能用其中一部，每次都等的半死。另外最近楼下在修路，一天到晚都是轰隆隆的声音，不爽，第二天就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都很一般,没有什么特别的地方,而且里面的陈设也有点陈旧了,不是很值得推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂不好比较小,达不到四星标准,设施还可以,位置比较好卫生和服务都比较一般,性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去长沙,这边酒店不提供一次性的洗漱用品,但是酒店没有提示,第一次来不适应,酒店位置还可以,但是酒店里面好像很乱人很杂,楼上楼下的很吵,也感觉不像四星级酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不错，干净整洁，服务也不错，而且在长沙的地理位置也不错，外出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施比较一般,位置非常好出行交通方便,价格适中.', '短评打分': 5}
