{'短评内容': '可以加床，但是暗窗的房间手机信号不是很好！经常没有信号！房间内没有主灯，比较暗，如果找小的东西有些不方便～不过总体来说还不错，地点比较繁华，附近吃喝玩的地方比较集中！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心感觉不错，对面就有大型超市，购物非常方便，周边餐饮也多，尤其前台011号小姑娘非常热情，人美心美，有问必答，客房干净卫生，住着非常放心，他们的客房还是省级用户满意服务明星单位呢，下次一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会选择这家酒店，不光因为性价比高，服务很是热情周到，房间干净整洁，交通便利，酒店和避暑山庄比较近，坐车很方便，下次如果来玩，还会回来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分便利，处于市中心，服务周到，房间有独立卫生间、电视、重要的是无线网络特别好用、格局也很好，晚上能看见承德的夜景，保安人员安排停车，赶上了下雨天，酒店雨伞借没了，前台美女主动把私人雨伞借给我，十分感动，虽不是挂牌的星际宾馆，待遇却和星级宾馆一样，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。干净。而且房间也特别的大。有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有开水器，有两瓶水还是收费的，卫生间花洒和马桶冲水开关都有问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他酒店没有了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口停车紧张，早上打扫卫生的服务员对讲机声音太大了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆每次过来出差都在这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，太牛逼了，携程给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，不错，携程给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是热水不是那么满意', '短评打分': 3}
