{'短评内容': '早餐挺好的，7-9点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了点 灯不亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还行，房间挺大的，要是插座能安装的合理些会更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很方便，在春熙路。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，有点吵杂，离步行街很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施较旧，条件不怎么样，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和父母一起去，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，在春熙路上，出门很方便，主要价格不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置相当棒！繁华地段，适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是服务态度一般，卫生间有阵阵臭味飘出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务也热情，总的来说是性价比很高的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间很大'服务很热情。。。。。。。。。。。。。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间挺大的,地理位置比较优越,但浴室稍微不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不行，硬件软件都较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，逛景点和春熙路交通都很方便，就是房间有点旧，房间的锁子不好，但是这个价位这个地理位置还不错。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，但是位置不错。就在春熙路边上。但是也就是这个价位了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上订的是豪标，结果住的时候开的是普标。给前台说明后，服务员直接在开好的票上用圆珠笔把价钱从165元改为185元。到房间后一想不对劲，打电话一问，对方解释说我现在住的就是豪标。问与普标相比有何差别，对方解释说只是面积上大了几个平方米，其它设施与普标无异。感觉有些上当的感觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是有点简陋，不过房间很大。离春熙路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处繁华的春熙路，也很干净整洁，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，位于繁华商业街。房间装修简易，像是公寓改造的，打不到出租车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住春禧 环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，在市中心去哪里都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近步行街，出入很方便，酒店设施一般，没有服务员，房间多出租做办公室，应该算是没星级酒店.价格比还可从.早饭很差，跟招待差不多，酒店服务质量要改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行。卫生还可以，环境也可以，早饭一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老  价钱也不便宜  后来几天住的川大附近   比这便宜的多设施也更好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在春熙路段，地理位置不错。 虽然装修时间有点长了，但还算干净，清静。感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路很近，周边商业区多，去城区各地的公交车很多，住店的性能价格比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的外部环境很好，服务也比较周到，周边交通方便，就是有些贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心地带，非常方便。网上报价与酒店报价几乎没有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境！离春熙路很近，购物，逛街，看电影都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的挺不错，购物逛街都很方便。晚上也挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，就是设施太老了。价钱如果可以再低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有窗户。地理位置优越，性价比高。前台服务质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，酒店服务很好返佣要是没有200元限制就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，酒店服务很好，返佣要是没有200元限制就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近，条件只能说是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心地带，非常方便。网上报价与酒店报价几乎没有差距，如果通过旅游公司还可以更便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧,而且空调不能用,晚上越睡越冷,环境也比较一般,根本不值这个价格.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该饭店位于闹市，由于到达的是周四晚上11点多，故相距50米的春熙路步行街已经没有生气，寂静、漆黑一片。该饭店虽地处闹市，但对该饭店的设施、格局实在不敢恭维，估计以前是招待所或办公室，接下来会详细说。前台不大，POS机无法拉预授权，得用现金作押金。接待员服务态度还算好，不过在我们check-in之前，办理的是一位马来西亚客人，接待员连最基本的护照信息也看不懂，还问旁边的同事客人护照上生日是几月份。早', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地段较好，身处天府附近，出行和周围设施比较便利。但酒店本身设施一般，卫生条件也一般；服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不好,店里面设施比较简陋标间里面只有一套洗漱用具,退房办理的非常慢,等了很长时间,而且自始至终也没见到一个服务员.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉很差，下次再也不愿意住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境挺不错的,蛮干净舒适的,人员服务态度也很热情,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肯定的是：地理位置不错，紧靠春熙路步行街的繁华地段，有停车位，好像是为每晚10元/车位。\n但是：（说明我住的是豪华标间）\n1.卫生质量一般，浴室设备简陋，电热水器似乎是自制的加热桶，有没有通过3C认证，\n不得而知，安全系数不敢恭维。\n2.走行的早上，去吃早餐，因行程安排，早到餐厅10分钟（8：00正式开始营业），进入餐厅后，找位放包后，酒店服务员以餐厅尚未营业为由，将本人赶出餐厅，此类事件本人平生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，但是前台有个服务员不是特别好，态度很冷淡，其他遇到的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的地面很脏的,卫生有待提高的,服务设施都还可以的,酒店的位置不错的,位于市中心出行很方便的,价格一般化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大，就是洗手间的马桶冲水不太好，不过其他方面还是不错的，价格也不贵，还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的,我非常喜欢。感觉闹中取静的位置,而且离步行街也就几十米路程.酒店里边也就很一般了,尤其设施条件很陈旧了.隔音效果也不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面还算可以.服务态度也比较好.设施有点落后,电热水器最多能洗15分钟,等的时间比较久,送的早餐太简单了,还没有选择.位置还是很好的.交通算方便.舒适度一般,是写字楼改造的宾馆,觉得没有放松的感觉.性价比一般,见仁见智吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为办事的地点离春禧路较近才订的这家酒店，当时订的价格挺便宜，各方便还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以,价格很实惠,也很干净,就是餐饮不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不太丰富,服务还可以 位置也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施环境都还不错,位置也很好找.价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和卫生都很一般，设施觉得比较陈旧，不过酒店的位置是非常方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，干净舒适，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是大年初六入住该酒店,开始觉的离春熙路近,买东西方便些,就选择了他家,该酒店开始为我们提供505房间,哪想到等我们去开505的门时,直接看到该门挂扣锁,一女子还在床上躺着,男的急忙问我们干什么的,我晕,服务员竟然把有人住的房间分配给我们,而且从外面看里面的空间大小最多20平方,当时火冒三丈,觉的晦气到极点.到楼下与服务员理论,结果态度恶劣,5楼根本不是豪华标准间,跟网上及宣传册上形容的简直无法', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超级好,当初选择的原因就是因为这个,逛街太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于春熙路口，位置优越，交通便利。豪华单人间挺舒服的，床很大，房间面积也挺大。只是房间布局与传统的宾馆标准间很不同，卫生间在房间的最里面，太简单，没有浴缸，没洗手台等。卫生用品放在窗台上，不方便。房间内没桌，我的笔记本电脑没地方摆，只有放在床上。总觉得房间布置不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议该酒店关门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店可以说是成都最烂最差的酒店．１、停车场管理不善：停车之前保安要求停好（正常要求），停好之后又要求掉个头，还说&#8220;这样耽搁不了你多少时间&#8221;，当然拒绝。事后知停车收费３元／小时，远配不上服务。２、前台小姐工作效率低下，态度极其恶劣，加上我共有３个客人与其理论。３、房间空调不制冷，这可是３０多度的夏天。４、投诉电话打了７次无人接听，投诉无门。５、早晨我穿条内裤', '短评打分': 3}
