{'短评内容': '早餐不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，餐厅三楼无敌卢琳湖景，所有用水都是自有矿泉水，可能11月是淡季，晚餐较早结束，必须提前预约', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别是水好，很满意一家三口住这里,安静得竟然睡过了头，错过了含鄱口的日出，餐厅和山上景点的价格一样贵！服务态度也不错，没有镇上方便热闹，但是我喜欢住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就一点吐槽卫生间味道太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合喜欢安静的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，看日出，去三叠泉瀑布，五老峰很方便，唯一遗憾部分房间有点霉味，看你的机会了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次庐山之行选择从三叠泉登山，所以安排在含鄱口宾馆就住，意外免费升级到原价768元的标间，服务热情，早餐丰盛，虽然价格有点高，但是吃饱吃好，一天的游玩就有了保障，值了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在关卡的里边，步行去含鄱口看日出大约20分钟，去芦林湖也很近。酒店设施较老，插头太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闲下来住几天还是不错的，饭菜味道也还行！很安静、环境也好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错,挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的体验，下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '含鄱口大酒店：和入住的价格很不相称，还没有早餐，周边非常凄凉，吃饭要开车四公里到牯岭镇，本酒店饭菜贵的吓人，炒一盘鸡蛋要88元，而且宾馆服务晚上不值班，有事都找不到人，房间温度很低，开了一晚上空调也不管用。但是到含鄱口景点游玩还是比较近的，步行走大约要近20分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次住这里了，在芦林湖附近，离含鄱口可以直接走过去，约15分钟路程，里面洗漱什么的都是矿泉水，院子里有独立的停车场，相当的喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店环境蛮好，虽然山上的酒店都有点潮，但是整体还是蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就在景区里，站在餐厅平台可以望见整个庐林湖，去其他景点也进，服务也贴心，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，是适合中等工薪阶层避暑游玩入住的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。上含鄱口步行大概要20分钟，走慢的要半个小时，我们住的是2号楼，室内装修很差，同行的几个朋友很不满意，唠叨了一个晚上，又没上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的两个标间都无阳台。房间设施非常陈旧，洗脸池下水不畅，用起来很不方便，只好自己疏通。整个2号楼合用一个电吹风。使用电蚊香得交押金才能领取。收的是四星酒店的费用，提供了县级招待所的服务。也有一些优点：环境安静，床比较舒适、干净。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，虽说接待过毛主席，但设施还处在接待毛主席时，设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合度假, 不适合驴友. 住一号楼2楼标房有阳台(阳台也够大), 前台,餐厅, 楼面的服务都非常好. 幽静, 有度假的感觉, 进来卡口和前台都说不能开车上含鄱口, 早上5点多还是开上去了, 但是日出不咋样, 从山后出来的太阳, 看到时已经很刺眼睛了. 如果你比较重视舒适, 安静, 度假的感觉, 就选这里吧, 毕竟是中科院的, 各方面都正规. 吃得不比外面贵, 还比外面好. 我出去度假最喜欢套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在含鄱口附近，看日出很方便，就是房间有点小，饭菜的质量也有待于再提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎宾楼 看星星  和中国顶尖人物  科学家享受卢琳湖美景 看日出方便 想隐居之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾的话很好，环境很好，很幽静，服务态度超好，因为淡季的缘故，客人也不多，直接升到了豪华房。走到含鄱口不过一刻钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 毕竟是个适合疗养的地方 节假日会涨价 我们以为只在庐山待一晚 为了去含鄱口看日出豁出去在这住了好贵的一晚 不过服务很好 阿姨很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然离牯岭街远了点，但是有车还是可以选择在此居住的，周围环境不错也很安静。房间虽然有点旧，但是很干净整洁，我们那个房间的空调半夜突然关了，不晓得么回事，但是热水很充足，总台的mm都还蛮热心。\n酒店步行至含鄱口至少要15分钟，体力不好的上山还是蛮累的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间一般，离中心和景点较远，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，就是有点贵。离含鄱口近，天气较好的话，可以看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆室外环境还不错，房间设施比较差、卫生间门是坏的，房间整体感觉较为陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静是其特点,但的确交通有点不方便。饭菜口味偏咸，但价格跟牯岭街餐馆相比无太多区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离含鄱口车站走路6分钟左右\n看日出很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修老，挺简陋，虽然在景区，但不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，离景点比较近，希望能对游客预先提醒景点附近交通状况', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常安静, 服务人员态度不错. 餐厅比较卫生. 房间清洁应再提高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 很舒服 安静 有意境  适合情侣一起  享受安逸的假期  \n价格比较物有所值  就是在含鄱口  离牯岭镇有些远  走过去的话  有些费力  一路上也没有什么比较好的景点  建议打车过去  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位于含鄱口景区内，没有外来干扰，很安静，还有挺干净，服务也还好\n但房间稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '疗养的话很适合.很清静.离观光车站台远了点.但可以在门口请司机开门下车.上车要往上走五六分钟路.热水我们想用的时候都有.泉水用着很凉爽.二张床可以移动靠在一起.比较适合三口住吧.服务台给我伯二楼的房间.(肯定是比较差点的设施的房.毕竟房价比贵宾房之类要便宜些吧)早餐开得有点晚.7点才有.20元一个人.能饱.如果要看日出要早做准备.总体还满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看庐山自然风光比较好的酒店，离含鄱口风景区很近，方便早上看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢清净的朋友可以选择这里，虽然观光车7点没有以后进出不太方便，但也正因如此，才更适合度假疗养，入住的朋友如果想晚间进出的话，只需要多留几个包车师傅的电话就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常满意，有回家的感觉！建议有些设施需要更新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。安静。且价格合理.服务也挺不错的。值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常好，说话很和气，住着主要是为了观看庐山最美的日出了，地理优势很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间去住了一个晚上,360的标间,只有50元的标准,房间非常脏,床上用品有股异味,洗手间佷残旧,烧热水的壶,看了想吐,我们一行八人,纷纷叫差,没管理,没保安,给了钥匙自己找房子,说15分钟能走到含鄱口,千万别相信,除非你是山里人,否则要走45分钟左右,唯一好的是宁静,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境清幽，比镇上强多了。离东线的景点较近，服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,服务态度好,上山方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在牯岭街上，不过很清静。难得的是没有庐山上一版宾馆常有的潮湿的感觉。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去东线、西线游玩都比较方便，特别是自驾的，还可以拿到进山的通行证，环境幽雅，不像街上的酒店乱糟糟的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于10月2日抵达庐山含鄱口宾馆后，看到原来订的360元一晚的房间卫生间漏水，窗帘掉下来，床头灯也破了，后于宾馆商议给我安排了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很舒服，干净有空调热水，自己开车去的旅客更方便，停车场够用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山这家酒店地理位置很优越，位于庐山景区，自然环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置很好，大环境也很美，去景区的话也很方便，服务管理方面真的很差应该改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院内绿化的很好，空气清新，环境宜人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是花园式的庭院酒店，环境舒适优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 看日出方便  如果自驾车 还可获得进景区的车证\r\n吃饭购物不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看日出是个不错的选择，希望酒店能够加强一下管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景点比较近，很方便。前台员工也比较热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坑人的酒店，乱加房费，弄的旅程很不开心，建议去庐山不要来这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆座落在含鄱口岭下与著名的风景区含鄱口仅有0.8公里,走路上山大概二十分钟.宾馆为花园式庭院格局，环境典雅、舒适、宁静、空气清新，院内苍松翠柏，小溪潺潺，鸟语花香.我们是国庆期间去的,晚上比较冷,供热水的时间只能在晚上7点半到晚上10点半,而且水太小了,能改善一下就是很好的旅游居住地了.', '短评打分': 5}
