{'短评内容': '很不错哦，很划算，实惠便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，步行去铜锣湾购物走路10分钟，很方便，离地铁公交走路5-10分钟。有旅游团住这，大堂服务态度挺好。推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较好，有免费班车可以到铜锣湾。酒店的房间的大小比较合适，酒店设施不算很新，还是比较适合商务出行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在香港墓地旁边。窗外一片墓地。携程把它推荐第一。有很大问题。晚上睡觉总觉得不舒服。千万小心订酒店。满脑子都是泪。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置离养和医院特别近，还有四人间特别适合一家人住！服务也很好！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'HK酒店中面积算面积中等的了，酒店有穿梭巴士去往铜锣湾，走路也就十分钟，性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'HK酒店中面积算面积中等的了，酒店有穿梭巴士去往铜锣湾，走路也就十分钟，性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置算方便，步行到地铁十分钟，而且酒店提供一部可以免费打电话和上网的手机很赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不能开窗，后面是坟地，其他都还行，酒店停车的出租车司机很不地道，不建议用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很安静，海景没看见，离铜锣湾地铁站步行15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置比较偏之外，其他的都很好。酒店帮忙免费升级到豪华套房，装修非常好，很舒适，面对跑马场。thank you～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務生非常好，體貼細緻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修所以感觉档次挺高，周边没有东西吃，需要不行10分钟左右才能有茶餐厅，有班车去sogo，交通还可以啦，不过太近坟场了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在翻新装修，味道很大。入住、退房等待时间较长。一楼中餐厅晚餐工作人员服务态度很差，不推荐在此用餐。早餐品种很少，收费不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店穿梭巴士很方便，班次也多，这个价位，这个地点的房间在香港性价比算高的了，打扫房间的阿姨很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较豪华，服务尚可。前台在我们预订的房型满房的情况下，给我们安排了更好的房型，感谢！只是整体上 对大陆客户的服务态度没有对其它地区的客户热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁有点距离，且在一个角落里，不太好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利，房间设施环境什么的对得起那价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离铜锣湾很近，房间虽然有点小，但是设施都很新很干净，酒店的班车服务非常好，去时代广场、会展中心和机场快线都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，去时代广埸、SOGO都很方便，步行不到十分钟，去尖沙嘴海港城以及免税店也可步行到湾仔码头，再坐天星小轮几分钟就过去了。酒店服务及卫生也十分满意设施齐全。吹风机、转换插头等齐备，总之极力推荐。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生不好，洗手间的洗脸毛巾脏了也挂着，房间内设施差，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，会推荐给朋友，下次还会入住丽都酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，以后还会使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港港岛性价比非常高的一家星级酒店。酒店的位置有点偏，位于半山，不太好找，但是坐的士到中环或湾仔都很方便，也不用怎么跳表。酒店房间的面积在香港算是比较大的，房间舒适卫生，很多房间还能看到中环的夜景，赞！以1千多的价格能注入这样水准的酒店，在香港算是非常物超所值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好，房间算宽阔，卫生也不错，但价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，现代、舒适，房间比之前住过的其他香港酒店略大些，还赠送了一次免费水果盘，水果质量也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，服务好，免费中巴去购物中心，大堂免费WIFI，已经第二次去了，还会去！这次又被免费升级房间，很开心。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，只是安排的房间朝向不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐厅食物选择很少，且大多数服务员态度冷淡或不耐烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，尤其是礼宾部的先生，反应迅速。房间小了点，但香港嘛，可以理解~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，密闭，窗户封死，有异味。服务态度佳，清洁工和门童都很热情。可能是因为客房条件不佳想用服务代替吧。游客团暴多。一般啦整体水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的班车很实用，服务态度好！房间有点小。但是比起同价位的其他酒店要大不少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房双床空间还好的,免费班车很方便,早餐也好OK,总体感觉不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除酒店位置离地铁稍远，其他一切不错，我的鬼佬朋友很喜欢，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通方便,就是房间有些小,虽然香港酒店房间面积普遍较小,但这个比较突出.性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件确实不错，而且服务态度很好，有几个缺点的地方，一个是lobby里面到入住的电梯没有滑坡，所以大件行李必须提过10个左右的台阶，另外的话，就是价格波动很大，不过这个也没办法的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住丽都酒店感觉服务不如以前,我们订的三人间,房间里明明是三张床,可提供的用品是两人的,打电话要才送过来一条浴巾,再要给了一瓶水;早上想做8:45的酒店班车去时代广场,结果8:35车就满员走了,要坐得等9点多的了;再有退房时因带行李在8楼等了十五分钟没挤进下行的电梯,不得已先坐上行电梯,才带着行李下来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 各种服务非常到位 酒店能提供一些免费的穿梭巴士 很方便 下次去还会选择这里                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住着很舒适,下隧道走8分钟就有家茶餐厅,再向前十米就有7仔,方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错 挺大的 还有一个小冰箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，床很软，被子气味清新。服务也好，位置离铜锣湾很近，走路五分钟，下次去香港还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺喜欢在丽都住的感觉。酒店很明亮、并且服务也很周到。\n虽然离时代不近是事实，要穿过一条地下通道也是事实。\n但有些会员说的也太夸张，从酒店走到铜锣湾的时代广场，我每天都这么走过去，大概12分钟左右，然后那条所谓的阴暗的长长的地下通道，也不过一两百米左右，没什么可怕的。\n总而言之，在香港住在丽都还是性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。酒店服务生态度很好，而且酒店能提供一些免费的穿梭巴士，很方便。\n下次有机会还是选择丽都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '班车很方便，不过窗是磨砂的，封住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，穿梭巴士很方便游客出行，房间宽敞、干净、舒适，以后会继续选择该酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，位置也不错，环境也比较干净！就是早定的话价格会更低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次酒店的住宿也算是为我们的香港之行增添了亮点，酒店的服务不错，前台人员态度很好，看得出是经常接待外国客人的。本来订的双人房，结果酒店说客满，给我们升级到套间，一房一厅，还带个茶水间，感觉很好，尤其是儿子很是喜欢。客房里的大床也足够大，应该是1.8米的，我们一家三口正合适，虽然房间有点小，但是厅比较大，空间还是不错的。\n相比之下，内地的酒店如果客满，会给客人“降级”，而香港的酒店就比较会做，不管实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是比较方便的，酒店穿梭巴士很好。离铜锣湾很近走路5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置好，购物方便交通方便，酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错的，到时代、Sogo等有免费巴士，出行方便，酒店还给升级到景观房，很开心哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还可以，出门过地道不方便，周边没什么迟到，一切都需要去时代广场那边，不过有免费巴士还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，很赞。服务态度要好于国内，就是房间小了一点点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太不方便了，要走好远才能到时代广场。去酒店还要走一个很深很长的地下通道，周边没有吃饭的地方，也没有超市，十分的不方便。酒店提供的班车不准时，而且人多坐满了就走没有位子的只有等下一班或走到铜锣湾，下次是不会住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不錯，就是房間小一點。很乾淨，下次去還是會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港名酒店，交通方便，购物胜地，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一家三口住在此酒店觉得就有一点小了，摆放东西的地方不够用，浴室也太小沐浴时转身也不便；还是留给单身汉吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比预想中要小，但是酒店的穿梭巴士非常的便利，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,房间还好,就是卫生间的设计不合理,洗脸台也不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，不是特别方便，尤其是过马路都要穿过一条很阴暗的地道，不过酒店班车真的很方便，可以在前台取一本班车路线和时刻表，虽然总是有点不准时。附近好多车站，到海洋公园、浅水湾、赤柱等都很方便，还有当当车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店班车可以到达很多重要的点，购物中心、地铁站、景点等，真是很方便！很喜欢丽都！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 工作人员很热心 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小，下午我还先去联系了要预定的是大床房，晚上登记入住后告知没有。和国内的经济型酒店差不多，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就香港的房价，$660一晚,性价比还是很高的，要早订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，位置不错，基本步行可以到购物中心，酒店穿梭巴士很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住对着跑马场的房间，但由于白天都出去，只晚上回来睡觉，所以也没差啦。酒店外国人入住很多，服务人员虽然彬彬有礼，但是对国人和外籍人士还是能感觉出差别，明明就是中国人，还低视自己母语和证明自己不同于国人，骄傲和自豪是立足于民族之外的荣誉，不是短时期内经济和少数国民素质差异而拿出自伤的砝码。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好！举例商业区很近！便利！风景好！举例商业区很近！便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，房间舒适，设施齐全，总体不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，位置不错，基本步行可以到购物中心，酒店穿梭巴士很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错，前台有个小妹妹那个虎牙挺可爱的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '穿过地下通道就是铜锣湾广场，逛街非常方便。就是我的大床房没有窗户有点不舒服。不过不影响逛街休息的心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,位置佳,房太小.总体来说:挺好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，只是房间比较小，跟说明的不太一样，地理位置有一点远，不过到有酒店车接送，还不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 从深圳湾口岸 过去打车就好  挺好的 ！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽都酒店一般,室内太小交通不便,不宜推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店环境不错！服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常差劲.入住的时候开始变相加价.早餐面包里面有不干净的地方也没有给任何解释.而且还催促退房,一点也不人性化.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '步行15分钟到时代广场，20分钟到铜锣湾地铁口，服务好，可惜楼下配套少了些，夜宵地方缺乏。房间还是合适的。不过淋浴就小了点及遮挡布也小，容易搞到洗手间湿湿的。综合来说这价位还算合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉，在香港丽都这家酒店的房间应该算大的了，而且非常干净，酒店位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店前台人员的对大陆客人的态度极差！像欠了他们钱似地。看见老外就眉开眼笑，鄙视他们！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常好，虽然附近有巴士站，但对于游客来说就是交通不算方便（还好酒店有接送车），楼下想找个7-11也要走10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比其它的香港酒店 ，这里的空间算是相当大了  地理位置也不错 去时代广场只用七八分钟，只不过在那里三天却一直没机会坐酒店的班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '描述中的三人间其实就是狭小的双人房里头加床，加的床是弹簧的，很难睡，有被误导的感觉。前台对此大言不惭，非常无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错的,房间比较小,性价比比较高,以前经常住,现在比从前贵些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,设施也不错,很喜欢,向朋友推荐都说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就香港而言，丽都酒店的房间算大的了，而且非常干净。我们住的7楼725，有非常好的阳光。还有往返时代广场的小巴，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，但周边吃东西不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物比较方便,酒店服务一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，但是交通没有想象的方便，离铜锣湾地铁站还要走上10-15分钟，最可怕的是晚上回来必须要走一段地下通道，挺可怕的，女孩子住这里，最好早点回家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住客几乎都是外国人 酒店有免费小巴到中环 铜锣湾等地方便 房间干净 羽绒被很舒服 就是空调不太给力 跟国内三星差不多吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好 逛街很方便 就是房间的窗户都不能开 比较郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，闹中取静，酒店设施不错，相对于香港酒店而言，算是房间比较大的了。唯一的不足时，后面山景房玻璃被磨砂了，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,服务也不错,房间大小合适,设备干净,酒店的班车很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,服务也不错,房间大小合适,设备干净,酒店的班车很方便,每次去都会首选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏了，不过酒店提供交通班车还不错。房间很干净，床睡的很舒服，热水也很好。只有在大厅才有免费WIFI。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住了，服务还是很好，对老顾客如果有早餐送那就更好了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外墙在维修，所以窗户给封闭起来了，什么外景都看不见，有点别扭！床和床单倒是挺舒服的。地点也很方便。价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还可以，房间挺干净，交通也还算方便，酒店的服务人员态度也不错，就是房间的窗户是毛玻璃的，看不到风景，也打不开。对面就是香港的赛马场，对赛马感兴趣的朋友可以选择这里。早餐一般般，种类不是很多，每个人141港币，有点贵，水果看上去和尝上去都有点像隔夜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了三天，第一天第二天房费2300，第三天是1280，所有的还好，不好的是外面就是高架，外面太吵了，从8层换到19层也是吵，想不吵的话换到后面，对着的是墓地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是太贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很舒服，出门也很方便，就是展会期间房价提得有些猛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '铜罗湾的酒店都很贵。 这家价格比较能让人接受。四星级，房间也很卫生，ROOM SERVICE 也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务没有问题，在香港是标准的四星水平了，但是酒店的位置不是怎么好，虽说在皇后大道东，在跑马地马场对面，但楼下就是高架桥，非常的吵，白天还好，晚上不好入睡，比较接受不了，酒店内地客入住比较少，绝大部分是老外。住了三天的高级房是5830，价格还可以接受，香港酒店的大堂都不会很大，但服务没得说。房间还好，不算大，卫生间比较小，但很干净。酒店的穿梭中巴比较方便，到铜罗湾地铁时代广场五分钟就到，班', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于一家比较接近购物中心的酒店，交通方便， 满好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住这个酒店的时候挺满意的,所以今年去又订了,结果这次相当失望.入住之前一个周之内,我确认过两次,我订的房间是不面对墓地的房间,两次都给我了ok的答复了.结果到了之后,告知我1100价位的必须靠近墓地,想要不靠近的,需要每天加495港币,无奈之下,加价改了别的房间.可是我第一次住这家酒店的时候,没有任何加价就入住了不靠近墓地的房间.\r\n另外,早餐特别特别难吃.早餐时面包上面竟然长绿毛了,当时给了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，房间干净，服务态度好，地理位置佳，还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，位置一般，正好在湾仔和铜锣湾的中间，出行不太方便，不过酒店定时提供免费的接驳班车，基本可以到达港岛的大部分地方。WIFI只有酒店大堂和餐厅是免费提供的，在房间上网要收费。另外就是背靠墓地，可能有人接受不了。不过总体而言，是家性价比相当不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店班车也很方便，房间偏小些，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级客房就是标准间，很小，但很干净；也很安静。虽不在闹市，但有免费摆渡巴士很方便。内地入住游客还是蛮多的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间有点小，很干净，出行很方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了3人间的房间，只有一张床，还要加床加钱，不知道算什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离购物的路程太远了，出入不太方便，卫生还是满干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是很不错的，会议室非常好，收费合理，服务周到，去香港都会入住这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港丽都很不错，硬件好…环境好…服务好，交通便利，就是房间小点，没办法香港的土地小寸土寸金阿…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便,去哪里都有巴士坐,但房间不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港丽都酒店位置很好有车去铜逻湾及周边其它地方，很不错极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心近，但是交通不太方便。两边的地铁站都要走15分钟左右。房间较小。有免费健身房，大堂能够免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯的酒店,位置距銅羅灣只需步行 10分鍾可到時代廣場,非常方便!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，附近不是很繁华，走到比较繁华的地方至少要15分钟，有偷懒行为的朋友就别选这家酒店了，哈哈。。。其它方面还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较一般，卫生还不错，价格算是合理适中。配置硬件设施都还好，算是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，跟国内酒店没法比较，房间面积很小，设施方面很简单，卫生打扫的还比较干净，酒店的位置还可以，周边交通还是比较便利的，整体感觉一般了，如果评分也就是刚刚及格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般，标准不怎么好，位置也很偏，酒店旁边就是墓地，性价比也不高，不太值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不太好，酒店后边是一个教堂.而且周边还有一个陵园.感觉不太好.不过交通还算方便.其它方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，地理位置非常的好，步行10多分钟就可以到铜锣湾，酒店的对面就是香港赛马会。这次去住的是豪华间，床挺大的。服务也是挺好的。我下次去还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！香港之行的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床1.1*2米,房间干净.住的舒适.离时代广场步行10分钟,第一次去不是很好找,在皇后大道体育馆对面,需要过底下通道.但性价比在香港非常合适了.逛铜锣湾非常方便.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美好的经历！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！很愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,性价比比较合算,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每次去香港都住这里，都习惯了。在大堂可以用WIFI所以还是满方便的，酒店也有专车从车站过来，但司机态度不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
