{'descr': '7月30号入住该酒店 在网上定的是135的房间 7月31号退房时 收了我141 我是刷的信用卡 我当时也没注意 出了门才发现 我就打电话回去问 （我没有消费）酒店的人也找不出原因 还让我一会在打 过一会再打 一听是我就直接挂了 再打 接了不说话直接就挂 就6块钱 至于这样吗？我也不能回去要 这种解决方式 真是。。本来我觉得这家很好 但是现在我不会再去了 ', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，无窗无空调，不推荐单人间。单人大床房不错，也不贵。', 'star': 1}
{'descr': '除了房间较小外，没太多缺点。很好，下次会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '单人间，房间整洁度一般，设施比较全。卫生间小但挺干净。有网线但没机器比较遗憾。服务员还比较细心。一百出头的房子，在这个位置还算可以。', 'star': 3}
{'descr': '不错 寻思住一天不好再换 很好 不用换了 地角很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，对于问题均及时解决，设施较新，卫浴干净，交通都很方便，值得入住，大家别看喷子们的低级黑，百元价位着实不错了，挑剔的人去五星级好了 矫情的人差劲', 'star': 5}
{'descr': '网页上介绍是光纤上网，实际网速只够上一个qq。', 'star': 1}
{'descr': '就是房间小了些，去时还赶上停电了', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店。设施和空间都给力。交通方便的很。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，价格比较低，不错的选择。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于繁华的商业街附近，最主要的是性价比不错。这几天去沈阳，正好赶上大雨，店内还给准备的雨具，服务态度也相当不错。我最近要频繁的去沈阳，所以每次去我都打算订柠檬。之前入住的是这附近的如家，如家价位比柠檬贵，而且房间太小', 'star': 5}
{'descr': '定的单人间，原本无窗的，结果还是安排的带窗户的房间，惊喜哎。\n房间很紧凑，虽然单人间，鞋套、洗漱用具都是双份的，这家酒店的细节特别赞，像笔记纸、笔，防滑垫，毛巾、浴巾等很齐全，电视、空调、网线端口都挺上档次的，总之性价比很高的一家酒店。提个小建议：如果房间里能有挂衣钩就好了……- -、', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，酒店整体环境稍微差点，房间也感觉较小', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，挺干净的，给人舒心的心情。', 'star': 3}
{'descr': '  锦江之星  干净卫生，网点多方便入住，非常好！顶', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，只是房间稍许有点小，不过在这个地段和这个价格应该就这样吧', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，还没有空调。其他的还可以，旁边的中华路如家房间大很多，也只要135.', 'star': 1}
{'descr': '缺点：价格偏贵，前台某服务人员服务太差！\n优点：干净舒适，刷卡上楼，安全放心！', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的~房间小点儿但是也还不错~服务态度正常水平', 'star': 5}
{'descr': '259的大床房真的非常小，设施跟小旅馆差不多。不推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店有点老旧，环境不是很好，各方面条件不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，价格低，服务态度还可以，有个男前台很像尹相杰。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，环境不是太理想，距离火车站不远。', 'star': 5}
{'descr': '硬件环境还可以，但是服务态度极差，尤其是前台那个卷发的女人，但是最后一个男领导的服务还是不错的', 'star': 1}
{'descr': '干净，服务态度好，不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间空调有点冷，尤其是卫生间挺冷。房间很干净，上电梯需要刷房卡 ，感觉很安全，前台服务员很细心很周到。下次还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店感觉还不错。环境也可以。但如果能开发票的话，就更好啦。', 'star': 5}
{'descr': '感觉是住过快捷酒店最好的——仅指商务A房型，其他没有住过。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间规规矩矩，服务专业，电梯管理严格。经济、实惠、安静！推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净，挺温馨，离地铁站很近，吃东西也很方便', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好！已经住了多次，感觉房型、服务等多方面都比较中意。', 'star': 5}
{'descr': '蛮干净、清静的，应该下次有机会还会住。早餐也不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店  干净卫生  交通便利 周边购物便利 旁边有24小时店铺', 'star': 5}
{'descr': '周边交通方便，房间也宽敞、干净，非常不错！唯一的不足就是房间里没有储物的柜子。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，没窗,一样价位还没有早餐,下次不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '酒店所在位置交通方便，环境优雅，服务人员的态度相当好', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，地段也不错，总体来说挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '很干净,设施也不错,床也舒服,在经济型酒店中算不错的了\n', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店服务很不好！！', 'star': 3}
{'descr': '市内固话免费的，房间很干净、整洁、服务态度真的很好、很随和 让我总结的话，是连锁酒店里面的五星级酒店', 'star': 5}
{'descr': '该酒店属于经济型酒店，内部的设施挺好的，干净，安全，没有住房卡，进不了电梯。离地铁6号线2个路口，不算远，不过，地铁2号线好，既通火车站，也通飞机场。6号线要倒车到2号线。酒店早餐18元。门口也有吃早餐的比较便宜。该酒店离东方路有点远，东方路那里比较热闹。这里相比较算偏僻的地方了。晚上有人往房间里发小广告的，小姐按摩的哪种广告。不知道怎么进来的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错！可以接受的房间呢', 'star': 3}
{'descr': '这是一家新开店，环境还不错和7天差不多，挺便宜的...', 'star': 5}
{'descr': '不错的地理位置不过 服务态度很不好，房价什么的都没有真的很不应该的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新装修的，条件还不错，就是特价房有点太小了，服务不错，发票提前都开好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了……隔音也不好，旁边还是一个工地', 'star': 1}
{'descr': '锦江之星，老品牌了，一如既往！这个酒店里地铁挺近的。要出去也很方便！周围环境也不错,早餐也很好！口味并不会因为是北方人而不合适，这一点很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店单人房房间不大，不过卫生和服务还是不错的，酒店附近的交通也比较方便，吃饭的地方也很多，总之还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住这种，没比较，性价比不错，还可以还可以', 'star': 5}
{'descr': '除了地段还行，入住时装修味道很大，开了窗正对工地。给前台打电话要求换房，态度极差，典型的上海服务特色，不推荐～', 'star': 1}
{'descr': '房间蛮温馨的~离地铁也很近~很干净~住的很舒心~下次还会来的', 'star': 5}
{'descr': '外表看着不错，入住你就能品出真味道：\n\n1、真的很隔音，让你感觉你的呼吸都能被旁边房间的人听到，一晚上你能够听到鼾声，通话声，呻吟声，各种声声声入耳。\n\n2、空调一如既往的变态不能调，入住时上海大风大雨降温，空调竟然还是冷风。\n\n3、前台服务相当差。当然还要提一下ELONG，提出的各项要求竟然无一满足，也懒的电话投诉了。\n\n还有种种，难以言尽，以后不会在入住此店，而且考虑永不住此牌。\n', 'star': 1}
{'descr': '服务是一样的贴心，房间是一样的干净，网络是一样的慢啊！', 'star': 5}
{'descr': '每次去浦东出差，都选择住这家酒店。干净、舒适、人性化，交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境和地理位置不错，但是一件事情让我很气愤！\n早晨退房时因押金单（信用卡预付有必要吗？）遗失，酒店提出要复印身份证。复印以后没有返还给我，傍晚时间我到机场办理登机时才发现没有了身份证！结果请同事帮忙去取，错过了航班，后面的航班很满且晚点，到家已经是凌晨三点半了。\n我认为酒店在发现身份证落下以后，想办法联系我才对。早晨7点多我就退房，到下午5点自己发现没有了身份证有10个小时，酒店有很富裕的时间', 'star': 1}
{'descr': '挺好的酒店 房間大小合適 設施良好 交通也方便 靠近大學 週邊也安靜', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的干净和温馨，只是网络及其的慢，这让夜晚过的有些艰难，也许我会考虑换家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的工作人员服很周到！', 'star': 3}
{'descr': '经济型的，房间干净，比较实惠。', 'star': 3}
{'descr': '锦江之星品牌还是很不错的。特别是保安设施十分完善，进电梯上楼需刷卡。房间环境也很干净，很适合我们这种商旅人士居住。唯一的遗憾是房价还是略有偏高，如果办了会员卡，也许会好些。', 'star': 5}
{'descr': '离办事地点近，有点贵，房间还比较干净，要是有送早餐就好了，毕竟两百多的价位呢，没有送早餐实在有点欠妥', 'star': 5}
{'descr': '位置太太太差,早餐不好不好.服务不好...........', 'star': 1}
{'descr': '锦江锦江还是很不错的，我到出差一般就住这里。不过早餐单调了些，常年不换的，应该向总部反映下增加些当地的特色品种。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务态度也不错，隔音有点差。总体ok！', 'star': 3}
{'descr': '还不错 干净 舒适 单人房很宽敞 适合经常出差的人士', 'star': 5}
{'descr': '房间太小总感觉有些地方不是很干净，原本定的好像是8楼的后来给我的是3楼的说8楼以上的窗户靠的是工地无奈就住在了3楼', 'star': 1}
{'descr': '环境不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小   结构不合理  位置不错 吃饭不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '比较好，环境优雅，设施齐全，交通便利，服务周到，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间里面很干净，冬天空调的功率也很足，周围没什么噪声，服务不错', 'star': 5}
{'descr': '离地铁口很近，据浦东展览中心很方便。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '前台人员服务态度很好！\n房间不算大，但整体整洁。附近交通还算便利', 'star': 5}
{'descr': '朋友说这里还是不错的。就是没有含早餐不好，最好有个可选项。', 'star': 5}
{'descr': '商务A房，服务态度不错，挺干净。就是卫生间实在有点儿小', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净卫生，去浦东机场和虹桥机场都很方便，比较经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,价格便宜并且交通便利是个好住处', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置非常好，价格非常便宜并且很卫生', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通方便，紧邻地铁4号及六号线。房间干净整洁。性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '很干净,很整洁!性价比不错的酒店.唯一不足的就是临马路有点吵!', 'star': 3}
{'descr': '去世博很方便，坐地铁可以直接到白莲泾，但是旁边那个工地还没修好，靠边上的房间有点吵', 'star': 5}
{'descr': '离地铁口很近，房间很干净，房间里有吹风机，除了外面早上很早施工有点吵之外，其他的都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '设施不怎么好，性价比很差，不过地理位置还算不错，卫生安全方面比较可以。', 'star': 1}
{'descr': '环境位置都不错，前台服务一般有点不爱搭理人！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的大床房很小，不过房间里布置还不错，位置也还算方便，服务也不错，以后应该还会继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是价格贵', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近300m,酒店环境装修设施都不错,服务人员态度很一般,晚上周围也没小卖部,只有知道售货机卖些饮料', 'star': 5}
{'descr': '不错，很值得推荐，我喜欢住新开的店，这家店设施比较新，干净，此外交通也蛮方便，从六号线地铁口出来走路大概10分钟不到。晚上打的起步费到联洋社区的大拇指广场逛逛也不错。。。', 'star': 3}
{'descr': '正在市政施工，很吵影响休息', 'star': 1}
{'descr': '总体来说挺不错的。就是床比较硬，能感觉到下面的弹簧。服务和卫生和房间设计都很不错。舒适', 'star': 5}
{'descr': '到这家酒店还是蛮方便的，我是先到上海南站，然后地铁一号线，再转二号线，然后世纪大道转六号线，好像是2号口出来，再沿着民生路不行10分钟就到了。房间也很干净，尽管旁边在施工，但是晚上10点后就停止施工了，不影响休息。', 'star': 5}
{'descr': '店面很多，几乎遍布上海的每一个区，价格有点贵，不过没办法谁让他在上海的，房间干净，服务没什么强烈的印象。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离上海海肆大学附近的酒店位置非常好，硬件设施舒适度都很不错，卫生服务也很达标，价格合理适中，整体来讲都还不错，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '（1）价位不合理，这种档次的酒店定这么高的价格没道理。\r\n（2）服务一般，感觉不舒服。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '总体来讲还不错，前台服务生态度非常好，酒店服务生也都很有礼貌。但是早餐太简单了，简单的有点可怕，只有包子，面包片，冷菜只有一种，一天是黄瓜，另一天是西红柿。剩下就是咖啡，酸奶和酱瓜了，没什么好选的，不值15块，以前住过如家的早餐都比这个丰富好多，提示一下，附近没有什么像样能吃早饭的地方，如果早起办事，只能在酒店吃，所以希望这方面能改进一下。 <br />\n<br />\n早饭', 'star': 3}
