{'短评内容': '环境可以，被子泛黄，地理位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为考虑到地理位置，选择古镇里面的这家酒店。当天晚上去入住时，发现房间内的设施陈旧，大冷天，只有一床发黄的被子。预定时网上告知不含早餐，可以理解。真正入住时，连一次性洗漱用品都没有，更别提毛巾和梳子了。原本订了2晚，看到这么糟糕的情况，当晚就决定不住了，还扣了一晚的房费。你以为事情就这么结束了？没有。因为要开发票，第一次被告知需要携程通知他们才可以开发票。第二次，一周后终于开票了，还开了个错误的发', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不好 脏乱 电话掉到那了 去找还说没有 太垃圾了 8点后就关门出去都不可以 垃圾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，距离公园近，距离观前街如能找到步行路也很近的，酒店服务不错，就是个别服务生不熟当地景点，有点遗憾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生条件不够好，地理位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古镇里面，离入口较近，位置相当不错，放房间设施过于陈旧，尤其是被子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
