{'短评内容': '位置很不错，但是设施等方面真的不咋地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店相当不错，干净卫生、房间很大，性价比很高，明天继续入住，吃都非常方便，有凉台，房间大，每次都住这里，感觉不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，感觉满意，周边交通业还方便，住宿条件一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店马马虎虎，也就这样吧，老了点凑合着住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说有返现每晚16元.住三晚.却没有兑现返现.骗子!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施陈旧，不干净，房间冷，空调不管用，没有热水', '短评打分': 2}
{'短评内容': '床上有头发，柜子不整洁，脏乱差    电话线还是拖出来的，差评！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。呵呵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般。    呵呵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置很好，紧挨着锦里、武侯祠，但设施相当旧，屋里有霉味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开始看住客点评的时候还不太敢定这家，但入住后比我想象中好很多。虽然有点潮，但是还比较干净，交通特别方便，就在锦里旁边，出门就有公交站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离武侯祠、锦里很近。酒店不临街，门口是火锅店、茶馆，吃饭方便。房间里很干净，作为经济型酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小啊，还没水呀，上厕所还要去楼道里自己打水。悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了,好多设施都是旧的,还有一股味道,不推荐.但离锦里和武侯祠很近,方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': "离景点很近' 安全也不错' 就是忒脏' 过于注重卫生的慎入", '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好,近武侯祠,耍都,一楼特价房潮,二楼以上还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，房间简陋了些，如此价位，也算是划来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是最近2年来我住过的最差劲最龌龊最屎的酒店了。第一，房间潮湿的堪比洗澡堂，干衣服也会被放湿。第二，停车场场管理人如土匪，根本不管你的车能否停入还经常祝贺你停不进去。第三，房间窗户框子四分五裂（8111房间），台灯不亮，电话线不插在电话上，网线慢的比死牛还慢。第四，早点供应水平比贫困山区农民吃的还差劲。第五，屋外噪声不断。第六，被褥潮湿如水。如此酒店也配预订？各位，千万别上当了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成都锦里自由时酒店位于武侯祠大街，交通方便，距离武侯祠及锦里古巷仅百米。环境比较悠静，店门口就可以吃到成都有名的火锅--老灶火锅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',感觉态度不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不好，都凹下去了，酒店设施落后，应该更新\n不过地理位置到时好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设备有些旧了，房间比较大，还算干净。离锦里很近，这个价位还是比较合算…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，再也不会去住，环境差、房间阴、潮湿，半夜还停电！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很安静，出门打车也很方便，唯有不足的一点是空调太老了，噪声较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，房间内略有味道，应该是装修时间比较久得缘故，前台接待比较热情，效率比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店地理位置不错，离锦里很近，就是设施比较陈旧，问过酒店的一位师傅才知道，酒店再过两个月就重新装修了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置实在太好了,到锦里武后词走走5分钟最多了.\n房间给的是一楼的,第一间因为房间网络坏的,换到了面朝火锅店的房间,不过味道还不大.但是网络还是比较的慢~~房间内有个大问题,就是没地方挂衣服.床什么的还是比较舒适的,就是灯光有点暗,特价房要求也不能太高.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 服务态度不错的。住了8天~地点不错 离锦里很近~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利 就在锦里边上 但是酒店的设施很是一般 有待改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置没的说，离武侯祠和锦里很近，步行过去几分钟，可能是店面时间比较久的缘故，装修有些陈旧，不过还算干净，送的早饭比较一般，填饱肚子够了。也算对得起这个团购价格了。照片没拍，手机太烂拿不出手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜, 条件差些, 地理优越.................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市区这个价格还是很不错的 设施很齐全 装修还比较可以、只是再多一点三国文化的元素更好些。空调制热效果更好些就更完美了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也就是位置还算不错，说实话真的对不起这个价格，硬件条件太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离锦里很近，位置不错，室内装饰有三国的感觉。但是通风似乎不太好，进来有烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排气扇坏的，灯不怎么亮但服务态度很好，很快就更换了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离武侯祠、锦里真的很近。走路5分钟就到了。方便哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便捷，离锦里很近，附近还有很多特产店。唯一遗憾的是上网有些困难，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常靠近锦里~锦里个人建议早晚各去一次，有不同风味。房间地板很烂，但不会吵，没有人塞小卡片。如果一切以实际行动考虑，在这里也是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算太给力，位置不好找！房间有霉味，唯一一个优点是离锦里及武侯祠较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便.環境不錯,下次有機會還會入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，干净，简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，附近可以逛逛锦里古镇', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地點很方便，但有點舊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很低，将近300元。早餐很差。但是房间倒是很大，设施陈旧，赶上西博会，只能凑合住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和网上图片差距很大，而且酒店临近火锅店，房间有很大的味道。空调不行。房顶还有漏水的痕迹。总之和自己的预期有太大的差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店地理位置，价位都可以接受，酒店装修也很特别，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店地理位置比较好，但是旁边就是火锅馆子，晚上很嘈，深夜也有人在嘈，加上房间通道的火锅味道很大。。个人觉得很难接受！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境非常差，屋顶霉斑很厉害，房间有霉味，被子比较脏比较潮湿，房间的角落积灰严重，卫生间的毛浴巾破烂，服务员服务态度也不好，酒店座落在一个大院的角落里，性价比低，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越,物美价廉。缺点:网速慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利位置好但是房间墙纸脱离不好服务态度较好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置很不错 就是房间潮了点 有点气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都锦里自由时酒店地处小吃一条街，锦里是成非常有名的小吃特色街，离酒店就一步之遥，非常方便，酒店大门口有家江北火锅店，味道相当不错，酒店周边都是商业，要买各式东西都非常的方便。酒店环境不过按四星级的装修还是比较有点失望的，只能算是一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很好 就是没有停车的地方 只好先停在旁边收费地下停车场 六元起价 费用自理 开车的朋友一定小心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错，距武侯祠、锦里步行3分钟，去宽窄巷子打车13元。周边有耍都可以宵夜，吃小吃去锦里很方便。\n住宿一般，服务可以，早餐一般。这个价位就不要过分要求住宿环境了，总体觉得还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意谢谢你', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.什么是研究生？ \n研究生是我国国民高等教育的最高层次，分为硕士研究生、博士研究生两个等级。一般也将硕士毕业生称为“研究生”，将博士毕业生称为“博士”，所以，按照俗称，则变成了“大学生”——“研究生”——“博士”的阶梯。本文中我们提到的“研究生”专指硕土研究生。 \n3.什么是学位？ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电视不清晰，总体还可以，就是设施陈旧，房间潮湿，有点异味。早餐准备的丰富，前台服务还可以。离华西医院隔两条红灯，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自由时武侯祠店服务很好，干净卫生。酒店风格古朴。喜欢…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施太旧，床上还有小虫子。服务态度还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近武侯祠，离锦里小吃街近，位置不错，比较安静，可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武侯祠和锦里旁边，比较方便。院内停车需要等车位，和茶楼共用一个停车场，下午入住时候等了很久才有车位。房间条件一般，有点潮，卫生间和房间交接的天花板有霉斑壁纸脱落。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灰常不错的酒店，干净、地点优越，下次去成都，还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，我一天去逛了两次锦里，太方便了。但酒店内部硬件设置确实不怎么样，也没有无线网络，没有挂衣服的地方，真郁闷。最大的优点是洗澡水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点霉味 很潮湿的感觉 性价比不是很高 只不过离锦里武侯祠比较近而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，到附近景点十分方便，环境服务也具合理性价比，还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,安静,态度好,房间有特色!就是电脑的网速慢,灯光暗了点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能酒店的设施不算最好，但是基本的需要也可以满足，地点非常合适，挨着武侯祠和锦里，可以节省不少体力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店,便宜又实惠,就是入夜后周边生活机能不太方便！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。服务员态度不错，                                       。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次从网上定的酒店，方便简单。尤其是不用进行个人信誉担保和预交定金，省了不少麻烦。还会在来的。\n酒店很诚信，按照网上的要求给我们留了房间。因为是三楼房子里没有南方特有的潮味，干净整洁。东西一应俱全，房间到了晚上也很安静。可能因为是玻璃门的缘故，卫生间的门不能关严，要是有人进出很不方便。希望能早日改进。\n最后要提下，它的地理位置很好，离锦里小吃街很近，我走路5分钟就到了。真正是让我过足了嘴瘾。酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三国风格，更有三国味道。这个价位应该可以了。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，感觉挺好，有三国风格，更有三国味道。这个价位应该可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台态度不好，请问420房间价格是多少？麻烦告诉我。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店环境不错，地理位置好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，房间倒是够大，就是有点老旧，有一股陈旧味道，灯光有点昏暗，卫生间比较简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是早餐差了点。酒店很安静，隔音也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格还算公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，位置和房间设施都很好，下回去成都还考虑住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的卫生间全部都是小虫子，卫生也有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中午去了锦里，关找酒店找了2个小时。酒店外观不怎样，内装修复古三国的风格不错！~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置好！部分房间还好！早餐不行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，但是有的房间很潮湿也很吵，价格也偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，我奇怪那些好评怎么来的，大厅看着就很脏旧，房间潮湿长毛，床吱吱响，床上用品不白，看着很脏。当时住下就想退房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小、风格还可以，就是整体环境显得比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正糖酒会期间我也换了好几家酒店，都是涨价太厉害了，如果酒店设施好一点也就算了，住了一夜就换酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不好，没有回家的感觉。早餐很次，房间隔音很不好！就是离锦里近。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置便利，房也不错，周围很能体现成都特色，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很公道，早餐比较不错，还有停车场。很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格也相应较低，不过房间洗漱台有漏水，溅湿了我的鞋；隔音效果不太好，8102是头间房，能清晰的听到前台的声音；再者，那天不知为什么，从晚上开始不断跳闸，扯点手机电都充不满。我尽量说不好的地方吧，给大家一个选择的考虑，但总体来说，房间较大，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境还可以，服务也还挺周到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location and services.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，离锦里、武侯祠步行只需要1分钟，但房间较旧，地板上翘，厕所天花漏水，洗手池无热水，隔音效果极差，住1楼整晚都可以听到大堂服务人员聊天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋离锦里步行仅五分钟，闹中取静，打车到宽窄巷10块钱，相当方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，服务差，除了地理位置外无任何优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景点锦里和武侯祠就2分钟的路程，去哪儿多有公交车，门口吃饭也相当方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话说 ，还是不错的，就是如果单独一个人的话，找吃饭的比较不方便；一个人去大饭店吃饭还是比较别扭，周围多一些小吃店就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你不是单纯的去锦里吃小吃的话，建议你不要住宿这个酒店。真TMD差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常方便，不过酒店就有点旧了，但是门口打车非常好，去锦里逛很近，尤其适合晚上锦没人后去，那时候就感觉非常好，没那么多人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，离锦里，武侯祠都很近。除设施比较陈旧以外，综合来讲，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与图片差距较大，除了离锦里古街和武侯祠近，其余没啥优点，性价比不高，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对这家酒店的性价比我们全家还是比较满意，但是在这家酒店我丢失了一幅眼镜，价值1500元以上，可现在还没有得到该酒店的任何通知，希望酒店哪位能和我联系，我是九月20日入住的，两间房，共入住了两晚，房间在二楼！非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间漂亮。但厕所设计很不好，每天只换毛斤不打扫，有的房间有很大火锅味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施较差，家具老化，地板被虫腐蚀很恶心，又非常潮湿，价位较其他设施要很多的酒店还高不少。三国主题就更荒唐了根本不着边，早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺好的，比较经济实惠,靠近锦里和武侯祠，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，交通方便，设施不够好,服务态度还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，因为离景点较近，交通还算方便，但是房间较小，硬件设施不够好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+性价比一般，离景点较近，交通便利，但硬件设施不够好，房间也不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的厕所太小了。位置超好，比较安静。楼下门口的火锅很好吃。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较安静！距离锦里走路3分钟！太方便了！还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好、服务态度好，干净！~值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，很干净。地理位置好！~满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间不错，是三楼靠居民楼最里面一间，安静，而且没有火锅味，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚住得很满意，第二晚因为房间有蚂蚁就换了一间，结果感觉就不如第一晚那间。房间没有大灯昏暗，多处壁纸受潮脱落，卫生间感觉也不很洁净。同一房型不同房间差别怎么会那么大？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是可以的。住了两天，第一天还可以，到峨眉乐山旅游回来后又入住了一天，换成另一间房，空调坏了，台灯坏了，经联系酒店，予以换房。态度不错，建议设施多维护，多检查。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐很可以，餐厅服务员很热情，干净，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，服务和卫生也算是物有所值，早餐嘛，住了三天吃了一顿，还行，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离耍都和锦里都很近。房间很干净，只是床头灯有点暗，睡前想看会书太费眼睛了。总体来说该酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，性价比非常高，离锦里武侯祠都很近，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距锦里非常近，性价比高，我住了一天后退房去九寨，第二天再定3天后得房间，已经全没有了。难定啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，物有所值，设施、卫生都还行，位置太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的酒店,从进门床上的孔明扇,到中式靠椅,卫生间的洗脸盆,都比较古色古香.房间内的兰花、浴室的花洒、电视墙上的孙子兵法印象最深.房间内还有电吹风呢。锦里周边的位置，138元的价格，服务员还给我保留房间到凌晨12点，还有什么可说的呢？下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已到达酒店，条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比挺高，周围有很多可供选择游玩的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修挺有特色，周围餐馆，超市等设施也齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就在錦理景區邊上，但是衛生間破舊不堪，地板有發黴的味道，需要改善衛生條件，否則不推介住這家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是地理位置——位于武侯祠，离锦里也就几步路，周围也很热闹方便；而且，酒店装修得比较古色古香，房间里还有一把鹅毛扇，据说是诸葛亮用的那种……\r\n而且，酒店的一些细节也做得非常好，比如，房间里还很贴心的放了针线包\r\n但是，除此之外，酒店真的没有什么值得推荐的地方了。首先，酒店地理位置虽然好，但是不在临街，不是很好找；第二，酒店的前台服务态度不是很好；第三，房间里的卫生间也不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净，楼下的火锅店味道比较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店为止不错，交通也比较便利，但是周围都是火锅店比较多，如果一个人也不选择火锅的话，吃饭比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很不错,就是房间卫生一般,周围吃饭太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错，就在锦里边上，硬件设施一般，随便住住还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比不错，位置很好。边上的江北老灶相当好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,卫生再好点就可以了.这里离锦里和武侯祠很近可以去逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体适中，不过交通还可以，靠近锦里，适合情侣住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店房间较大。\r\n2.房间的鹅毛扇有地方特点。\r\n3.酒店无中餐和晚餐，原因是人手不够。\r\n4.离武侯祠和绵里老街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离锦里非常近，是旅行住宿的好选择，但是条件一般,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到武侯祠很方便，走去就可以了。我订的是标准房，因为是晚班机所以房间保留到晚12点，但10点多去的时侯服务员告知只剩单间了，只能在里面加个床，感觉很不好。洒店门口的环境太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，开业时间不长。性价比很好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我真的怀疑上面评论的人是不是真正的住过这家酒店的客人.我昨天入住,本来打算住3天,后来住一天就立即决定退房走人宁愿淘将近400元住旁边的太城.主要有以下问题:1、酒店设施陈旧。2、酒店卫生条件差，尤其卫生间都进去觉得很脏很旧；3、服务很差，当时入住以后马上就觉得不好，想退房但是竟说必须交一天房费，太霸道了。4酒店在一个小院子，里面停的车乱七八糟，酒店房间有一股浓浓的红油火锅的味道，因为前面的楼有一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在武侯祠、锦里附近，步行2分钟到达，十分方便。酒店卫生设施和服务不错，独立院落，较安静。建议旅游者入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，但房间网络不行，住了2天，网络一直不通，需要改善。早餐准备的不充足，后去（在早餐的时段内）就没有什么吃的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为会议培训设在旁边的太成宾馆,特别在地图上找到这家离太成宾馆最近的,感觉不错吧,一切都很顺利和愉快!价钱公道!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游景点旁的酒店来说，是很不错的了，早餐没吃不知怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,很适合年轻人住,可就是设施太旧了.建议更换些新的软件,感觉会好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，就位在锦里附近五分钟路程，吃的逛的很多。前台人员亲切，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，性价比满意。唯一不足：房间的网络一直不好用，工作人员也没有修好，建议完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从九寨回来，发现这里才是真正的天堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就位在武侯祠附近五分钟路程。前台人员亲切，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务挺热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，吃的东西特别多，就是停车有点紧张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距武侯祠很近，地理位置很好，有很多好吃的，好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，虽然在四合院内，但停车方便，附近景点和餐饮都非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，位置很好，值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般般，下次不会再住这了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺安静，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '藏族居住区，买藏族纪念品比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,还会再来的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距锦里很近，但听说成都人多不到锦里玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，距锦里很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差去到成都 因这家离办事的地方近选择了他\r\n比较有特色了 三国主题酒店\r\n但是因我去的地方比较偏 它的位置也比较偏 总体还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音差，其他都不错，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是在锦里、武候伺的旁边，走路五分钟，旁边就是火锅店。\r\n卫生一般，床单干净，但洗手间不太行，出门在外，也不用太讲究。但在周边住宿看来，自由时算是好的了，周边更多的是小客栈。\r\n早餐很差，包子难吃，蛋糕咬不动，只能喝喝白稀饭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离锦里非常近，里面的装修很有三国特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上一直有人在走道里说话，很吵，隔音不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，地段很好，离锦里和耍都非常近，很方便。\r\n但是停车是个问题，虽然有个院子可以免费停车，但由于旁边有火锅店和茶楼，所以经常停不到车子，店家应该有所考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是没得说，离锦里和武侯祠也就走路3分钟，\r\n宾馆在院子里，也还算安静，\r\n房间面积还算可以，不过设施确实比较旧了，\r\n主要是卫生间的问题，洗澡间与外面没有间隔，洗澡水流得整个卫生间都是，很麻烦，这么简单的问题不能解决吗？\r\n马桶太靠经洗澡的槅门，也有点不方便\r\n早餐极差，很失望。\r\n停车位比较紧张。\r\n如果不介意上述几点，倒也可以住一住，也不算有什么大问题吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地点很好，就在武侯祠、锦里边上走路3分钟就到。但房间里有发霉的味道，并且房间为上条件比较差，而且结账时还多收了钱，让人感觉生意做得很没诚信。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，服务好，设备好，房间好，性价比更好...总之无可挑剔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，值得推荐，很是超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的硬件很好，液晶电视，还有吹风，灭蚊液，很是对得起这个价格，值得推荐。\r\n缺点就是，灯光控制，必须到门口开关（不知道其它房间是不是这样）\r\n\r\n地理位置很好，吃饭方便，但是宾馆的早餐样式很多，（我和我妈吃了后拉肚子，不知道是不是食物原因）\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好的没话说\r\n我住的是大床房，干净，宽敞，还有好喝的茶叶...\r\n我和我的朋友们赞不绝口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般   服务态度不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两晚，一晚是ELONG积分换的，在三层，屋里的家具是旧的，第二晚住是自付费的，在二层，家具还可以。总的来说位置非常好，出门右手就是锦里武候祠，左手没多远就是吃饭的“耍都”街还有钟水饺。早餐是差了些，只有几个品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，到锦里和武侯祠很方便，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉！地理位置好，房间还不错，就是早点不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然早餐一般，但地理位置优越，房间也可以，性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很不舒服,而且早餐品种太单调,我连住了几天.每天都是一样的菜,吃得让人恶心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得大家信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间偏小，热水要先放很长时间才有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隐藏在一个巷子中，由于是一个人半夜到的，觉得很恐怖，房间的地板好脏，瓷砖都是黑色的。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的时候，真好使糖酒会，对比当时的其他酒店，也算性价比不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面皆與貴網站上刊登的有很大的不同,房內設施又舊又破的,浴廁又小,使用馬桶還得從側一邊坐,淋浴空間僅夠面向水龍頭,兩側便緊埃著身體,軟體服務上又很不客氣,似乎是住進來讓服務員他們很煩很不高興,寬帶的上網速度比烏龜爬的還慢,總之這是家很差的酒店,可能比一般招待所還不如.我是四月一日入住.以上是我的住後感受.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間燈光不足, 有點暗. 服務員常占著電腦打遊戲. 客人不能用. 但位置好, 可步行至錦里. 十分方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,离著名的小吃街锦里和武侯祠都非常近.但酒店设施比较陈旧,上网速度慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，临近锦里，晚上游锦里很方便，步行几分钟就到。酒店设施比较老旧，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,交通也方便,设施一般,网速太慢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在同样档次的酒店里设备较新。\r\n总体比预想好得要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是位置好，紧挨着武侯祠和锦里，房间条件一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在网上订的这家酒店，入住后柑橘还是很不错的，虽然设施不是很完备，但是酒店位置实在太好了，出门向左走半站路就是耍都，那里有那么多好吃的东西，重点推荐石pa泥鳅还有重庆烂火锅，向右走半站路就是锦里和武侯祠，完全不用坐公交车，前台服务也很好，不足的是本来说可以无线上网，但是在一楼和二楼都完全收不到信号，想换去三楼又因为春节房紧，所以住了4天都没能上网，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间入住，当时客房紧张、服务人员少，但是服务人员态度等均还 不错，酒店地理位置不错，紧靠武侯祠、锦里等景点。建议酒店以后能进一步完善设施和管理，如在停车场方面存在车位较少问题，酒店招牌不够明显、大部分人还找不到，另外建议酒店在每个房间配备电脑，因为那样会更方便，本身房间都有网线，现在购置台式电脑又不会增加太多成本，况且在就近一条街而言，酒店价格也不算便宜。最后，希望酒店取消所谓市话超过2元就收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间里床上放一个诸葛亮用的那种羽毛扇，大冬天的以为是酒店送的纪念品，结果不是，感觉不好，不是因为送不送，是因为比较奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，只不过设置和房间都相对简陋了一些，尤其是洗漱间，两个人时常打不开转身，可能因为紧邻武侯祠、锦里等旅游景点，地价偏高的缘故吧。打着三国文化的旗号有些言过其实了，也就算是一经济型的快捷酒店吧，适合节假日周边旅游的人士入住，性价比适中，提供的服务项目相对较少，有一日大晚上还因为电力设备故障停电，还好值班人员都比较负责迅速给予了恢复，在这里对你们的辛勤工作提出表扬，建议提高酒店的性价比，相', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去锦里武侯祠还有逛街购物都很方便，就是环境差了点，对于单身入住和驴友一组还是不错，无线上网免费但是网速超慢。酒店设施环境看不同的人不同的环境和心情了，对于差不多两百大元一晚的酒店觉得性价比还是低了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有一点点旧的感觉吧,不过服务态度还不错,位置也不错,\r\n旁边就是锦里,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个饭店能住，很普通，但价钱不贵。位置交通都不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不好，特别吵，晚上休息不好，房间里有蟑螂，设施没注意看，不过位置交通挺方便的，但是条件实在不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '09年年底住了几天。房间内设施还可以，至少看上去蛮新的，卫生间比较小，不过也够了。洗澡时水大且热。\n不过...成都的淡季真不淡，更不幸的是碰到了一群人入住，听口音像是天津来的，半夜三更不睡觉在走廊里吵闹，整个二楼都能听到他们喧嚣的声音。一大早6点钟，在走廊里大叫“起床起床”，晚上一点钟会有人大叫“再玩一会儿”，tnnd。素质够高的。到酒店投诉，服务员说会提醒他们，但是住了三天，都没有任何迹象显示他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦,当时抱着试一试的态度入住,入住后很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是挺不错的,就是感觉卫生间是小了些,想房间的卫生和设施都还是挺不错的,服务态度也还可以,位置还是挺好找的,如果下次我还去成都的话肯定还是会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，位置在市中心，交通很便利，装潢很有特色，很干净，唯一要改进的地方是，卫生间的放置洗发水和洗浴液的小台子不在淋浴处，要到外面拿，不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有西蜀的氛围，而且酒店前台的美眉也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次来成都还入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去住感觉管理没有以前那么规范了，周日出去玩了一天回来居然连房间也没有给我打扫，真是郁闷，早餐每天都是那几个品种，建议在不提高价格的情形下更换一下菜的品种，不过今天早晨退房又看见总台上那两个美丽而且热情的MM了，心情好了不少，赞一个，希望她们那份热情保持下去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很好，如果在墙再挂一些画配合装修就好了。地理位置很好！！！！！适合旅游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高的.房间的卫生和设施还是比较不错的,服务还是比较满意,位置挺好找的.还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店不是很豪华，不到200的价格很适合居家旅游，服务不错，房间宽带网速也还可以。地理位置非常好，走到锦里只要三分钟，武侯祠也就在附近，打车到宽窄巷大约9块钱。我住了5晚，天天晚上逛锦里。虽然地处闹市，但是酒店很安静，房间不临街，晚上很容易入睡。\r\n    不足之处：淋浴处有点拥挤，放置洗发水和洗浴液的小台子不在淋浴处，要到外面拿；电视机频道设置比较混乱，和入住指南上的不一样；内部隔音不是很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐品种太少，房间淋浴水容易外流不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位，地址位置还可以，还算干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻锦里，晚上漫步其中回味无穷；房间虽然不大但很有三国文化氛围，服务也很贴心，属于性价比很高的休憩场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近锦里,小吃和玩儿的都很多\r\n就是成都打车太不方便\r\n去商业中心那边儿走路有点儿远,出租车又打不到,很郁闷\r\n酒店价格还可以,就是门口不太好找,几乎没有大堂,前厅超小\r\n好在房间里面设施还行,不过卫生间很小\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜被窗外的老旧空调噪音吵到，忍到凌晨2点多。同屋的人因爬完峨嵋归来，安睡不受影响。跟他们的经理交涉，在有不少房间空置的情况，居然只能提出让我叫醒同屋之人，一同搬过去的方案。不忍叫醒同屋之人，作罢。于是坐到天亮。很无奈他们的服务质量...希望口号不好喊的那么响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在成都名胜武侯祠及锦里旁,周边餐馆很多,吃饭很方便.酒店前台服务员服务态度很好!打扫卫生的服务员也很勤劳.只是觉得价格略高了点,再便宜一点,可能住房率就会更高了.(大约在140元左右为宜,尤其是淡季时应低些)电视没有凤凰台等海外台.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定之前就看过其他网友的点评\r\n果然电梯味道很难闻\r\n不过房间里面还算不错\r\n服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳面的房间有点吵，不过卫生和设施都还是很不错，服务也很到位就，位置还是比较好找的，出行很方便，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的电脑很一般,有些太老了,其他设施还不错,位置有些偏,第一次打车过去还比较好找挨着锦鲤很近,酒店三国文化特色很浓.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毗邻武侯祠、锦里和耍都，出门就有公交站，地理位置很好，价格便宜，但房间设施简单，装修陈旧，尤其卫生间狭窄，早餐一般，不过服务很热情，可以挣回分数。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，适合想要游玩的朋友。但卫生状况有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间比较有特色，虽然，放置了飘柔洗发水和什么牌子的沐浴液哦，但用起来好像是“Y”的，呵呵......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,各方面还不错,设施比较全,位置在市中心武侯祠旁边.交通方便.性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不是很积极,叫一个服务员都得好长时间才过来,其他的都还好,价格也很适中,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施一般，宽带信号很差，周围都是饭馆很吵。不过地段很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先值得肯定的是位置的确不错；卫生情况有些不尽人意，有只枕套一看就很脏，好在反映后换了，掀开被子床上还有个点油污印迹的样子；淋浴房内都没有放置毛巾洗发水等搁架，很不方便，面盆龙头也是坏了的；电视机不知怎么搞的，总是不太清楚，好多台没声音。。。这就无什么性价比可言了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的唯一的优点是位置还可以，价格不贵，我下次在去的可能不会住这了，房间太旧了，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '逛街回来，发现楼道有老鼠。不过房间倒是很舒适，环境很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市,太热闹了,可能是10.1吧,人挤人的感觉很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好找,出行都比较方便,房间的卫生和设施方面也还可以,就是卫生间的设计给人感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，走路不到5分钟就是锦里和武侯祠，交通方便。房间带有点三国特点，但是设施一般，卫生间简陋潮湿，沐浴的地面没有加一道隔水的槛，洗澡之后地面湿成一片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好没得说，就在锦里，设施也挺新的，酒店装饰有新意，我们三口于住了6天，其中儿子还把床尿了，酒店工作人员二话没说就把垫子和被子都换成新的，让我们心中很是满意。唯一一点缺点，大堂的电梯等候区确实有些臭味，大概是院子里的地沟反味造成的，如果能把这个细节处理好，应该会给更多客人留下更好的第一印象。此外还有一位前台的服务小姐，服务态度不是很好，回答别人的问题总是低着头，爱打不理的，和她相比，另一位小姐就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,不过卫间是有点小,那个浴室特别小,如果人个子大点转个身都不方便.还有那天给我的那个房间\r\n的床居然会吱吱的响!!!呵,有点不爽!不过酒店位置还不错了,离锦里,武候祠都很近,出入,吃喝,购物都挺方便的.酒店的服务态度也不错,一大早帮我叫车,哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，紧挨着武侯祠，其他也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置很好，紧挨着武侯祠；另外，可免费办理熊猫卡，这是值得称道的。\r\n缺点：房间装修很一般，大堂地毯太脏了，有异味；更差的时电梯是部货梯，这也没什么，关键是里面异味很浓！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐 \r\n确实是游客选择\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服,房间和卫生间不大,位置很好,近武侯祠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来成都在这里住了4天的时间，首先觉得性价比很高，里面的设施很新！床也很舒服，至少比如家的床要软很多。就是觉得卫生间太小了，用起来很不方便，而且电梯里的发霉味道太大了，每次进去都觉得恶心！房间里电脑的速度也不错，看网页，聊天什么的都可以。早餐不知道怎么样，没有起来得太晚了，都没得吃。还有就是房间的灯太暗了，希望能在亮点！如果下次来成都，我还会选择住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不是从网上定的预留房间都是比较差的呀！总体感觉没有众多网友说得那么好，房间不大，进屋有一种潮味。卫生间很小，是玻璃的，下水还不好，堵了！窗户对面是火锅城的后墙，晚上火锅城的服务员吵闹到很晚。空调有噪音。不过离锦里和武侯祠很近是唯一的优点！总体感觉性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很方便，离锦里、武候祠、耍都很近，只需步行3分钟。大堂和走廊比较旧，感觉不怎么样，但房间里还不错。我住的是靠小区的一面，非常安静。包括早餐，如果早晨很早走可以提前告知打包早餐，但质量不怎么样。总体性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武候祠和锦里都很近，是一家经济型的小型酒店，最大的毛病是房间非常潮湿，床单永远是半干的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，有点小贵，楼下是老灶火锅，所以楼道里弥漫着火锅味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距武侯祠很近。很不巧，我入住期间，有天早上停电了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,酒店周边的配套设施很全,房间住着还算舒适,就是走浪有些潮味,总体来说还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,设施比较齐全,位置在武侯祠和锦鲤这边很适合旅游选择,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是商务房的感受：床的质量很差，弹簧直直顶在背上。卫生间设计不合理，洁具的质量很差。房间小，堆了一堆无用的东西，感觉非常拥挤。外部环境也不太好，在一个酒楼的内院，门口是个停车场的院子，感觉废气多多。最糟糕的是管理也有问题，结账时居然说用了一瓶水，而事实上我连下飞机带的水都没喝完，谁知道原本有没有一瓶水在那里。感觉性价比不好，后来到附近的如家高升路店，房间比它宽敞多了，比它的价格还低，真的是比较失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好,交通很方便,酒店虽然市新装修的但设施上感觉不太新,还有待改进,别的还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离锦里武侯祠耍都都很近。卫生干净，就是房间有点点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件环境各个方面都不错，位置也挺好的，还算方便，服务也比较到位，还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这个酒店还是比较满意的，服务挺到位的，里面的设施配备也比较齐全，挺舒服的，交通位置也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出酒店，左有耍都，右有锦里，地理位置很好。酒店前台服务不错，赞一下！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，价格实惠，环境也还行，就是上次住的是一楼，楼外面堆的建筑垃圾，感觉不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉卫生、服务、设施、大位置、性价比都还可以。就是酒店门口的小环境差了些，停的车很多，几乎找不见酒店的出入口，另外就是一层的房间非常潮湿，可能与天气有关吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，前台的服务不到位，登记时将信用卡和房卡给了我，身份证没给我，幸好第二天我用才发现没了，去前台找，他们很随意的和一些杂物放在一起，如果是到机场发现没有，那可就耽误事大了，此类情况，前台服务员应主动打电话告知或送到房间。房间没有宽带网线，使用无线网可，网速太慢艺，龙的会员价比酒店的会员价高12%，不知为何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，有的房间装修的味道特别重，让人很难忍受，位置还不错，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较人性化，卫生设施稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是上次在一楼，有蚊子，早餐不太好，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置不错，外出方便，价格适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越, 舒适度高, 人员热情,有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,网速太慢了,位置不错出行很方便,比较适合旅游选择性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，距离武侯祠和锦里非常近，附近还有耍都，很多吃饭的地方。酒店装修是三国风格的，看得出挺用心，我订的特价房标间128一天，房间挺大，设施也较新，觉得性价比很高，妈妈很满意。就是门口的电脑只让免费上20分钟让人很不痛快，谁也没打算在那玩多久，都是查些信息什么的，还催命似的，这一点让我们很不满意。前台的服务小姐一个服务态度很好，不过对相关的旅游信息不太熟，另一个就是催催催的那个。总的来说，还不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部还可以酒店外面环境不是很好,满院子停着车子比较乱,设施还可以,房间里面比较简陋,与浴室是玻璃隔断.酒店提供的信息都是错误的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很漂亮的，有民族地方特色，卫生很差了，设施和服务都不错的，酒店的位置不错的，出行很方便的，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也比较方便，周边公交车也蛮多的，价格比较适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店的地理不错,挺方便的,而且内部环境也还可以,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都不错的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵，下面就是茶馆~~~\r\n距离锦里很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的面积太小了,尤其洗浴的地方；其他方面条件环境还是不错的；价格也适中,尤其是位置非常的不错的；很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地处位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是7:00提供,感觉有些晚,如果早起出去玩的话就吃不到了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,离锦里也比较近,而且是家新酒店,设施不错,是无限宽带,大堂还有公共电脑供使用,网速也比较快,套房里面的卫生间马桶旁边的卷纸和喷头离的很近,很容易湿,而且房间里面只有卫生间提供纸巾,感觉不太方便,总体来说住着挺舒适的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房在一楼，蚊子很多，超过15个。房价房间很有特色，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务员素质也很高，我手机忘记在总台那边，服务员能主动还给我，在此提出表扬，就是酒店的宽带比较慢，希望改进，一楼房间晚上蚊子比较多，希望做好这方面的清除工作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瞒不错的，有特色啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，各方面都比较不错，前台服务很好，但是一定要注意客房的服务人员，我退房时将一个皮包忘在房间，客户查房人员打电话到前台，问我的口袋还要不要，她并不说袋里有皮包东西，当时房间桌上还有一些塑料袋，我误认为提醒的是那些塑料袋，就说不要了，结果查房的人把包拎回家，后来找到她们，她们一直拖着不想给，幸亏我成都的朋友找到她们经理，这个事情才解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，房间比较干净，服务也不错，就是第一次去的时候有点不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是住后边一点位置有点吵，楼下是火锅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年端午节入住了2天 感觉还可以 酒店才开业不久 局部外墙还在装修 位置不错 也比较安静 各方面都还可以 ', '短评打分': 5}
