{'短评内容': '交通方便，在5号线磁器口地铁站，门口天桥两旁公交车站，出行很便利。吃，附近有锦芳小吃，过天桥往东北有很多吃的店。虽然是廊窗，房间也不错了，价格也适宜。关键是酒店位于城中心，游玩还算方便。磁器口站不到100米，非常重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视看不了，没有无线，押金退起来费劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早上6点过到酒店，都安排可以入住房间了！非常感谢！前台服务好，尽量满足要求，位置棒，离地铁口进，到天安门广场4站路，方便快捷！愉快的入住体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，干净，服务到位，感觉不错，但这次住遇到了网络中断，连银联卡都不能用了，不爽，希望找到原因，避免再次出现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次出门总是在京东上订酒店，车票等，很方便实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去北京都会选择这家酒店，服务很不错，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，带家人出来旅游，房间很温馨，床上用品也赶紧，舒服。玩的很愉快，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，距离她办事地点近，交通确实方便，下了火车就可以坐地铁直接到，方便多了。而且房间也卫生。服务也好，没有推荐错酒店。挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置也方便，去天坛，天安门玩特别近，周边商场商店也多，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店印象特别深 ，去年有一次我们一家三口来北京游玩，在要回家的时候发现我的项链没有了  下了飞机看到酒店消息  真的感觉选了家真的不错的的酒店  每次来北京 玩 出差都会到这家酒店 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带妈妈来北京游玩 ，朋友介绍这个酒店近天安门 天坛 前门 交通都超方便  我感觉不错 我妈妈也是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京出差，不知道怎么走，致电酒店总机 前台女孩告知地铁五号线 七号线 直达 不用半小时到酒店 前台人员已经把房间安排好 不用等待 住的很舒服下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是普通房，晚到店了，还免费升级了高级商务房，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寸土寸金的崇文商圈这个价格能住到这个酒店出乎意料。酒店给我升级到外窗双人房，房间够大，很干净，热水随用随有，水温够高。特别满意的是中央空调，比周边一般快捷酒店的暖气片温度高多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先，我住五楼，所谓的热水就是喷头贴着身体勉强能用。等于没有热水。  其次，携程的价格比直接去前台贵八十块，希望不要再有人上当受骗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，设施较老，交通方便，贵州菜还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间整洁，大堂还免费给升级了房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '脏死了，每天打扫卫生的是帮铺一下被子，卫生间不打扫，淋浴房也不打扫，前一天用的脚巾也不给换。入住时前台还说早餐特棒，结果38天的自助餐还不如莫泰的早餐样数多呢。以后再也不住这家了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '差，很差的环境，很差的服务员，说了她两句，结果哭着找来了一大帮的人，绝对不会入住这么烂的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好.出门就是机场大巴站和地铁五号线.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我给客户订的房，反映一般，下次应该不会再推荐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公务出差住的好地方，服务也周到，我已住过两次，房间内有书，很好，应经常换一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，交通便利，安静，房间也大。但早餐的品种太少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离地铁挺近，打车也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，挺干净的，设施方面还可以，价格如果再实惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还行周围环境还行，服务还不错，价格还是可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离天坛挺近，周边小吃也挺多的，服务还可以，卫生做得挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别细致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差，房间很差卫生设施都很差，服务态度也很差管理也不好，位置还好找但是酒店像个招待所，而且价格还贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐品种太单一，房间很干净，设施比较完善，性价比不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公交和地铁都离酒店不远，去天坛也方便，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际上是贵州毕节在北京的办事处，所以入住的人不多。豪华单人房也比较小，卫生间尤其迷你，离亿龙上说得30平差别太大，但是窗临街面。服务员介绍普通房都是内窗，对天井。住房设施一般，但安静。黔味轩餐厅的贵州菜式很地道，但比较贵。商务出差一般住住也可以，要求性价比高就不能达到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，整洁干净，离刘老根大剧院挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来比较干净，但是当时晚上睡觉的时候发现老鼠，后来我马上要求酒店给我换房间，但他们说没有房间，最后一个晚上都没有睡好，下次在也不住这里了', '短评打分': 3}
