{'短评内容': '酒店位置很方便，地下停车也很方便。前台服务态度也很好。酒店设施还可以，房间干净卫生。早歺不错，品种丰富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常的好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有地下停车场可用，位置非常不错，上下成渝高速很方便。还有就是早餐非常丰富，赶得上四星级酒店的早餐标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务相当差，给我感觉相当不爽。（1）早上8点，我还在睡，服务员就一直在敲门，催我退房。（我是住一天，也只付一天的钱，但是也没有催着退房的吧？！）（2）前台因我是通过携程订的票，不给开增票。我争论一番。后来又借口，没增票了！始终没给开增票，真是见鬼了，我呸！（3）楼上是KTV,一直折腾到12点。呸！总之，不爽', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错哈，价廉物美，在简阳算比较好的酒店了，处在老城区，交通也比较方便，是一个标准的中档酒店，最重要的是比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈，价廉物美，在简阳算比较好的酒店了，处在老城区，交通也比较方便，是一个标准的中档酒店，最重要的是比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈，价廉物美，在简阳算比较好的酒店了，处在老城区，交通也比较方便，是一个标准的中档酒店，最重要的是比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简阳最好的酒店，倒是真心连7天都不如。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，旁边就是一个大广场，设施也还可以，书桌漂亮。\n28元的早餐感觉不比7天或如家的好多少，没有什么荤的食品，第二天居然连蛋都不给煎了，适合素食减肥。\n走廊上仿佛没有烟感，深夜十一点了还有三个男人在走廊里抽烟闲聊，整个楼道都烟雾缭绕的，连房间内的中央空调都带了烟味，居然既无人制止也没有监控或消防报警，建议酒店在这方面得加强一下。别一出事就出大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，环境很好，服务也很好，交通便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是楼层服务员态度差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是当地最好的酒店里，但是和发达地区还是有一定差距。服务员很热情，酒店设施维护较差，需待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,其他设置比较老化,电视也很老!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不讲信用，订的大床间，给的是双床间，投诉也没用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，不过套房的卫生间需要提升，档次不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级简直不行，没电脑，档次也差，连彭州三星级都当不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好但是房间设备就很普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，比较安静，床也比较舒服，200多块，比较值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店了 比较干净整洁\n附近吃饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地最好的宾馆 环境不错 也比较干净 \n早餐一般 ', '短评打分': 5}
