{'短评内容': '这次三亚之行一共住了两个家庭公寓，位置都差不多，大家上网查的时候一定会发现榆亚路115号有好多家庭公寓，这个位置非常好，交通便利，出了小区就是公交车站，去哪里的车都有，下个楼过个横道走两分钟就到海边了，孩子下楼前就穿好泳衣直接去玩，非常方便，下个楼就有一个国润超市，过横道走100米就是一号港湾城，也就是那个大菠萝建筑，里面有麦当劳，火锅，烤肉，小吃城，电影院，屈臣氏，卖服装的，还有个大超市，非常方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很不错，旅馆非常干净。离大东海广场步行五分钟就到了，楼下就是公交站也很方便……总之，性价比很高的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通非常便利，晚上吃完饭可以去大东海散步。住宿的环境挺好，是个不错的地儿。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啊，对得起这价格，老板东北的，很客气。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置特好，1、公交站点多，去景点特方便。去天涯海角，25路，29路。去蜈支洲码头，28路，29路。2、定的三人间，有大阳台，站在阳台上看海，感觉不错，还有藤椅茶几，可以小资一下。3、购物方便，吃饭对过有个菠萝形状的商场，四楼餐饮很多，关键不坑人，味道也很好。还有个电影院，类似吃饭购物游玩一条龙的综合体。', '短评打分': 5}
