{'短评内容': '环境很不错···就是房间稍稍有点小，还有免费早餐券发放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺到位的。。国际商贸城附近，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有小。布置还可以，挺温馨的，还满意的！洗发睡太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离商贸城很近   环境还不错 而且还有早餐   旁边的餐饮很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌维尔顿酒店。。。。。。。。很满意。。有机会还会来入住的，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌维尔顿酒店。。。。。。。。很满意。。有机会还会来入住的，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌维尔顿酒店。。。。。。。。很满意。。有机会还会来入住的，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌维尔顿酒店。。。。。。。。很满意。。有机会还会来入住的，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是浴室的玻璃门掉下来砸到了人，硬件需要完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以·位置也不错。离国贸大厦·宾王·地下商城都不算太远·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，价格合适！值得入住！很喜欢这里，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶尔会发现小强,但酒店价格和地理位置不错,方便去福田采购.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。环境很好。网速很快。服务态度也很好。就是早餐不太好，是在隔壁快餐店吃的。早餐太油腻了。。。。。不过，总的来说，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的。。。主要就是里国际商贸城很近，这个真的很近。。。坏境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，服务态度好，就是早餐不怎么到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，需要改进。其他的还是符合性价比的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是房间太小了，衣柜在床边，都没有办法开全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，靠近二期，要写满这么多次也累啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维尔顿酒店还算可以，只是早餐中式老外吃不惯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公说这家酒店不错，离公司近，然后又续订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋感言很多啊！不一一列举了！大家去了就明白，真的特别不错。祝愿维尔顿生意红红火火！期待再一次的入住…*^_^*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   很网上的一样  感觉很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还ok,主要是周边环境,如饮食交通很给力…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有早餐，房间隔音效果好，较干静，但电热烧水器已坏、不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，但是装修风格不喜欢，感觉很旧很暗，尤其建议床上用品的颜色换成白色，你搞个红色的，洗没洗干净都不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方不错，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店已经住了两次了，基本上算可以的。比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当的好，性价比超高。如果你是去义务商品城的话入住这家酒店会让你相当的满意，周围的小吃也很好，酒店特别温馨，下次去还会在那住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很干净，服务态度不错，各种对应服务便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好\n惟一衛生紙不能用只好用面紙或自備', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   交通便利，酒店环境还可以，周边吃东西也蛮方便的，服务态度还行，就是早餐实在有点差呀，希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，有宽带，蛮好的，就是早餐不太好，有望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离国贸一期二期还有商贸城很近，走过去5分钟就到。老外住的是蛮多的，本来订的一间豪华标间和一间豪华大床，标间进去一股味，是那种浓烈香水加狐臭，呛的死人那种，下去和前台交涉，她们都了解的，很快给换好房间，换成了大床房，我发现大床房好像都没这种味道的。房间电脑速度还蛮快，看视频不卡，吃饭方便，周围都是饭店排挡烧烤，早饭不是自助的，看之前的评论不敢晚去，有粥炒面炒饭炒年糕鸡蛋面包油条啥的，吃饱就行。总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错   附近宾馆其实挺多了   这家的被子不舒服   一点也不透气  盖上很闷  吹风机也是坏的额。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对得起这个价格，就是去火车站的车不好找啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，描述一点都不准确的，跟图片差距有点大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，还算凑合吧，枕头有异味，有点恶心。床单枕头什么的应该重新换一批了。都洗不出来了，太旧了。距离商品城很近，挺方便。下次在来的时候，如果床单被褥枕头，都换成新的了，那就还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不错，我来义乌多次，这家酒店算性价比较高的，就是房间有点小，另外隔音不好，外面的声音晚上比较吵。建议使用双层玻璃隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是靠路的一边有点吵，不过性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，客户挺满意的。     \n说下次来还要住                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次住这家酒店，住习惯了 。离我办工的地方很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和周边环境都不错，离商贸城特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维尔顿酒店非常不错物美价廉，环境很优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，卫生间的地砖太漂亮了，卫浴的东西很高档。有电脑，有电吹风，该有的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大还较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净，早餐不错，特别值得称赞的是网速很快，电脑用得爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，可以入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。酒店就在工人北路的康庄大道上一路到底的右手边，出门右转看到那栋楼就是国际贸易城。早餐是在隔壁的快餐店，品种不多，够吃够饱。酒店前面一小型停车场，比那些街边的酒店宾馆至少多了个停车的地方。一共六楼，电梯上下，前台服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外边环境很吵，无法刷卡，房间不大，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不错，房间就是有点小，不过还是比较温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设施全。位置离商贸城很近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是单人间，2楼，房间不大，灯光偏暗，另外窗外比较吵，房间里电脑性能和网速都比较慢，。不过性价比高。离国际商贸城倒不算远，附近小吃饮食、排挡也都齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差了。。 不是很干净。。 周边很吵。。进了房间全身毛毛的痒痒的不舒服。。 本来是看了那么多人选择才来的 太让人失望了  我们中午入住 下午就退房了。 前台小姐还说不能算半天的。。 算了。。就当花钱买教训吧。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生环境可以，离国际商贸近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错吧，房间挺小巧的。地理位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的又有些新变动，这是我第二次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得嘛，服务态度还是不错的，比较干净，有电脑可以上网。早餐也比较丰盛，但是就是隔音不大好，要的话，房间不要要23后面的，因为你基本上比较难睡着。还有就是，你入住的时候要跟前台说，要个安静的。价格呢，是比较实惠的。离飞机场打的35块，是打表的哦，不打表人家要你个50呢！旁边就是国贸大厦，采购方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，比较干净，有电脑上网。价格在网上订购比较实惠，最好是订豪华间的要不会给你靠路边的，很吵的。普通间和豪华间只相差10块钱，而且最好早点去，这个酒店很多人订的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次，，，，，够了。。。。。。。。。。。。。。。。。下次不会选择！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市场真的很近,在一期和二期的中间位置.去市场采购的不二之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺舒服的，离一区二区都挺近，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，旁边的早餐店非常丰富，值得入住。以后来义乌一定再住这里、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还挻温馨的，感觉物有所值，若下次我还会再住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，性价比蛮高，就是不能刷卡只能付现金比较郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床蛮舒服的，服务也不错，虽然房间小点，但也对得起这个价位了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错～～服务也好～～可惜就是不能刷卡～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间与早餐还可以,但玻璃隔音太差,天还没亮就给街上的噪音吵得睡不着.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，比较干净，交通也比较方便，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好一家4星酒店，价格很实惠。环境很优越，下次还要来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，服务业很好,适合旅游度假。交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，电脑网速很快，早餐也很丰富。离商贸城一、二期非常近。最大的缺点就是隔音不好，晚上11点走廊上的笑声、吵闹声以及外面马路上的声音还是很入耳，不能刷卡也是很大的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说，抱了很大的期望入住，但是... 小房小我不介意，\n但是.... \n墙纸剥落、马桶拉杆松脱、睡衣有异味、卫生间磁砖掉落、电视只有25个频道、地毯脏污、楼层走道黑暗等等等等... \n\n虽然....\n前台服务还可以、客房服务也很迅速，还是觉得不值得这个金额... ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间坐便的冲洗开关都掉了，屋里墙角满是蜘蛛网，房间小，吵闹，窗外噪音大，坑爹啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，比我預想要好！我覺得牆壁壞損處應盡快修補為宜，化不了多少錢，但給客人就舒服多了，可惜了！但下次還是會去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较温馨的，但是就是卫生做的比较慢，去的时候都1点多了，房间卫生还没到扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商贸城1区，2区较近，步行5分钟就到。相对这样的住宿标准，房价有些贵，不过义博会期间也可以理解，普通间就是一间小阁楼，有些压抑，换豪华间后还比较满意，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务人员彬彬有礼，训练有素，有问必答，还帮我解决了行李箱打不开的问题。早餐也不错。缺点是环境吵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，其他方面还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么好说的。这价格的宾馆能有这样就是超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但服务态度、卫生状况都还不错，早餐在旁边的喜来客，品种少，但味道不错，粥熬得很好！附近设施齐全，下次会考虑继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小，隔壁有早餐，房间内有快餐送餐菜单，房间外就是马路，还有点吵。去商贸城还得坐车，不是很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是比较好找的。离商贸城也不远。就是房间太小了点，不过有配电脑，早餐是在酒店边上吃的，东西不多。隔音效果真太差了，姐半夜被那些声音给吵醒滴~~~第二天结账的时候居然是要付180元，俺就不明白为啥网上订了是168元，但实际在那付的却不是这个数，郁闷哪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离福田市场很近，步行几分钟就到，很方便。服务态度好，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很熟悉 卫浴还有浴缸 义乌首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我以入住,很满意。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道为什么房间设计是红色的，但条件还不错，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还不错，不能说好，也不能说差！唯一要提高的就是应该能刷卡，这对宾馆来说是小事，也是100%可以做到的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，温馨，有液晶电视还有电脑可以上网了。下次再去还会住那家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店住了好多次了，价格实惠，早餐不是很好，服务态度还可以，主要是离义乌国际商贸市场很近，走几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般了，网络不好，水龙头出水小，半天才出热水，感觉就是个家庭旅馆，下次还是住如家、汉庭什么吧。\n边上是有排挡，问题没几个，而且到国际商贸城，稍微有点距离，3、4公里吧，如果去商贸城的话，可以住的更近一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是老外比较多，楼下有浙江比较特色的海鲜夜宵，半夜都很热闹，下次有机会还会住，离二区比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，设备也齐全，电脑网速也很好，就是门得隔音效果不佳，脚痛很方便，楼下就有好多吃饭的地方，价格也不是很贵，下次会继续光顾的，总之，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很不错，很舒适，态度也很好，对于刚刚来到义乌的我，能住上这样的酒店，真的实在是很幸福，而且我住的是豪华单人间，那张大的双人床睡觉的时候非常的舒服，躺在床上，看着电视上得娱乐节目，真的很好哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于办事情都在中国义乌国际商贸城，所以长期选择该酒店入住，就是为了方便，可是该酒店服务员两次都把我的剃须刀丢掉，第一次丢了为了赶车，没有叫服务员赔偿，这次又丢了，很生气就让酒店赔了，希望酒店管理好服务员不要随便把客人的东西丢掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，也很干净整洁，服务员热情，距离国际商贸城近，办事方便。就是早餐单一了点。早餐可以加一点欧式的。再去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差！！ 太差！！其他的  一般， 环境有点吵，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错，床很舒服卫生也不错，前台服务员也很热情。卫生间设计非常方便，热水也很足，下次还会住，也会向朋友推荐，适合出差住。就是不好找，找了两个出租车司机才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维尔顿酒店已经多次入住了。酒店位置不错，出行挺方便，设施环境也都让人满意,早餐单一了点,每次都基本满意， \n但是楼下的大排档太吵人了！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维尔顿酒店已经多次入住了。酒店位置不错，出行挺方便，设施环境也都让人满意,早餐单一了点,每次都基本满意， \n但是楼下的大排档太吵人了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员都有礼貌，入乡随熟，不和他们说太多就好。我原本只住二天，后再加五天，换了两间hotelroom....,空气不流通，可能环近问题，因我先生鼻子敏感,地坦是不是主因！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订之前比较了很多家，最后选定这家，感觉酒店位置不错，出行挺方便，设施环境也都让人满意，唯一不足的就是早餐单一了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,离高速也近,就是稍有杂音,因附近有夜排档,到半夜2点才静点,停车位极不好,没处停找位子,弄得我底盘受损,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离商城很近，可惜就是停车不方便，还有就是房子隔音效果奇差。房间说话做什么，外面都能听到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务挺好酒店设施不错，就是住的那间洗手间里有点下水道的臭味\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵呵，还不错，就是早餐差了点，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错， 就是在预定的时候在网上有点复杂不是很明白，现在明白了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务总体还不错，早餐差了点，义乌不是旅游城市，没什么好玩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务也可以,装修很温馨,就是隔音不太好,床单被子不是很干净,有血斑,不好意思麻烦服务员换,希望你们以后看能不能洗掉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有住宿发票！\n退房的时候说是机器坏了，下午就会好。\n一般情况，很多客人不会下午单独跑过来拿发票。所以他们很有可能是不愿意提供发票，这样可以逃税！强烈反对！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店配有电脑很好，离小商品市场很近，吃东西也很方便。就是房间较小，不能刷信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有提供免費電腦和可上網，但很遺憾不能刷卡付款，對外來採購旅客很不方便。\n服務部分除了詢問大堂人員有關附近交通問題無法清楚回答外，其他大致不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在小商品市场旁边，酒店设施都不错，就是有点吵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，格调比较有意思，周边环境有点吵，但地理位置超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，环境也可以，晚上还有大排档可以跟朋友共享', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小商品城近，性价比不错。房间很小，早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小商品城近，性价比不错。房间很小，早餐太差，不可思议的是：竟然不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间虽小但装修很温馨。刚好位于国际小商品城附近，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给了我一个没打扫过的房间，想找经理，前台居然说没有经理！！！浪费我很多时间。房间特别迷你，晚上很吵，装修很旧。不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店设备很好，感觉很舒服。但是有的房间晚上外面非常吵，基本别想睡。还有就是早餐很简单，没什么吃的东西。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，就是早餐有点差，不过应该还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。服务还是不错的。下次还是会预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，其他还好，房间有点吵，但总体说的过去吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，算商贸城附件罕见的有3人房，只是还不接受信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间虽小但装修很温馨。刚好位于国际小商品城附近，交通也很方便。只是酒店工作人员的态度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是早餐太差了，否则就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很好，感觉很舒服。但是有的房间晚上外面非常吵，基本别想睡。还有就是早餐很简单，没什么吃的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 值这个价格、性价比很高的酒店哦 就是电视有点模糊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小商品市场超近，设施新，卫生、安全、安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理,位置不错,就是没有停车位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会再去。服务不错，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是太吵了，还有早餐太差了！\n性价比马马虎虎可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台蛮认真负责，位置很好，也不贵，周围吃得也不少，合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的普通间还是不错的，价格还比较合理，就是早餐差了一点，早餐是在楼下的快餐店吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的高级标间不如普通标间，虽然房间稍微大一点，可是房间里写字台连个台灯都没有，做个文件都无法完成，不值得花这个钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么便宜的酒店居然还有早餐,很不错,楼下还有加快餐店也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离批发市场很近，走路就二三分钟的事情，价格实在，很不错，比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错。价格也优惠。\n有电脑可以上网，很方便。就是最近没有耳麦了。\n靠马路一面挺好，另一面有烧烤，晚上比较吵。\n总体来说不错。距离福田一区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后门有海鲜大排档，晚上比较吵闹，感觉很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于国际商贸城，办事比较方便，就是早餐太差了，是在隔壁快餐店吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比,虽然房间旧了，但价格还是有竟争力的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较干净，房间太小了，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，吃饭方便，夜里睡觉楼下很吵，有人说话，唱歌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒服，吃饭很方便，但楼下噪音大，电脑不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一去横店玩的时候选的这家酒店 住了两天 相当的不错 环境很好 装修风格很温馨 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店 很不错 下次还会再次入住~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，设备也说的过去。很干净整洁。建意房间内增加隔音设施。隔壁电视声音都能听到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，但是比较干净，很实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境挺好的，也挺干净的！服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来还算可以，离市场也比较近，附近吃饭也比较方便，不过酒店内部设施及服务有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'location is good\nprice including breasfast\nbut room has many mosquito\nroom is very small', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location good,but service no\nand at night many mosquito\nhotel is cheaper price for 2-3 days is ok\nfor more days no confortable', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'service very poor,location very well\ninternet control very slowly\nroom small', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，下次还是会来住啊.\n不过房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是三星级酒店，但总体还不错，对的起158元的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的排水系统不好，洗个澡整个洗手间都是湿的，不是太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '若你要批發產品，隔壁就是國貿中心，地點好，性價比不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置对于我们来卖货的极其方便，周围很多饭店，大排挡。 房间里什么都不缺，尤其喜欢他的大床， 很舒服很软，被子枕头都很舒服，有电脑网络，给客人带来极大的方便，下次来一定再次入住这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是窗户的隔音差了一些。下面是烧烤的。所以晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去义乌中国小商品城很方便，门口配套很齐全，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里 交通方便 环境也不错 作为经济酒店很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离福田商贸城很近，房内备有电脑，一般商务很方便！\n早餐太单，缺乏餐后饮料(牛奶、果汁或咖啡)！\n房内没有市区周边旅游资讯及工厂黄页；\n至少能有市区内公交车指南之类的广告单，\n或者有折扣的旅游业…这可增加许多贴心的服务\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都还不错，就是网速比较慢，其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错，只是电脑不太好用，总是自动关机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,价格合理,就是房间小一点.不过还说的过去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境静宜，服务周到。是旅游购物者的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 价格不便宜 2 房间太小 3 装修太糟糕 4 网速太慢 5建议到周边的商务酒店，价格更便宜，房间更大 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十分的一般啊!房间很小,也不干净!但是呢,浴室的洗脸池很精致. 别的吧,就没什么好赞扬的了,床单是橙色的,比较温馨.窗户关了居然还有个洞,震惊,隔音效果十分不好,能听到隔壁放的电视声音~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很干净，服务太度很好，又可上网，附近又有很多东西吃\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。在商贸城1区这里 交通便利；性价比高；服务非常好，偶的电脑电源线忘记带走了，客服第二天立刻快递送到上海，太感激了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠 我订的房间不是很大 但挺干净舒服的 房间有配电脑 上网也方便 晚上楼下都有夜排挡 吃的东西也很多 到市中心打车差不多十一二块 就晚上逛街不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨，房间很卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生。给人感觉不错！酒店配套设施都还很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较舒适，还有电脑可以上网。。隔音效果不太好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好，但楼下就是大排档，晚上有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，算比较干净，房间设施也蛮新的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好     服务业不错   就是有点噪音  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错,打扫卫生也挺到位的，就是房间隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度及其差，我订的是豪华标间，结果前台的给我的是标间，打前台的电话结果还问经理怎么处理，还说顾客不知道就说是豪华标间，明显想欺骗顾客，房间打扫也不干净，乱七八糟的东西都有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，距离国际商贸城步行5分钟即到。酒店设施比较齐整，上网速度很快；店家服务态度也还不错。早餐品种比较丰富。只是房间的隔音稍欠人意，希望酒店能有所改进。酒店附近购物，吃饭很方便的，推荐酒店旁边的东海大排档，有海鲜吃……呵呵。下次再来义乌，还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还不错，可惜房间里有个柱子，太郁闷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，性价比挺高的，下次还会入住。到商贸城很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好168的。怎么结账时候就变188了。晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间就还不错，好多的外国人都在这边儿住啊，而且就是前台的态度不是很好，不知道为什么，是不是每天接待那么多人感觉太疲惫了还是怎样。其他的真的蛮赞的，不错的！会推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉非常好，服务员态度也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  性价比很高   到商贸城很近  房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,每次来都住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度生硬,房间宽带连接不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不錯的酒店,值得推薦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，就是早餐单调了点。。如果品种能多点就好了。不过早餐区的服务态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。。。房间也干净，我也住过没有一次性拖鞋的酒店。。还好，这家有。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。下次还来这里。干净。地段也不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离福田市场很近，下次还会订这家酒店。。。。硬件设施也不错。。综合来说，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于这个价位还可以，就是酒店房间有点小。楼层较矮不隔音楼下说话都听得见。好在房间都配有电脑可以上网，这个是个好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌维尔顿酒店确实是经济又实惠，是去福田市场办事的首选，非常的方便，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺不错的 环境和交通都比较便利。还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在商贸城旁边，附近有很多低中高档酒店和特色小吃，乘车也方便。服务态度还行，就是退房慢，有待改进。客房布置很齐全，网速可以，但淋浴开关漏水，马桶冲水按钮不好使。总体感觉还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小商品市场二期比较近，房间不错，网速也很快，下次出差还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，隔音不好装修也很旧，服务员打扫卫生也不很干净。地毯都不吸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，距离办事的地点也很近，附近小吃也挺多的，如果下次来，一定还要住在这里，但是不能刷卡有点抑郁，希望可以改进吧，不过估计很难，呵呵...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很多次入住维尔顿酒店了，总之就是一个字----赞赞赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,就是房间有根柱子有点郁闷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，服务态度也好。房间就是小点，但配置不低。\n性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不是很好，酒店设施还可以，服务也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价值超享哦！硬件很不错的！交通也很便利！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很干净，上网很方便，离国际商贸城也近，下次来应该还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施不错 就是外面有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺温馨也挺干净,就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置适合我的工作范围，接待服务好，房间布置、卧具显得很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間，雖然不是很大，但是 整個房間的設計很不錯!!! 我下次還會考慮去~ 唯一的事就是，住了三晚 只回給我 一個晚上的 10元的卷~~ 不是應該共30嗎??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这个酒店还不错，毕竟我们没花那么多钱，凭什么要求星级标准呢。但是有个问题就是房间的隔音，无论是对外还是对内，就是一个字，吵。但是我真的很喜欢维尔顿的室内装修，感觉很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离商贸城很近，马路对面就是，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错住进来感觉蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐，维尔顿酒店就是方便又经济，是去小商品城办事入住的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还算干净，不过墙壁隔音不好，而且窗户的隔音也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是越来越好了，每一次去都有所改善和进步，几乎每天都是客满，应该是得到客人的认可了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都入住 环境价格都很不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离义乌国际商贸城很近。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,前台服务人员很热心,空调很好,性价比很高,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过几次, 基本还可以, 也很干净.. 只是不能刷卡比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，紧邻商贸城，房间布局合理，温馨、舒适，性价比高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看过好评比较多才选择的，但是真的差强人意，酒店比较老，设施都比较旧，也不是那么干净。只是价格还是有点优势，如果需要长时间租住的话，考虑到费用还可以选择看看，只适合公差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以,不算太小,新装还行,隔音是不太好,能听到隔壁房间电视的声音,离国际商贸城不算远,不过还有更近的酒店.网管不行,我的房间用自己的电脑上不了网,他说不会弄,其实就是一个固定IP的问题,网管太懒了,没见到人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通很方便，最满意的是房间还有电脑，要是能提供早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不满意 住了这么几天一次早餐也没吃到酒店说面点师回家过年还没回来 我认为是借口！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错,价格适中,下次还会入住哦 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，出差住住可以的。离市场也近，走着去就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店不错，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，晚上比较吵，刚入住烧水水壶就短路电跳闸了，位置不错离福田市场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n空間略小但服務可以\n環境尚清潔\n電視訊號不佳\n附近環境略吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉，不错，已经是我第二次入住了。服务员的态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好,是家不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还行，能上网，吃饭也方便。隔音不很好，开水烧起来是有粉尘状。估计是漂白粉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是遗憾这次去没有多住几天,早餐也没有吃到，面点师傅提前回家过年去了，过完年再去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都好，环境，里面的设施不错\n就是不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住这家酒店。非常满意，尤其是在这么冷的天气房间里还是如此的温暖，下次还住 这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'LOCALTION IS VERY GOOD\nROOM IS OK ,COMFORTABLE\n但櫃台不代收包裹,略有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净卫生，电脑也不错，装修风格我也喜欢，下次一定还选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次入住该酒店，很有家的感觉，只是早餐品种少了点，不过，还是推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，很不错哦！给大家强力推荐！！顶起来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置,房间设施都很好,是商贸城附近地区性价比较好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还好，就是房间太小,房间隔音差些，早餐也可以，价格高了点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于义乌国际商贸城附近，办事情比较方便，价格也比较合理，就是早餐有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，没有更好的选择也还可以(浴室里有块的磨砂玻璃)...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮新的，设备齐全。早餐品种少了点，也许是冬天的缘故，东西不是热乎乎的。房间大小不算很宽敞，网速还是挺快的，隔音不太好，隔壁按门铃，我以为按我的门呢，晚上睡觉吵了点。地段还是不错的，晚上周围也有吃的，有一家私房菜味道不错，离一期10—15分钟左右。一个人出来还是注意安全，昨晚看到偷钱包的人了，发生了一场追逐战。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在便宜酒店來說，地理位置，性價比都堪稱不錯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切还好，，就是房间有点小，隔音效果不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离商贸城很近，房间设施很齐全，卫生间也很干净，特别是房间配置了液晶电脑，性价比很高噢。酒店附近店家很多，楼下转弯处那家大排档味道不错，推荐一下！唯一不足的是酒店不提供刷卡服务，只能付现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location very good,near the market,room is confortable', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨，门口的服务员态度很好。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置离国际贸易城很近，设施很全，豪华标间配有电脑供使用，上网方便快捷。卫生清洁。令人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，早餐有所改进。但为什么总是没有住房结账后的发票？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，真的不隔音，房间偏小，热水不错的，离一期真的好近。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差，不能刷卡，没有电视遥控器，结帐的时候还说我拿了他们的遥控器，最后在床底下一堆垃圾中找到了遥控器。也不知道为什么最近一年，亿龙推荐的酒店都极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，但卫生还好，服务态度一般，档次一般但看上去生意超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，但是房间的床单有污点，有的地方墙皮有脱落，前台服务态度还好，打扫卫生的阿姨说话生音很大，对讲机的声音也大，可能是隔音不好吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离小商品城很近，步行7·8分钟就到，酒店房间也很干净整洁，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊 不错啊 不错啊 不错啊 不错啊 不错啊 不错啊 不错啊 不错啊 不错啊 不错啊 不错啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，都是中东国家的人比较多，感觉有很重的外国人的味道。不喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是不能刷卡有点麻烦，酒店设施还好，就是下面有个夜排档好像，比较的吵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置不错，离国际小商品城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住 位置很方便 性价比也不错哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的，酒店的室内布置让人感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位上还算不错的了，但房间内的宣传单和物品会令有家属和小孩一起入住的人感到尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台效率慢，而且只能付现金，连POSE机都没；酒店边上是夜排档，大半夜音响开很响，还有很重的油味；房间里的按摩浴缸是坏的，而且连喷头也是坏的，只能洗盆浴，干不干静先不说，按摩浴缸那么大，放水要放半天才能洗。唯一还行的大概只有房间里的电脑，但是是网吧的内容，上网本的配置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，交通很方便，到商贸城走路就OK，唯一不好的就是那烧开水的壶实在脏，烧几次那水面上都漂浮一层白色物体，害的我们只能喝冰凉的矿泉水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离国际商贸城二区很近，蛮方便的。环境也比较干净，不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店客房住的很温馨，性价比好，离国际商贸城近，楼下各种餐厅多，很理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵。不错的，服务挺好的，卫生也不错，旅行的朋友可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住房不错，实惠\n－上海铭奋电子陈子文＼Aking（13817853213）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，室内新装修的，比较干净，性价比高，只是部分临街的房间比较吵，影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离福田市场很近，不用打车，非常方便，房间设施也非常不错，下次去义乌还会去住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马路太近了，有点吵，装修不错，还有电脑可以上网。离批发市场很近方便哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房内设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住了很长时间 服务很好 环境舒适 已后只选这里了 强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生和服务都很不错，离国际商贸城非常近，很方便。推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小了,还有前台管理太乱,发错房卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高,很干净,非常好。就是窗帘太薄,比较透。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 隔音太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比很高的酒店~在闹区~吃东西也很方便 下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华三人间色彩温馨，内部环境整洁确实不错，248的网上订价也非常实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。早餐也很好。美中不足就是二手烟太重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上外边太吵了 很烦人很烦人很烦人很烦人很烦人很烦人很烦人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子干净 服务不错 各方面都很便利 以后还会选择此地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合住吧 就一晚 环境挺乱的 一进屋一股烟味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错哦！！挺舒适的……这种价格能能住到如此条件的酒店，算是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，但是还算干净。只是楼下周围是夜市，一夜到早总有人在喧哗，大声说话，没有片刻觉得已经是夜深人静了，吵的无法入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离国际福田商贸城很近，步行即可。房间很小，卫生可以，性价比高。令人不满的是早餐吃出了头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的住宿之地！值得推荐！下次过来，还会选择这个地方入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的环境，比较新，总的的来说比较满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，离国际贸易城很近很近，旁边的快餐业不错，房间有点小，不过性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离商贸城很近，房间干净，就是洗澡的时候出水量小了点，推荐入住，下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，推荐入住                                           ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维尔顿酒店地理位置好，离批发市场很近，步行即可；房间虽小但挺干净；在周围用餐也很方便；缺点是赠送的早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错，离商城很近，但服务真的很差，知道我们已经入住后，进门的时候门童就不给拉门了，前台也是半死不活的。早餐很差，在隔壁的小店，种类少，味道也不好，而且很早就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商贸城比较近，服务好，酒店比较温馨，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，洗澡时水小了点，房间也干净，其他硬件都不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间干净，环境好，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋价格略高 房间离马路近好超 但是离国贸近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，位置也很不错，前台和客房服务员都很不错，好酒店推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常差，房间一直没有打扫好，而且服务人员的服务非常坏，不检讨自己的过失，还责骂顾客！住了全国大江南北的酒店，没有见过服务这么差的！不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是2010年10月13日日入住的。\r\n发现旅馆位置离国际贸易城很近，设施很全，豪华标间配有电脑供使用，上网方便快捷。卫生清洁。令人满意。\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,豪标很豪华嘛,值,赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是床有点软。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很有性价比的。房间也算干净，设施也蛮新。如果就去国际商贸城的话还是值得推荐的，离商贸城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not too bad.cheap and clean', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，价格也不贵，离1区挺近的，停车没有专门的停车场，但是门口还是够停，早餐在隔壁的快餐店吃。总体评价还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很优越，适合去跑市场的人~但是服务有点跟不上~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华单间，是2米的大床房，很不错，有电脑可以上网，房间布置也很漂亮。赠送的早餐券是旁边的美食餐厅的，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家信价比不错的酒店，上网速度也蛮快。离闹市很近。 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，性价比真的不错。离商贸城近 不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺舒适，很喜欢这样的格调。大堂有点小，服务也不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，但是附近也有不错的酒店，不指名道姓了，免得被怀疑做广告...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总体不错 性价比高 只是空调不凉快 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高.马桶和水龙头有点问题.不临街.安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，附近吃饭也还方便，就是很吵，对睡眠不好的朋友要慎重了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离小市场很近，但卫生有点差，枕套有脏的地，估计是洗不掉的吧，隔音不好，晚上睡觉有点吵，不过对于我这样睡眠很好的人还可以将就！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，装修比一般商务酒店豪华，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、舒适度、性价比什么的都蛮好的~我喜欢房间的装修格调和超遮光的窗帘、浴室配有电吹风、电脑的配置也满好，上网速度意想不到的还蛮快！~唯一美中不足是隔音的效果稍微差了点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，但是服务员态度很差，退房速度也想当慢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店的装修很好哦，电视电脑全是液晶的速度也很快，卫生也不错，非常棒，如果说缺点的话，就是位置在楼群中间，不是挨着主干线马路边的，第一次去不好找，找了好一会，由于拿着行李不太方便，但入住了觉得很舒服，早餐如传说中的，不怎么样，去晚了没吃的，只能吃素面条，呵呵，只带几个菜叶的，有点难以下咽，美中不足了，必竞是外娓的，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，总的来说性价比还是挺高的，缺点就是吵了一些，窗外楼下好像有不少夜滩...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，早餐很差，前台态度差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适，位置也离国际商贸城比较近。服务态度有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。位置不错，到商贸城很近。已经第二次入住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是通过电话订的房，首先，房间没有客服所说的有26平米那么大，最多有18，房间很低很压抑；第二，前台服务是我见过最差的！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的服务最差的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，但早餐真不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店交通便利\u3000卫生情况良好\u3000但房间隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，工作人员态度很好。而且非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。位置不错，到商贸城很近。已第二次入住了，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆并非你们介绍所说的4星级酒店,免费早餐在酒店外边的个体户餐馆吃的,卫生及餐食极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，市场距离不远，硬件在这个价位可以了，服务有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,只能这样说，低档价格，低档消费！如果只是住宿的话，还可以的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家没有热水，没有经理，没有刷卡机的酒店，投诉三天，没有人处理，老板只有一个，一直不出现！！！烂！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续两天没有热水，没有人理会，原来酒店没有经理，只有一个老板，说从上海赶回来，但我们走那天人也一直没出现！！服务员只说作不了主！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好。 太吵。服务也很差。可是位置很好。离二区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务态度也可以，位置离国际商贸城很近，下次去还住那家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，装修很到位，电脑配置很棒，连摄像头都配了，系统是双语的，网速相当理想。美中不足就是电视频道太少和热水来的慢。宾馆不能刷卡，需要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得蛮好的 就是吃的蛮一般 但是价钱不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和客房清洁工的态度有待改进，其它方面都不错。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，但是房间感觉很阴暗，房子小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不可以刷卡，服务不是很专业，不过酒店还算专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说四星酒店但是服务态度还没有快捷酒店的好，房间卫生设施也一般，价格倒是不贵但是酒店的服务确实挺差的。位置倒还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店  推荐来义乌商贸城的朋友住该酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店~就是隔音设备差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的酒店 新酒店  离商贸城很近 楼下也有个快餐店 干净便宜 推荐！~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是个新酒店 设施都很新 我定的是豪华单人间 床很大 也很软 房间里面还配备液晶电脑 吹风机 浴袍 都有 楼下就有一个快餐店 很便宜也很干净 吃的很多 超市也很多 很方便 这个价位住这个酒店就非常好了 非常推荐来义乌商贸城的朋友住这个酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,地理位置离商贸城近,适商务居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，实惠,交通方便，上网免费，离国贸也近，唯一的遗憾就是早餐有点让人感到寒酸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，新酒店。而且比较方便，到福田市场就几分钟的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商贸城很近，步行5分钟就到2区了，就是卫生条件差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，离商贸城二区步行5分钟左右，唯一欠缺的是房间的隔音设备有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。态度还好。卫生一般。总体还不错。就是电视没什么看的。都没什么频道。不好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住的半岛星际，不错，这次换了家，还定了个最便宜的，还是很满意··房间很舒服···性价比很好····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，如果服务再上去点就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮温馨的 离商贸城很近很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好，就是隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，位置还行吧，不过价格还是有些贵了，服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还可以，设施也还蛮好的！下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速还可以  床很软  离市中心远  离国际商贸城很近  房间设施较全 吃饭很方便  楼下就有家餐厅 只是房间之间隔音不太好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，床很大，很软，床上用品很舒适，配有电脑，且上网速度极快，很是惊喜！ 唯一遗憾的是早餐在楼外一家餐馆里，卫生条件和环境一般，早餐种类不少，但质量不高，总之是一家价格性价比较好的旅馆，下次会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修得很温馨，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，不是很烂的那种，床很好，我定的是豪华单间，就是天花板壁上有了蜘蛛网一小点一小点的我住的那间，别的房间我不知道，早餐是外面定点的，不是的很好，不过有的吃就很不错了，退房的时候，有点慢，因为我出来的时候就和楼上的服务员打过招呼了的让我等了很久差点发火，打个发票也超慢，不过也是值得推荐住宿的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，尤其床很舒服，物超所值。唯一的缺点是酒店送的早餐，是外包的，服务态度差不说，还要变相收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于义乌国际商贸城整个四期的中间部分，去义乌国际商贸城各区都很方便。但酒店本身没有餐厅，周围也没有什么好的餐厅，距离一期的成熟商业区又很远，吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，也比较方便，便宜，不错，如果再来还住这里，不过这里的出租车司机有的很不好，坑害顾客，故意多跑路，为了多收钱，很能骗人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所设计确实不怎么样，排水每次洗完澡都漏到外面去了，房间偏小一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '义乌发展很快，但酒店服务跟不上城市的发展。这间酒店胜在位置及性价比较高，但服务反馈速度稍欠佳，希望能进一步提高。还有就是要现金付款不能刷卡。总体来说，在去商贸城的位置及吃方面的选择都还不错，还是值得推荐的。能克服以上的缺陷会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌维尔顿酒店地点很好，就是吃早点不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错。在市场边上，附近什么都有 ，就是早餐吃不吃也都无所谓了，浴室设计的很是不好。冲完凉水流哪都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间要改进，卷纸太差，客房服务电话总是没人接，不能刷卡，有点不方便。除了地段好，总体来说不咋滴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，房间有电脑，床也很好，早餐没去吃不知道怎么样，大堂有个男的好像是卖车票的，那个人不怎么样，千万不要让他定票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友介绍的，说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,, 可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内同时配备电脑和电视，还是比较人性化的。交通地理位置也很好，离小商品城很近，几分钟路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的人员服务态度不是很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离小商品城很近，走路也就是5分钟多一点。周围的设施都有，吃饭，银行都有。液晶电视加电脑很爽。就是电视节目英文的有限，房间稍微小了点。早餐还要到隔壁的一家小店吃，品种少，味道也一般。结账不能刷卡有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了，还不如不要含早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进房间就能闻到不良气味，用品都不够干净，也都有怪味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理环境比较好，离商城很近，性价比非常高。单间168元/天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的  只是楼下大排档..半夜有些吵..结帐也不能刷卡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常温馨！橘色搭配红色很有家的感觉，房间的电脑网速还算快，退房允许下午两点钟，极大的提供了方便！ 唯一不好的就是早餐，很单调，而且不到时间东西就快没了！希望下次能吃到自助餐类的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務一个字差 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进酒店房间的时候，以为自己进了新房呢。房间布置得很华丽，有点中东地区的风格。\r\n卫生间没有浴帘，很是让人郁闷。洗个澡弄得满地是水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有一点不太完美，就是电话费要钱的，连市话叫餐也要收钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去义乌商贸城的话，选择这家酒店确实是不错的。各方面的配备都还是很让人满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨的早点酒店是包给别人做的，不是在酒店内的，但是还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是非常好的，如果要去国际商贸城（福田市场）的话是非常近的，走路最多5分钟就到了。服务员的服务态度参差不齐，有很好的，也有不好的。本来我是定的有电脑的房间，入住时说房间没电脑，前台一名服务员非常不负责任的说“没定，没定”但另外一名前台小姐很热心的找来经理帮我协调，后来经理帮我装上了电脑。房间稍微有点小。总体来说性价比还是不错的，推荐大家住住看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间装修得也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间居然没有浴帘，洗澡的时候水搞得到处都是，让人感觉很差。\r\n卫生纸也是最差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了下，外面看起来很好，但住后有些失望吧。但性价比还是不错的，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商贸城很近，很方便，附近吃饭也还方便，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400电话称是4星级标准建造 其实3星水平都没有 \r\n服务非常一般 不能用信用卡\r\n酒店房间里面 有很多裸露的电线管\r\n位置还可以  \r\n只能算经济酒店吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置距离义乌国际商贸城很近，很方便，周围的小吃也不错 楼下附近就有个小超市很方便 酒店舒适度和设施不错 很干净 很温馨 性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 住的很舒服，很负责任，没有带身份证还得去拍照登记，虽然麻烦了点但是负责人的表现！赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离国际商贸城很近，直线距离大概100米。去商贸城办事是不错的选择。设施、舒适度都不错，就是总台服务太一般了，好像根本没培训过一样，这是这次入住唯一的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还是不错的,而且当地环境也比较理想,很舒服,就是位置不是在市中心,当时是因为要去那买东西所以选的这个位置.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店还不错，环境还行，主要是位置比较方便，上次去会展中心、小商品城都不是很远，我比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店个方便都很不错,环境很好,安保设施很好,性价比很高,只得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新的，结账不能用信用卡太不方便，而且酒店服务特别不好，早餐是外包给别的餐馆的，是我吃过最差的店，跟准三星的标准一点都不符合，太差了~不建议大家住！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始预定的房间太小，后来加钱换了一间，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务各方面不是太好,晚上睡觉时感觉非常吵.隔音效果很差.而且不能刷银行卡结帐,只能用现金.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的酒店,环境不错,不过服务方面有待完善,当时预定3天,交了3天的押金,最后一天下午离店的,离店的时候又让另交钱,当时感觉不太理解,因为事先酒店没有说明,晚离店要加收费用,这也可以接受,不过前台人员解释的时候很不耐烦,都急了,感觉很不舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个电脑烂的不成样子，我怀疑在网上预定的房都是被安排到朝着马路的。卫生也不好，有蟑螂。', '短评打分': 1}
