{'短评内容': '干净、安静、服务态度好，后院有停车场，比较满意。不足就是早餐菜都凉了，冬天开车路不好走！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以，周围环境较差，打车也很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场太远，连计程车都不知道地方！没有冷气，很热！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先我们是6月初去入住的，可是饭店没有空调，呵呵，太热，而且服务态度也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在和平区，离南京路立交不远，交通还算方便；酒店比较安静、卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场打车来酒店，很多出租车司机不认识，够偏远的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格比较便宜，楼下的餐厅满一百返五十真的挺便宜，后院还可以免费停车。但房间的隔音效果不好，浴室既没有防滑垫也没有淋浴拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，                                         助残。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内条件都挺不错的，就是早餐种类不多，和星级不符，其它各方面都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，价格合适，经济实惠，最重要的是可以支持慈善事业，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是很好,种类不多,感觉星级不太达标,室内条件还算不错,位置比较方便我出行办事的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错房蛮大的就是淋浴水小了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较好的性价比，位置合适，房间面积相比其他的如家，还是较大的。下次还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于它的价格，酒店不错，就是偏了点。房间挺大的，设备也可以，楼下酒店的菜品味道不错，服务员用了很多的聋哑人，所以叫“圣有声”吧。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接近完美的酒店，房间很大隔音好，卫生良好，环境安静，治安好（挨着派出所），最值得一提的自助早餐，竟然还有炒菜（黄瓜炒肉、油菜炒肉），当时因为赶火车（8点03分的火车）东西没吃完，竟然还给打包，非常人性化（重新放回去不卫生，丢掉又浪费），赞一个！', '短评打分': 5}
