{'短评内容': '酒店前台小逸业务熟练，很快的办了入住！为人热情！客房卫生很干净，给叠了衣服，中间还换了床单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台小逸快速给办理了入住，很热情！房间打扫的阿姨给叠了衣服，中途还换了床单！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，早餐不错，品种齐全，很丰盛，能加床，适合带孩子游，不适合商务出差酒店位置很好，配套设施齐全完善！能有一张两米整床就更好了，现在的房间是拼的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生干净，早餐不错，挺丰盛的，品种不少，适合家庭亲子游，不太适合商务出差！酒店位置很好，交通便利，配套设施齐全！只是服务时间有时候比较慢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台韦璐服务很好，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了第三次房间，才终于摆脱了荷花池难闻的气味，前台主管给升级了家庭房。早餐感受不到问候与服务，问有无座位，服务员当没有听见。跑到服务员面前喊收拾桌子也是冷淡地让我们继续在别人的残羹冷炙面前等了快半小时。密密麻麻摆放的桌椅，乌泱泱的人群，提供不了的宝宝椅…房间里要一双宝宝拖鞋从下午两点等到晚上九点再次催促才送来。虽然酒店有来道歉，但是，我想这绝对是我永远不会再来住的酒店。在这里，感受不到三亚五星级酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高。有券加返京豆比携程便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 朝向好 可以订到美团 美食街好吃的也很多  酒店提供免费给泳圈打球 早餐也特别的棒 我们饱饱的吃上一小时 哎 美美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，楼下就是百花谷，吃饭很方便，虽然不是一线海景，但是从公共通道到海边也不算太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意，继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是相当不错的，早餐丰富，只是房间内需要在提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华宇酒店的性价比非常的高。穿过一条马路，从天浴的大堂穿过去，五分钟就到海边了。大堂靠近百花谷，吃喝玩儿的非常的方便。提前一个月预定的，价格非常合适，比店内价格要便宜了二三百块钱。酒店的早餐从6点半到10点半结束，早点丰富。嗯，唯一有一点不足的就是，房间内，设施有一些陈旧，因为海南潮湿不过也很干净，所以房间内的气味，不是特别的好。但是房间的面积很大，还有阳台，非常宽敞，也非常干净。总之是一次非常棒的体验，下次去海南度假，还会选择这里。通过京东预定的高级房，到店后升级为豪华房。太赞了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一处山水一处景，一面舞来一面情\n世人不去黔东南，纵称英雄也枉然\n一处山水一处景，一面舞来一面情\n世人不去黔东南，纵称英雄也枉然\n\n早餐巨难吃，空调不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 床单有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，吃饭比较方便，下楼就是百花谷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，早点很好吃，在亚龙湾性价比比较高，后面就是百花谷很方便，去海滩也很近，几分钟的时间就过去了，下次还会选择华宇！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间空调不行，调了几个房间基本都一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离沙滩还是有一段距离，不过有车接送，其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，不过里面的餐饮套餐还是挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，这个酒店还不错，但是就前台服务太差劲儿，就希望能够进一步提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，京东上预定很方便，入住时出了点叉子，但最后解决了，酒店还是不错的，离海滩比较近，自助早餐挺丰富，周边商业挺热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好，舒服，适合年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没通知原因就给取消订单了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店有些年头了，设施有点陈旧！我们入住的这栋楼的楼道里有霉味，过道的踢脚线也发霉了！不过酒店占地面积很大，园林景观很好！中式建筑配中式园林，感觉很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有想象中的好，本来定的双床房，房间不是很干净，和五星标准还差的多！最后加了钱换成大床房，整体和五星没法比！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，习惯住这里了已经', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来都住这里，喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施与服务都是一般，但这样的价格也就如此了。有一点非常好就是紧靠百花谷商业街买水果吃饭非常方便，以后还会来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，房间装修不错，面积大，比临海的酒店还好，吃饭方便！首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次愉快的购物经历！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了，第一天去了住的二层，很吵，空调也不怎么好了，第二天换了一间，升级了，多交了80，六层，不管怎样，还是舒适点了，而且六层风景也好，安静。总体来说，性价比高，还是值得推荐的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 经常住  设施齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还不错就是房间和厕所没有换气的还是坏了关了阳台的门空气不流通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别特别好，外籍朋友很满意。下次可以继续住这里...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的体验 二线海景酒店 有自己的沙滩 有自己的商业街－－百花谷吃住玩都非常方便 离市区稍微远点 但是有公交车可以做 就是晚上回来需要打车 非常棒的体验 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很满意，硬件条件不错，环境也舒适，就是入住手续办理花费时间稍长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在百花谷里面，吃饭方便，但是服务一般，孩子发烧，想要个温度计测测体温都没有。\n在百花谷的药店买一个温度计36块钱。\n推荐：度假不要去三亚，泰国都比那里便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境幽默，到海边很方便，有机会还会光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！价格也很优惠，下次会来入住，也会推荐朋友来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！服务也很好！下次会入住也会推荐朋友来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，给人很温馨的感觉，下次去还会入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好,距离亚龙湾海滩几分钟,有酒店专属的沙滩供休息,早餐也很不错,下次还来住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在百花谷商业街。。。很方便。。。就是房间有点潮湿。。。早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有好有坏\n好：地理位置优越，就在百花谷里面，价格适中\n坏：服务一般，百花谷里面消费就是一个字贵，晚上外面的乐队要十二点才停唱，沙发有些脏，问酒店借温度计，没有，推荐在百花谷的药店购买，三十六元一个，除了百花谷，周围没有购物商场，想跟酒店要根黄瓜吃，也不肯给。说没有，其实每天早上自助餐里面都有，综上所述，不是很满意，但是估计亚龙湾这边的酒店也就这个水平，不止此家，喜欢亚龙湾海水的人，还是推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.价位在亚龙湾还算适中.\n\n2.少部分房间可能会受到百花谷噪音的骚扰，但是大部分都不错，酒店内部环境漂亮，感觉别墅区适合需要安静的人。\n\n3.去百花谷消费方便，不过百花谷估计就是必胜客价位适中了，别的都贼贵，在酒店消费也就差不多这个价位。\n\n4.沙滩小了点，走过去大概5分钟左右。\n\n5.一点遗憾，酒店房间所属的小泳池太脏无人打理，房间内（我们住的是泳池套房）设施（比如卫生用品）较少并且放置不算合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,我感觉不错，值得下次再去！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年8月去三亚也是住的这家酒店，所以这次和同事们还是选择这家，房间很大，设施也不错，而且酒店离沙滩也不远，百花谷就在酒店，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太失望了！！！！同样价格的房间档次和希尔顿差的实在是太多了！！！！！！！私人泳池很脏！！！！房间外面的躺椅套子很脏！！！一进来看到大厅就失望了！！！！差评啊差评！！！！如果预算比较高真心建议不要住华宇！！！！！！特别是泳池房！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾酒店中属于性价比比较合适的酒店。适合度假旅游。早餐品种较为丰富，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，沙滩也不错，就是外面的椅子上得白色套子实在是脏的……不敢坐，私人泳池也补干净……基本是个摆设……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华宇确实不错，设施完备，服务到位。位置也相当好，门口就是百花谷商业街，非常方便。物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的豪华大床房，房间很大，还有一个很舒服的大浴缸，酒店就在百花谷，吃饭很方便（有点偏贵，米饭3元/晚，抱罗粉-汤38元/碗）唯一缺点就是去沙滩要经过百花谷（可从二楼穿过），过条马路稍走走才可到非常美丽的酒店专用海滩。在躺椅上看着大海喝喝啤酒太爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是二线海景房，其实离海还有段距离，在房间看不到海。房间很大很舒服，周边环境也很好，去百花园吃饭很方便，酒店的泳池很好。会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑很气派，远远地就能识别。酒店有专门的游览车接送去海滩。亚龙湾的海滩很美，还可以通向其他五星酒店的花园，很适合休闲散步。就是附近吃饭很不方便，很贵很难吃，百花谷的超市，价格也高的离谱。。。建议还是订含早餐的。。。。第一天去，房间空调有点问题，折腾了一下才解决。之后几天的房间打扫的不是很干净，房间很大，一个人打扫不过来，可以安排两个人打扫，不然很多细节的卫生给人印象很差。总体住的还是舒适的，房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾算得上性价比较高的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，性价比高，很满意！就是酒店设施少，泳池少，没有恒温泳池，这点不太满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，是亚龙湾酒店中性价比最高的酒店，无论是房间布置、还是酒店的环璄都是一流的棒，只是早餐一般，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施可以,春节期间价格昂贵,服务不到位,清扫房间至少提前4-5小时才有服务员来打扫.实在太差了,卫生间花洒不好用,洗澡不舒服,酒店唯一的好处是挨着百花谷购物中心,吃饭方便些,不过很贵阿.夜景很美,绿化较美.去海边须坐酒店的电瓶车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒酒店很好，服务相当不错，值的一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大环境很好，挨着在百花谷商业街，如果住主楼比较吵，住别墅不会影响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧邻百花谷商业区，优点是购物比较方便吃东西选择也比较多，缺点是会比较吵；阳台的沙发很舒服，吹吹风聊聊天还不错；酒店离沙滩有段距离，沙滩紧邻公共海滩；总的来说感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅 宁静 第一印象不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的度假酒店，早餐更赞。只是价格比较高，可是我觉得也值得了，住的豪华大床和豪华双标2间房，一层带个小院，顺着石子路就走到了游泳池和按摩池，旁边就是儿童玩的和百花谷，方便之极。下次去亚龙湾还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在百花谷旁边，出去吃饭比较方便，房间很大很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正亚龙湾，房间很大、设施也不错、美女也挺多，但就是看不到海,需步行几分钟过马路才能到海滩上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒适，离亚龙湾海滩比较近，很适合度假型的人来这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算大，很漂亮，住的豪华大床房，很漂亮，一进房间就会感到心里很平静，旅途的烦劳都消除了，只是阳台外正在施工影响景色，房子隔音效果很好，听不到外面施工的声音，反正只是睡觉安静舒适就好，床很高，带着个一岁多的小宝宝，好怕他摔下来，每到一个酒店就会先整理屋里易碎物品，酒店的台灯很漂亮是陶瓷的艺术台灯，怕摔碎藏在壁柜里了，呵呵\n浴缸很漂亮，宝贝很喜欢在里面玩水\n这个季节去有些凉，偏偏还一直是阴天，游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超过12点竟然没热水，网络也不通，别墅区的大门竟然打不开，一天连叫了5次开门；房间还有漏水痕迹。总之很差劲，不会推荐再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务较差，刚登记2分钟的房间想换，却不能换，换就不能退差价，简直是霸王条款', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很大气，房间很漂亮，当然价格也不低。总体来说值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，冬天酒店的泳池不能游泳。就是价格变化比较大，还是夏天去比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，房间有不错，就是有股霉味，看来不是国际集团管理，细节就差了，价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次分别入住了豪华泳池房和豪华大床房。泳池房在1楼，出阳台就是泳池，还有专属沙滩椅，环境不错。大床房朝向百花谷，晚上有些吵，但房型很大，设计新颖，很舒适。酒店自助早餐不错，种类很多。但华宇不直接临海，需要走过一条马路和一小段海滩通道方可到达海边，专属海滩比较小。酒店内的区域和泳池都比较小，但绿化和环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是豪华海景房，因为离海有些距离，海景几乎看不到，不过房间很爽，很舒适。酒店旁边就是百花谷，每天吃饭狂方便（就是每家店都价格不菲）。酒店的沙滩走过去5分钟，还不错。酒店的早餐也不错，泳池周围的环境蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店非常不错，房间卫生条件很不错，很干净，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很好，很干净，服务态度也不错，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾地域，酒店的性价比很高了，房间设施很好，酒店环境很好，位于百花谷内，购物，就餐很方便。\n不足之处：酒店应该多设置指示牌，要不很容易迷路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，吃放很方便。其实亚龙湾的酒店离的都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑形式不错，大床房面积还行，隔音效果差，网络慢死，早餐还行，旺季人多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络有点问题，慢的很，床比较高，个子矮的不好上。其他还可以，早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,满干净的就是来的时候不对冷空气来了.生意太好只能订到一天房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还说是五星级，我入住的时候说40分钟之后收拾好房间可我吃饭回来了房间还没有收拾好，服务还须改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢华宇的建筑风格，转了亚龙湾大部分酒店，觉得这个性价比较高，不过房间有些设施坏了，酒店应该以及更换或修理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，环境也很美，我们住的豪华大床房，不过入住时，一定要注意两个房间是否是门隔开的，如果是，最好换房间。我们入住第二天晚上，半夜被敲门声吵醒，隔壁新入住的俄罗斯人，说话、笑声，一清二楚，非常恐怖，无法入睡。以至于，半夜收拾行李换房，害得自己掏钱，郁闷····\n其他的感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价很高，五星级的酒店还是很不错的，唯一不爽的是早上用餐人太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很不错的，中式装潢，酒店外的百花谷购物街很不错，基本上在酒店入住不用出门了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境古典内有许多便利店美食间和音乐吧居住在这几非常惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给升级了房间，各项都不错，就是房间没有无线网络，不能延迟到14：00。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，推荐泳池房，旁边百花谷吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是加格比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然没有临海，却没有什么可以挑剔的，各个方面都很满意。房间很舒适，装修设计很喜欢。就是旁边有工程在施工，稍微有些噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错,园林也好,房间很大,尤其是卫生间很宽敞,值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在亚龙湾的中心,虽不靠海,但酒店的气势很磅礴,有中国皇家风范,设施也很不错,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，房间面积大，酒店虽然不在海边，但其实走过去很方便，1分钟就可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及齐全，酒店内包容有超市，个地方小吃，便利店，可谓吃住行购非常方便，是我每次到三亚的首选入住地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正赶上台风，虽然有点狼狈，不过酒店的服务还不错。下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进入房间，就看见酒店为我们准备的欢迎水果及一张贺卡，顿时觉得很温馨。每天酒店都会赠送巧克力。房间装修风格不错，但设施有点老，我们住的泳池房两个洗脸池都漏水，使房间更潮湿。卫生有点差，阳台上座椅和栅栏很脏，我们到店后现叫服务员现换的椅套（这本应在入住前就应弄好的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲套房很大，感觉很舒服，好多沙发和靠垫~酒店离沙滩挺近的。。。。感觉不错的酒店。但是！！！客房服务要跟上啊！打扫卫生时太不仔细了！朋友的隔离霜找不到了，另一个朋友的iphone被卷在被子里一起扔到洗衣房洗了。。。。找到后已经坏了。。。。客房打扫的服务生实在是太粗心了，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池房还是挺方便的，但由于在底楼，所以略显潮湿，用抽湿机也就可以了，早饭每天都一样，到最后有点吃不下了，离百花谷商业街近，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，特别是豪华泳池房，早餐一般，平级价格高，晚餐的价格超贵了点，没有什么特色优惠的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了大家的评价还有再三对比后才决定订下华宇皇冠的豪华泳池房的。原因一：只想在亚龙湾住；二：需要带泳池的房间；三：控制在1500RMB内/一晚。\n但是，由于有的网友评论说不大好，我是怀着忐忑的心情去酒店的。。。\n酒店给我安排的是3号楼的3111房，据说1号、2号楼已经注满了。（原来听说了泳池房三号楼的最不好，入住后觉得我这间还不错，不过觉得早餐餐厅前那栋的确好一些。）\n入住时前台接待的姑娘感觉是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '26号入住该酒店，酒店大堂很舒服也有气势，穿堂风穿过，很凉爽，完全没有炎炎夏日之感。我们入住的是酒店泳池房，一楼相对来说还是比较潮湿，但是能由阳台直接进入泳池，非常方便，孩子很喜欢，泳池周围由高大林木环绕也很有私密感。总的来说，华宇皇冠在亚龙湾酒店中还是有着比较高的性价比，下次来或许还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住3号楼泳池房由于房间潮湿有霉味,第二天搬到环沼湖泳池房间太爽了。小朋友玩得好开心，房间与泳池连接而且很大植物及大树，私隐性较好。由于酒店不是一线海景因此价格较低，房间漂亮，服务好，总体来说性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年过年时入住过泳池房，感觉不错，也向朋友推荐过！这次选择了海景房，但是不知道是不是酒店的客人太多了，安排的房间离海好远好远，说是海景房实在是有些牵强，虽然酒店的服务人员很耐心的解释了，只是心里还是有点不太舒服！其他方面还都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很有气势，工作人员也很热情，总体感觉挺不错的，值得推荐。但也有一些不足的地方：1，房间的电视机比较复古，要是能改成液晶的多好呀。2，所住的1111房间，电话铃总是会间歇式的响，白天晚上都响，不知何故，有一天一晚上睡觉的时候竟然响了五六次，但是拿起听筒对面又是没有声音的，有点恐怖片里的感觉，呵呵。3，酒店沙滩的救生圈要3小时起租的，个人觉得这个时限太长了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，酒店环境和服务都不错，早餐也很不错。美中不足的是，专署沙滩有点小，旺季时沙滩椅可能不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，总的服务还算周到。不过确实如其他点评所言，屋子里有一股霉味，估计与三亚的天气有关。另外，豪华泳池房的泳池确实不干净，告知后直到离开也没人清扫。最后一天下午离开前，从早上起床后就挂了“即时打扫”的牌牌，不知是不是因为中午要退房，所以一直没人来收拾。五星级的酒店，这些细节还是应该要注意才对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次入住了，酒店设施没的说，早餐也不错，边上的百花谷商业中心买东西很方便，吃东西也可以多样选择，酒店的茶树水疗真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒适，酒店的服务也很好，房间收拾的很干净。我们住的泳池房，很好！就是沙滩太拥挤了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次住的是豪华泳池房，美中不足的是泳池里面有条小蛇，最后放弃在自家的泳池游泳了；早餐很丰富，记得去年入住还有芒果吃，今年没有了，可惜啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华宇皇冠不能代订机票，比较遗憾，服务生热情，不过叫的车是黑车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，价格相对一线的比较实惠，但是过去沙滩也还好，百花谷也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n房间给升级很大很漂亮，酒店服务很好，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好！就是前台服务员态度不好，门童看到我提着一个大行李箱从出租车上下来，竟毫无反应，开好房后也无人带路，由于酒店较大，我带着行李箱在酒店内找了40分钟才找到房间，路上碰到一位服务员，问她2号楼在哪里，她竟说她是刚来的不知道。还有，海景房基本看不到海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，各种设施到位。只是时间紧张，没有尝到早餐如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错的。各种设施到位。只是时间太紧张，没来得及吃早餐。可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，服务真的很一般！我住了5天，居然服务人员不补充洗漱用品和拖鞋等，让人质疑其五星级的标准。不过，综合起来还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，订的是大床的，房间也很好~但早餐略微单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错~~但客服人员服务（特别是前台）有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华宇皇冠房间有味道，在走廊里就可以闻到，可能是因为房间木质的东西比较多吧，但早餐还是可以的，种类比较多，人也比较多了，晚上比较热闹，旁边的百花谷有酒吧之类的，外国人很多，离沙滩不近也不远，要过马路才到，但是马路上比较好打车，这点还不错，去过亚龙湾的人都知道酒店附近很难打车的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，床太高了，有小孩的家长要时刻注意孩子不要掉下来。服务一般性，酒店提供的免费用品经常会少，比如说茶叶，拖鞋等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身很不错，但是服务人员，尤其是前台的服务人员态度非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是晚上六点半下的飞机，酒店安排车辆接送，皇冠顶配车辆接，（好像是）来到酒店就已经天黑了，环境还不是太明朗，房间开始定的大床房，后来考虑有小朋友，把后面的三天定成泳池房，但是到了前台，办理客房入住时接到通知直接把第一天也升级为泳池房，是个小惊喜。皇冠的服务还是令人一贯的放心的。进入房间后有点潮气的味道。这有点不是太理想，当然也许是前后都是水，表示理解。当然如果能有技术解决就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，房间比较大，但设施比较陈旧，服务还行，特别是行李部和客房部都还不错，早餐也属于中规中距，总体来说，这个酒店，属于中等水平。不算很好也不算太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间很大很舒适，周边环境也挺好的。就是酒店的沙滩座位太少，经常会满座。还有大家小心百花谷里那家广式养生粥，黑店呀，又贵又难吃，而且服务态度又差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很贴心，尤其是礼宾部的服务，房间服务员也很周到，酒店的设施虽然老了些，但卫生还挺好的。周围环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾华宇算是经济实惠的酒店，每个房间还有热带水果奉送，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除沙滩有点远外，其他都很好，后面的百花谷提供了多样的就餐选择，但是注意那家湘菜馆，服务很差！如果点的菜少了，那就得等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气  干净  服务很好 下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐很好，品种蛮多的，坐在院子里吃自助早餐感觉不错！房间设施还好，就是有点潮味，衣服两天也不干，坐在能看到泳池的房间的阳台上，还是比较惬意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客户很大，床很大很高，大的有点夸张，但睡上去非常舒服。百花谷提供了各种口味的餐饮很方便，但要注意那家湘菜馆，服务水平糟透了。酒店的私家沙滩有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也很干净宽敞。露天很棒的沙发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很喜欢这边！\n热带海滨酒店，惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚海边的酒店，风景很好，三亚五星级里面比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漂亮的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实位置挺好，走路5分钟就到海滩了，酒店大堂有特色，环境很不错。房间干净整洁。不过卫生间有点儿味道，这个不是很好。浴室的洗发液漏了，跟前台说了之后，他们也忘了给换。早餐很丰富。泳池不错。在阳台上躺着很是舒适，阳台下面就是流水，旁边是芭蕉树还是椰子树，搞不清楚了，景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务不错，亚龙湾的风景也不错。春节不是一个适合去的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '衛生不錯早餐丰富總的來說四點五分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，各方面的条件都可以。价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢，第二次入住了，房间设施很好，花园内设施一般，靠近百花谷，吃饭相对便宜些。早饭很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，服务不错，值得向朋友推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，服务不错，风景优美，是非常不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和百花谷商业街在一起，闹哄哄的，服务态度也不好，沙滩又小又远，一楼泳池房有下水道的臭气，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢您，同时也谢谢办理入住的小妹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '元旦的时候去的，简直出乎意料的好，本来预定的豪华泳池房，去了竟然升级成了豪华别墅套房，升级后连相应的配套服务都享受了，是皇冠车送机哦，太给力了，如果再去亚龙湾还是喜欢华宇~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，吃饭方便，有各种菜式，各种档次都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合性价比还可以。靠着百花谷，吃的的地方很多。私家海滩比较小，人多的时候会没躺椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很完善,高级房条件很好,房间超大,很舒适,淋浴和浴缸都有,阳台也不错,晚上吹着海风,和心爱的人躺在阳台上的沙发上聊天很惬意.在亚龙湾价格算是很实惠的了.\n不足之处,早餐水果种类太少,没有什么特好吃的,当然因为是自助,吃饱完全没问题;其次酒店可能因为入住率高的原因,沙滩椅和浴巾经常不能满足房客需求.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！房间很大，床也很舒服，酒店还应我们的要求将房间安排在泳池旁，在看不到海景的情况下，看见酒店漂亮的泳池也令人赏心。酒店位置很好，紧靠着百花谷，吃的、玩的、逛游的地方很多。私家海滩比较小，客人又多，去晚的话就很难找到位子了。阳台上躺椅的垫子有些脏，下次应当注意保持清洁。在亚龙湾，华宇皇冠酒店值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾算性价比较高的酒店，硬件设施有点陈旧。打扫的还算勤快。沙滩小了点，沙滩椅能多些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早餐有待提高。沙滩太拥挤，椅子要靠抢的，给度假打折扣了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理水平一般，我们到店是中午，之前预订后以及付款后，都是再三和酒店电话沟通没有任何问题的，结果到店办理入住还是一波三折，先是说要现场付款，那我们说款已经付过了，然后又说我们只定了2晚，后来又给他们看我们的付款凭证，然后他们又去确认，办个入住要一个小时，然后办理完了，说房间还没有打扫好，还要一个小时！直到下午3点我们才进入房间，结果我们房间里面茶叶都没有，隔壁同事房间连拖鞋都没有！可见管理水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件总体感觉还可以，但是自助早餐品种不够丰富，连着几天东西都差不多让人感觉有点失望，希望以后能改进。沙滩椅也不够多，沙滩上的服务生对待外籍游客比较热情，对待同胞比较冷淡，这样的意识跟五星级酒店的服务不匹配！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是不直接靠海，需要过一条小马路，不过，还是值得推荐。在酒店期间正好赶上世界小姐赛事，看到了很多美女。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，床特高，怪怪怪的，还有沙发上污渍斑斑的，不明白这些怎么不处理呢，其余都还行，早餐不错，就是去沙滩较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好，价钱便宜，就是早餐不太好，环境不行，人太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！屋子大，凉台的靠椅可当床了。电视老了点，其他都不错。百花谷就在旁边，还有超市，方便！下次还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，早餐也好，就是乱点儿。装修格调不错，服务也到位。小一点的孩子可免费加床，大一点的孩子早餐也不需另购买，很贴心。离酒店私家海滩稍远点，但有车接送也还好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐环境不好，其他还算不错，这个价钱也就这样了，下次如果还来，就住红树林或者天域了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件整体不错，但与希尔顿、丽思等有明显差距，但价格也便宜好多，性价比较高。另外紧临百花谷商业广场，餐饮较方便，但价格好象不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，性价比高；由于不沿海，至酒店沙滩须过马路步行3-5分钟。沙滩人较多，躺椅较紧张，但同时由于热闹经常可加入沙滩排球、足球等活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华房，实木地板，房间很大，酒店也很漂亮。有点是吃东西方便，就在百花谷边上，适合带孩子出行。唯一有点遗憾的是床实在是太高了，估计都有一米了，是我住过的最高的床。儿子在床上玩，摔下来好几次，吓坏我们了。所以带宝宝的家长要注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住的时候没有人带路，说好送水果，电话催总是以水果不新鲜为理由次日上午10点前送，直到离店也没有在房间看到水果的影子。酒店离沙滩太远，而且属于酒店的沙滩也很小，躺椅也很少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，硬件设施一流，超美。可能是人太多，服务感觉一般不够热情，还不如我在大东海丽景海湾服务热情让人感觉很好。有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错吧～～\n\n服务态度肯定不能和喜来登，希尔顿相比～～\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于这个价格，硬件，软件都还说的过去吧～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我用优越会的积分兑换了一个标准间，由于我儿子不到两岁需要和我们一起睡，因此我和预订部沟通确定要一间大床房，得到了预订部的确认，保证给我一间大床房。但是当我入住时被前台告知，在没有通知并得到我同意的情况下，我的大床房被取消换成了双床房。经过反复多层沟通，最终只能做并床处理（虽然孩子不会掉地上，但是并床中间有一条缝没法睡人，孩子还是和她妈妈挤一个小床）。\n第二天退房，换我自费的泳池房，原本套餐中有的欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '用白金卡升级了房间，超级豪华，非常好！价格也还算可以接受，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月12日晚上入住的该酒店，房间是普通标间，有一个大约3平方左右的阳台，阳台边是高大的椰子树，白天躺在阳台晒太阳喝酒，又温暖又不会被晒到，非常不错。房间内的床很舒适，采用的是皇宫式的“高床软枕”，床高大约有90厘米。房间内的装修以中式为主，浴室内是干湿分区，与卧室部分用一个可以活动的木格窗子隔断。浴室的镜子有异常美丽的灯，夜晚开着，既美丽又达到夜光灯的效果。\n酒店有两处泳池，一处在餐厅，一处就在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离亚龙湾不到100米，傍边就是百花谷。非常适合度假休闲。酒店设施总体不错。服务到位。只是早餐不敢恭维。总体性价比可以。下次还考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对周边来说比较便宜, 但缺点是酒店没有沙滩, 另外酒店周围的百花谷很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待时客人较多，稍显缓慢。双人标间中规中矩；双人套间意外惊喜。与海滩隔一条马路美中不足。总体感觉相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間蠻大,就是電視舊了點,小了點.浴缸洩水太慢,餐廳服務不是太好, 上菜很慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都不错并且还有一条商业街。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里非常舒服，大堂整体给人一种回到唐朝的豪华感觉，从当天入住办理手续来看，这家酒店很火爆，来人很多，国内国外的。酒店内的泳池比较舒服，还有水上篮球排球。沙滩虽然不是很宽，但是管理很好，服务周到。紧挨着百花谷，餐饮业很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境舒适，条件方面还都比较可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完善，环境优雅。各方面条件都非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是亚龙湾不错的酒店，环境和性价比很好。建议改进的是：酒店院内的游泳池背景音乐声音应小一点，否则影响附近客房的客人休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩很不错哦，比Holiday Inn的要好很多很多。\n早餐实在一般，面条不错 ，牛角包还可以。\n\n部分员工效率低。\n要个毛巾要个洗发液都很慢。\n门没有电了，等了1个小时来过来修。。。\n\n\n不过下次还是会选择华宇皇冠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好早餐再丰盛点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境很好，位置也好。价位不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚的酒店就是贵呀！而且住的时候是国庆，一直下大雨，就在酒店里看书来着，酒店利用率达到了90%。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间设施也不错，就是泳池的水不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务是亮点，吃的没啥特别的，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，泳池很舒适。小孩玩的很开心！泳池房有点贵，建议可以选在其他房型，服务很好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店免费为我们升级为高级泳池房，房间很大，小孩玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，儿童俱乐部里两个小姑娘为人热情，对待宝宝耐心，宝宝很喜欢她们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店相当不错，儿童俱乐部里的两个小姑娘为人特别热情，非常耐心的和宝宝玩，还教宝宝知识，宝宝特别喜欢她们。表扬！\r\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二线海景酒店，位置不错，商业中心吃饭方便，就是小贵，去沙滩也很近，这次做了免费升级，哈灵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年2次入主此酒店,三亚尤其是亚龙湾,这里是性价比很好的酒店.距离沙滩很近,而且需要房卡进入,不会受到太多的人的干扰.只是其中一间房的空调有点故障,但服务员马上给挑换了房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格是中国风，估计是年头比较久了，酒店设施已经都落后了，房间内29寸的平板电视，沙发，茶几感觉不到是怀旧的效果而是过时了，风扇还有浴室的音响都不能用了。房间好大的霉味。没有什么娱乐设施，酒店泳池水看起来都不够清澈，而且隐秘性很差。地理位置就还好，与百花谷商业街近在咫尺。因为多为俄罗斯人入住，早餐比较丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定了2天的豪华大床房，一进去就感觉很潮，然后要求换一间，这里要赞扬一下礼宾部的经理，很有耐心，很热情的又给我们安排换了一间，这间可以看到一点海，也不像之前那间潮，挺不错的，没想到的是又给我们送了欢迎果盘，实在是很感动。整体感觉酒店的中式整体风格不错，早餐比较丰富，虽然不是一线海景酒店，但是去沙滩还是比较方便的，有车专门接送，酒店泳池不敢恭维，虽然有人经常清理落叶，但水感觉不太清澈。总的服务还是很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,只是可供餐饮的选择不多.贵且不好吃...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的房间很漂亮，泳池也很干净．服务很周到，海滩更不用说．只是里面吃的可选性就不是很多了，也很贵．总体还行，可能还会再次入住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的設施比較舊. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，不愧为五星级。虽然是二线海景，但是去酒店私人海滩和中心广场都有电瓶车接送，很方便，更主要的是三亚购物饮食中心百花谷就在酒店边，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，亚龙湾，宁静，房间也可以，布置也不错，只是外出就餐不方便，所以只能在酒店就餐。总体感觉还可以，靠近海边，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚遇到了几个俄罗斯客人喝醉酒发酒疯，搞到4点都没有睡，酒店给升级到休闲套房，但是心情却受到很大影响。\r\n住进去才发现，性价比是不错，但是服务和卫生的确很一般，沙发座套非常脏，我们6天都没有往沙发上坐过。服务也一般，走那天我们买了很多水果，提到大堂，很多服务员站在那，竟没有搭把手的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以就是价钱太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，住的很舒适，价格也不贵，感觉还是物有所值的，就是他家私家海滩不在酒店里，而是要过一条小马路才能到，感觉不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错!性价比很好,环境也不错,下次去还想住那边!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 干净 设施很新 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大 设施新 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，干净舒适，自助早餐很丰富，不过不太适合中国人的口味，很多外国人哦，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果入住日申请该酒店的会员可以免费得到一盘水果哦，就是送的不太及时，催了几次，呵呵~~如果喜欢古香古色的朋友 这家酒店是个不错的选择哦~~早餐的芒果超级好吃~~就是水果种类有点少~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，去之前比较了很久，觉得这家酒店在亚龙湾五星级酒店里 价位还是比较划算的，房间很大，我们定的是1150元/天的豪华海景房，68平米的。结果给我们免费升级到了2200元左右一晚的休闲套房，足足有120平哦，超爽~~刚开始觉得不是海景房有些小遗憾，但住下来才觉得 对于天天在海边晒太阳的人来说宾馆窗外有无海景根本无所谓...还会再来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较古朴风格的酒店，服务人员也亲切，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾的酒店中属于性价比不错，而且各方面的吃喝玩乐还算方便的酒店，华宇的百花谷是亚龙湾酒店里唯一的商业中心，另外自助早餐做得相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们5月3日入住该酒店，就是在入住办理时，那个女前台（应该是经理）态度很差，但外籍的前台很好，很有素质，是个不错的男生，迅速帮我们办理了入住，还很好得帮我们请了行李生送到房间。房间非常干净，比想象中美很多、干净、大气，很漂亮的房间。唯一不足就是去海滩不太方便，自助早餐很一般。但卫生非常好！值得表扬！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修非常古朴，就是略显陈旧了！自主早餐非常得丰富，特别是咖啡超级棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境都还可以 不靠海， 节日时房价提的太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐这家酒店，我们住的是一豪华大床房，完全跟图片上的一样，非常舒服，我们非常满意，亚龙湾和皇冠会是我们再次选择三亚的唯一理由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边还可以，就在房间还不是一线海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，豪华泳池房的洗浴房很别致新颖，房间可以直通泳池。周围环境很好，离商业步行街很近，晚上还有酒吧的演出活动。早餐很美味。美中不足的是没有私家海滩，要走很远才能达到酒店的海滩区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意酒店的设施及服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园小了点，其它均好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房很适合全家！\r\n\r\n我们是春节前一个多月就定了豪华大床房，床和房间都很大，很舒适，还有沙发什么的，有套房的感觉，开房间的时候等了很久人很多，退房倒很快！早餐也不错，就是沙滩走出去有点远，步行的话要穿过百花谷很麻烦！特别要提一下在百花谷吃饭真的有种挨宰的感觉，我们吃的是二楼那家海鲜火锅，一盘牛肉要68元，居然就12个肉卷，一个椰子32元，一瓶可乐30，我的妈啊，真是生气又憋气，吃了一顿都没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节房价离谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a very nice hotel. after request to reception, can check out at 1 pm, \r\n\r\n租借的自行车太差了,门童介绍包车一开始说洒店的车,300 yuan, 但叫来的却是出租,上车一分钟司机就说不去了,太失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是元旦假期去玩,所以游客很多.我们又入住的晚,因此就只有一层的房间了。住了三晚还是没有换成比较高的楼层（豪华大床房），值得高兴的事我们定的豪华大床房给的是泳池豪华大床房,真的很爽!美中不足的事情就是新年假期来的小孩多，所以邻房早上很吵，想睡懒觉都不行，郁闷。=隔音不是很好，尤其是离走道（过厅）近的房间千万不要住。吃饭在百花谷，性价比没的说，棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很差，没有微笑还摔门，蜜月套的装修风格很好，房间很大，但是水床，蚊香液质量很差，开着两个还是被咬了N多个包，酒店需要更换品牌啊，另外我们住的房间是声控的，夜里有安静的时侯自己会亮，真的很可怕和闹鬼一样，建议改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '元旦时入住，简直就像小时候的市委招待所，除了小花园基本无景观，中间还有个大杂烩的百花园把酒店弄的更加嘈杂和像个大杂烩，完全没有四星以上酒店该有的层次感，和之前入住的喜来登，石梅艾美实在没有办法比，但是价格确不便宜，是在三亚入住过的性价比最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然坐落在亚龙湾的二线，不直接临海，但吃饭超方便，百花谷就在皇冠假日酒店，去海边也很方便．比临海的其它５星酒店价格还便宜，我认为很值．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务稍微差一点，但是酒店设施和硬件非常好。\r\n虽然离海边有点距离，但是购物和吃饭非常便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮父母订的，他们觉得总的来说还不错，工作人员很亲切，很好沟通。因为父亲是优悦会员这次还免费得到升级，感觉不错。不过泳池和海滩等设施比起附近的希尔顿和喜来登就差一截了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是帮父母订的，他们觉得总的来说还不错，工作人员很亲切，很好沟通。因为父亲是优悦会员这次还免费得到升级，感觉不错。不过泳池和海滩等设施比起附近的希尔顿和喜来登就差一截了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亭台楼阁十分中式的风情，就是内部有些装修显陈旧，早餐很丰富，值得一住。酒店服务员都十分友善，挺不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很方便，很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水温低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,热情周到,卫生条件也很干净,设施完善,地理位置交通很方便,下次如果也是这附近旅游,会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的私人海滩距离太远！其他都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，整体都还不错，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一黄金周去的。沙滩太小了，而且附近有建筑工程，噪音不断，不能好好地享受海滩假期。酒店应该出面限制工程时段却没有，太失望了。酒店房间还算理想。在百花谷内用餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，而且有阳台，很舒适，对这次住宿很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在2009年7月底入住的华宇皇冠，豪华泳池房。一楼，房间很大，设施虽然不是非常的新，但是整个房间让人很舒服，很自在。有一个小阳台，有两个躺椅，直通游泳池，私密而又惬意。大堂很漂亮，整体环境不错，早餐很丰富，我认为这是性价比很高的一间酒店。有人说他不如丽斯卡尔顿，我觉得这个观点不够客观，它的价格是丽斯卡尔顿的一半多点，你不能要求得到同样的舒适性。所以性价比，比较高，就是成功的。我推荐入住。酒店里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间宽敞舒适，价格按地段来说还可以，整体的性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件挺好的,价格也比较适中,而且环境也很蛮舒适的,住着还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是09年6月2日入住的，首先前台的态度冷冰，当我出示了优悦会的会员卡，并没有象别的HOLIDAY INN的前台：欢迎您，或者是给你升级客房。一位穿黑衣的像是个头头的女士，轻描淡写的给了一句，可以延迟退房到14：00，发晕，从Elong订房还是17：00退房，自己的会员反而不享受，我讲ELONG确认可以延迟到17;00退房，她才好像刚想起来一样，跟我抱歉：这时我们刚推出的活动。是可以延迟退房到17', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾二线五星，不靠海但是离很近，需要穿过马路再走200米路才能到海边。酒店的沙滩就在亚龙湾中心广场公共沙滩的旁边，所以相当混乱。所有的房间都是园景，看不到海。号称是中式建筑风格，远看还挺像，近看根本经不起推敲，尤其百花商业街那头又变成了美国西部小镇风格 一栋奇奇怪怪的玻璃幕墙建筑，整体感觉不伦不类的。\r\n没有大堂吧，晚上也没有人唱歌。车停在门口也没有礼宾部的人上来开门，也不主动帮忙拿行李，前台没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、这个酒店海滩需过马路，而且提供的海滩离公共海滩较近，比较闹。\r\n2、酒店餐饮较一般，没特色。\r\n3、酒店泳池私密性太差，就在客房下面。\r\n所以，该酒店比较适合会议及商务，不太适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一遗憾的是酒店不靠海！！<br />\n设施挺新，阳台还有一张床，吹吹风看看园景还是很惬意！<br />\n<br />\n唯一不足就是酒店感觉有点像迷宫，客房和前台还有餐厅都不太好找（对方位感不强的人而言）<br />\n<br />\n下次去还会住！！', '短评打分': 3}
