{'短评内容': '卫生太差了！卫生间是透明的，毛巾浴巾只一条，没有一次性拖鞋，设备老旧，电梯仅有一部，拥堵得很，火车鸣笛声太大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说 没有想象中的好 前台服务态度害行。。但感觉操作好业务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，很舒适，干净整洁，下次还订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性价比很高的 出门也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先说前台，就没看见她站起来过，全程板着脸，酒店特别脏，房间一股榨菜味，特别难闻，满洲里很小，半天也就逛完了，出门右转200米就是中俄步行街，推荐晚上去逛，比较热闹，白天都没什么人，国门旁边的中俄互贸易区不推荐去，20块钱办个边民证才让进去，东西很少，只有饼干和洗护用品，还贵，市区也都有还便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快捷酒店的感觉。大厅较有特点。挨着火车道，睡觉轻的得多考虑一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '原本订的是大床房，但是酒店方没有收到携程方面的订单，入住的时候大床房没了，前台不但没有给我制造麻烦，而且直接给了我一间家庭房，超级开心，就是wifi信号不好。俄罗斯餐厅气氛很好。总体好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不给开发票', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只想给一个超级差评！！看到价格不贵大堂环境不错于是订了，一进房间完全凌乱！！就在火车站旁边！！还能愉快的睡觉吗！！火车就停在楼下！！自带卧铺声效的酒店啊！！房间地毯也够脏，没那个金刚钻就别揽瓷器活儿，没那个能力维护地毯就别铺地毯，住那么脏的房间闹心！还有洗手间的水龙头出水时黄色的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水不太好，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店是无语了。提前一两个星期订的房，订完就降价。去到酒店，办理入住手续，前台是眼皮子也不抬一下，一堆房卡里挑了2间尽头的房间。上到8楼，房卡打不开。下去问。说是喊服务员来开，结果等了半天，打开房门，一间没收拾，一间漏水一股恶臭。前台还要求服务员马上收拾出来给入住。服务员一再表示住不了，才给换房间。放下行李后，出去吃饭，回来房卡仍是打不开。下楼去问，原来房卡没授权。 洗手间一间玻璃门，一间连门', '短评打分': 2}
{'短评内容': '各项设施不达标 完全低档', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，没有想象的好。特别是热水太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内装饰都还不错，很宽敞。就是临近火车路，比较吵，而且没有楼层服务员，电话也是坏的。有问题还得自己从9楼到1楼前台反应情况。房卡消磁了，直接给把钥匙。唯一值得欣慰的就是很干净，装饰的也很好，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内装有特点，晚上洗澡无热水、早晨刷牙无凉水，一晚上在房间发现不下6只黑虫子', '短评打分': 1}
