{'短评内容': '最差的一次订房间。房间在五楼没电梯。上不了网，早上水都没有，脸没洗牙没刷就退房了。原本预定三天，住了一晚就退了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以 ………………下次有机会还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 值得入住 ………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代人预定，听说交通方便，很合心意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预定，听说交通方便，很合心意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预定，听说交通方便，很合心意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，还会再来，楼下有吃的 ，还接送，服务挺好的 。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，比较干净，照片和实际差不多，有免费的机场接机，对于这个价格来说还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净便宜，离机场近，有接送很方便，周围的公交也很近。房间一般，毕竟一分钱一分货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离飞机场近，周围环境也不错，房间很干净，服务很好。\n缺点：有一丁点儿简陋，没有浴池没有沙发什么的，和普通宾馆差不多，没有一次性拖鞋。\n最大的优点是可以免费接送机场很方便。\n总还算比较满意，对得起这个价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜方便，有免费机场接送服务，缺点是装修简陋，没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行~，空间比较打，老板人很好的，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送服务很好，就是没有电梯，行李得硬搬上楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆处于居民区,房间很大,也很干净,网速快,唯一的缺点就是有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机服务特别的好，不过房间很大，东西不多，显的很空，而且空调温度调不上去，其他到还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店哦，价格非常公道，距离飞机场非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还算不错！！车辆接送很方便，很快！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，但是房间设施太差，有的房间连一张办公桌都没有，实在不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差！建议不要去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我们工作地点距离酒店很近,所以住这家宾馆是方便。而且周边吃饭的地方特别多也特别好.房间大但是设备比较陈旧,但是价格也便宜,所以可以推荐.酒店有时还能够用车送我们到工作地点（大约据酒店2公里），这一点酒店做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，给的特价房的钱，住的大床的配置。不足的就是网络太卡了，而且地方很不好找。送机服务也很好，下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是搭早班飞机,住这家宾馆是方便;\n而且周边吃饭的地方特别多也特别好.\n\n房间大但是设备比较陈旧,但是价格也便宜,所以可以推荐.\n如果装修后提高适当价格,我会更加满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人感觉很不好！说是宾馆其实就相当于一个旅馆。订这个旅馆的最终是看着网友评论说是有接送机服务，但是实际我入住后让12点到机房接我老婆前台一直不理，下他的棋，多次催促后才很不耐烦的说太晚了不去！弄得我直接打车去接，回来时又不知道旅馆的地址还多搭了两次出租车，印象极不好！其次说这旅馆的设施，我本来订的110的特价房，然后到去前台开单时告诉我特价房在6楼，可以帮我换到3楼的，但是贵20元。想想贵就贵20', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很客气，下了飞机 打电话5分钟就到了，房间也很宽敞干净，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务不错，有车接，还挺干净，房间也够大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居民小区内，饮食方便，房间大，干净。\n距机场近，负责送机。\n好！顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接送机场服务确实很不错，但桌子椅子少了点，比较纠结的是问他们要衣架，竟然说，就只两个，没多的了，难道不能从别的房间借两个过来吗？大热天的，不可能不换衣服啊，一个人都起码有三件衣服吧？如果是两个人住呢？更是不够用了。我觉得这应该很好解决的，但吃了闭门羹。而且要衣架的肯定是会住两天以上的为多，而一个衣架要多少钱啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，又会接机，不过房间不是很好，但也对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格来说房间还不错 就是晚上有点吵 但送机服务实在是太给力了 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错。房间干净，老板人不错，方便，价格适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，环境不错，房间很大而且干净，主要是离机场很近，还管接送，服务非常好！酒店附近公交车和吃饭也很方便，我们下次去重庆还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，装修一般，价格也没什么优惠，但是有车免费接送，而且到北站有直达公交，3.5元，，，楼下有夜市，早上对面有早餐店，就是晚上有点嘈杂！其余还好，服务员不错，带的海鲜给免费冷冻了一晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送方便。但是房间不是特别好。将就住一晚还是可以。赶早班飞机适用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到的，条件也还可以。就是没有电梯，不是非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，我们一下机打个电话就过来了。而且第三天一大早7点飞机，老板五点半就起床开车送我们到机场，很好没的说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务挺好的，房间也还挺干净。特别适合转机住一晚的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净舒服，价格便宜，交通便利，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離機場很近，車程不用10分鐘，有送機服務很方便、也很熱心！  賓館樓高6層，沒電梯，扛行李可以鍛鍊臂力！  臨街吵雜的聲音持續到很晚！！其餘還好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，只是晚上有点儿吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板人很好，房间很大很大，比较干净，接送服务很人性化，价格合理，住的很舒服~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆距离飞机场很近 交通算相当的方便 总的来说 这价格这种样子 确实不错了 略有不足的就是临街太吵 楼下过于热闹 晚上的烧烤夜市 实在够火 别的都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错，房间整洁舒适，是个闹市区，从这里去机场很近，周边很多店铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较卫生，但是临街的房间比较闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很一般，好在提供免费接送机服务，如果只是短暂停留又希望价格实惠的，倒可以作为一个选择', '短评打分': 3}
