{'短评内容': '很可惜这次没住到，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了灯光比较暗，其他一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来北京都住这里 酒店很不错。酒店位置在四环 出入挺方便的。周边也有很多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，在北京这酒店真是性价比非常高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，免费停车，游泳池健身房免费使用，价格物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也比较大，网上订的酒店不给发票，也是呵呵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也比较大，网上订的酒店不给发票，不懂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还可以游泳，孩子很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，酒店本身设施不错，但是卫生状况堪忧！年代久了，到处都是历史的痕迹。客房服务还不错！外观看起来还是高大上的。可以适当改造了，价格也还不算很贵！特别想问，为什么连婴儿都要身份证，北京住了那么多酒店，你隔壁酒店就不用，就你家要，呵呵呵呵，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次给的高级间大床房，床是2米的，很大，高级间大床房比高级间双床房的厕所要大，淋浴与浴盆分开。艾丽华虽然是四星，但酒店电视频道很全，堪比五星，hbo,nhk，星空卫视都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，离公司近，最近住高级间比较多，以前喜欢住复式间。高级间只是少了二层，但平面比普通复式间大。高级间比复式间少了人体秤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 分为两层但不压抑 宽敞舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近苏州街地铁口，出行较为方便，周围吃的东西比较方便，酒店办理入住和退房的速度有待提升。酒店设备齐全就是有些旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简陋了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，没什么大问题，，只是我更喜欢比较独特一点的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，離地鐵又近，附近環境也安靜，酒店大堂休息區擺設得很好，可以坐在那邊上網或約客戶談事，一樓有餐廳，還有ATM取款機，很不錯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，交通便利，停车免费，但是房间设施jiao陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 真的很不错哦、复式很有爱、也会考虑之后都住在这里、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离地铁站很近，打车和公交都方便。入住后的服务也贴心，水果鲜花送上，房间干净。很好！有机会还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是复式房间，很有感觉，楼上楼下各有卫生间。但是楼下的空调稍微弱一点。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都还可以，地理位置比较方便，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是欧洲收费标准,可以到万泉河路对面的烤肉宛,有传统中式早餐,便宜很多.\n泳池还可以,约20米,最深1.6m.在6楼,可以远眺百旺山日落,记得要带泳帽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务态度不错，房间设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上****的活动，价格还是满优惠的。上下层的设计很别致，大大的观景窗很是气派。楼梯有点窄，上下需要小心。另外上层屋顶比较低，会感觉有点压抑，如果再高些就好了。总体感觉很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了16天，总体来说是凑合，但我自己是绝对不会再去住了。\n优点：\n复式的感觉还比较好，大窗，电动窗帘，景色也不错，周围交通很方便。VIVA可以健身，做饭，微波炉，洗衣机/烘干机都有...\n\n还是看看缺点：\n很多时候会看到毛巾/浴巾上面有没有漂干净的污渍，而且浴巾味道不太舒服，擦脸的时候感觉不太好。两个浴袍，都坏了，一个漏了洞，一个围带坏了。桌子上对酒店介绍的小册子特别脏。有的房间没有浴缸（不像照片', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不錯空間很大！作不喜歡的地方就是床太小！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,干净,设施齐全,交通也很方便,附近有很多名校!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务不咋地，服务员太少，提了好多意见，有改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离苏州街地铁站5分钟吧 周边环境很好 感觉这家酒店真的很棒很棒 床品什么都很舒服 复式的结构很方便 许多设施都很先进 住着舒服 以后有机会还会住在那里 谢谢周到的服务 服务也是满分的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，视野好，很干净，四星级的，汉堡和三明治也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这样的房间，感觉很好，温馨舒适，物有所值。美中不足：不含早。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的地理位置，很大的房间，服务也不错，只是价格涨得厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星酒店的地毯昂贵得说，千万要小心呐。烧出一个烟洞就得800两白银呢！不过不管是服务还是环境确实贴心而温暖，我住了一个月，下次如果再到北京还是会入住他们的复式套房。如果他们挂的是特价的话。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点，很不错，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距离地铁站很近，卫生很好 就是价钱有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境比较舒适，订的是套间，凭酒店门卡还可以免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与设施都不错，尤其是套房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的复式套房很有创意，硬件设置也很好，卫生环境很赞，服务水平还可以提高，服务员主动服务，礼节等等有待提高，没有让客人觉得很尊崇，我希望有所提高。兴许是我对酒店的期待太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，闹中取静。提供免费停车。餐厅服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，性价比高  值得入驻  我选的是春季促销  现在没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，交通也算方便。越层的房型很特别，西面的房间有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店非常不错，结构合理，温馨，适合出差、家庭，就是早餐品种偏少了一点，可以适当增加一些。总体不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的体验，私密、干净，整洁，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，酒店的服务和设施都是一流的，住的非常舒服，如果有机会下次还会在住在这里，安静，整洁，私密性也好，外国人挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，依然办事效率高，依然干净整洁，依然价格适中，只是用餐的品种渐少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复试房间，超级喜欢，房间干净明亮，面积很大，尤其是两部电视太给力了，当时本打算住5晚，但是临时有事就住了2晚，感觉没住过瘾，哈~所以4月份再次预定，好喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，就是复式楼有点不方便，\n卫生条件不错，就是复式楼有点不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店非常不错，设施很好，安静，房间结构独特，方便。两点建议，卫生间排风扇声音太大，这个季节房间冷气系统不给力(未提供)，睡觉太热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，性价比还不错，虽然有那么一点点儿的旧。不过住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，两层的感觉很不错，还有大窗户，上下还都有卫生间，用起来很方便。唯一令人不舒服的就是他家的前台服务，态度很不好。总之住起来感觉还OK，价格一般，算是4星级里便宜的了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果打车再方便一点就更好了。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   复式套房500多的价格，还是很实惠的，硬件总体好，交通也方便，提两点建议：\n1、空调问题，出风口在二层，热风是上升的，这样下面温度舒适的话，上层就很热，建议改造增加下层出风口，否则就要在去上层睡觉前先关闭空调、开窗，比较麻烦。估计夏天会比较好，冷风是下沉的。\n2、加强前台服务员的培训。我退房时，前台正忙，这也正常，但前台服务员应该先通知查房（几秒钟的时间，其他酒店都是这样的程序），前台就是说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上楼下，电灯电话，新鲜，很不错，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上楼下，电灯电话，非常满意，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是套房楼上空调太热，调小了楼下又冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店错层设计，设施非常好，在北京能花这个价格住这个酒店，真实难得，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很好，头次住越层的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很好，周围环境也不错，本来一直喜欢这家酒店，只要是在这附近工作我都会入住这里，但是这次入住就发生了不愉快的事，我先帮朋友定了这家酒店，朋友入住时还有果盘赠送，我也挺高兴，没想到第二天我自己也入住这家酒店，服务就打了折扣，没果盘赠送了。打电话到前台，说会反映给经理，结果几天过去了到今天也没人理我，作为老顾客还是很觉得窝心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是无可挑剔，宽敞，明亮，复式结构方便商务人士把工作和生活分开，不足之处是二楼的卫生间浴缸上方有一块突出的墙体，个子高的人不小心会在淋浴时碰头。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不 错,就是二层离空调口近,热的很。下层温度刚合适,上面就不合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵，酒店很舒适，去中关村附近办事还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京的首选，交通、环境，房间都很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 能看日落 朋友来玩帮他找的 他比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是这里的老客人了.这里前台工作人员的服务是一如既往的好.在那个地区算是性价比最高的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原定三天的行程缩短了一天，酒店位置还不错，苏州街那面还是蛮繁华的，步行过去20分钟，房间也还不错，维益的问题就是空调，上面闷热，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房复式楼比较大，两个电视很方便。两个卫浴也很方便。酒店人员态度不错，特别是前台一位男士做事（穿灰色西装那位）很有效率，很热心。隔音效果也不错。离新中关购物中心5分钟的士路程，比较方便。房间也有免费WI-FI，设施比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个月2次，评价不错，行政套房房间宽敞，环境很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的复式，上面特别闷，下面特别冷，装修陈旧，特别是浴室，虽然说是春节特价，还是觉得不值这个钱，退房的时候，行李想寄存一会，礼宾师态度恶劣，笔记本不给寄存，非要存就要签一份丢失自负的声明，真的很不爽，是不是笔记本存在你们那里是可以不见的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '艾丽华酒店服务和环境都还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海润艾丽华酒店非常好，下次如果去北京出差的话还会入住，复式结构，干净整洁，周边生活出行也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，环境不错，卫生不错，交通不错，各方面都挺不错的，价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生整洁舒适。下次还住这里。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这家酒店.对这里的一切都非常满意.尤其是前台工作人员的热心,体谅和帮助.每次都让我感到温暖.在这里谢谢22号(除夕那天下午)下午一点多在前台值班的两位客服小姐,和在门口帮我打车的服务生(好像是保定那边的人)对我的帮助.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，离医院很近，房间安静，空间大。中央空调系统从整体设计上有很大缺陷，上层很热，下层很冷，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了。估计过几天还得去yitang.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，房间非常大，很舒适，房间里的用品档次也都还可以，服务也蛮周到的，非常不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单看房间呢，其实还不错，这个价位，居然还是复式房，居然有两个卫生间。\n\n但是这家的空调实在太热了，而且热气集中在楼上床边，非常非常不舒服。猜想其夏天应该挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，但建议不要住复式房，爬上爬下的麻烦死。而且确实上面热，下面冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, sweet service, nice environment', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海淀区妇产医院很近，酒店位置不错，早餐也很好，价格也很合理。下次入住还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很大，层高也还可以，其他就没啥特点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务和性价比配置，复式设计不错，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式房间的性价比很高，就是睡觉的时候，楼上因为挨近空调口，太热了，就算关了空调就会觉得很燥，不过楼下的房间还是很舒服的，有两个电视，我可以和老公分开看自己喜欢的电视了！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的，卫生间的卫生很好，但是就是感觉地毯不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的房间很大，两层都有洗手间，干净也安静，服务也很好，不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，到北京就住这了。前台服务素质越来越高了，办事效率高了许多。就是在餐厅就餐还收服务费有点不理解，以前送到房间才收的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是内圈的房间安静啊，推荐大家住得时候安排内圈的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的复式套房，感觉非常好，有两个厕所和两台电视，景色也是非常的好，就是空调太热了，晚上睡觉要关掉空调。距离地铁也非常近，性价比较好，推荐入住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次房间的浴缸有些不干净，还有些反味，总的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是复式套房，很特别，很舒适。设施齐全，干净。商务出行，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住。酒店设施很好，也很干净，前台服务也好，商务出行推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州街附近最好的酒店，有游泳池，不过早餐一般，不值98元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晕倒，住了10次了，竟然没有点评。现在都补上吧。推荐一下这家酒店，非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店还是一如既往的满意，应该说这里是周边性价比最高的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '视野比较好，酒店业比较安静，推荐大家去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来就是住这家酒店 酒店的配置相比以前又多了很多小东西 很方便 很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是复式套房，酒店环境很好，安静，有免费水赠送，酒店外100米就是地铁站，附近景点也多，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，复试房间住的很舒服，而且离地铁站很近，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去北京最经常 住的酒店，房间大，很不错，位置也好，可以看到西山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，送的东西很好，复式很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，只是周边环境一般。复式房很有感觉。服务态度良好！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間大但床很難睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务到位，地点好，空调声音较大，是问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，已经来这儿住了好几次，只遇上一次特殊情况，差点没房，其他都比较顺利。\n地理位置也不错，交通方便。\n服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间够大，胆细节不到位。落地窗视野宽阔，窗帘是自动开关的。楼上楼下两个洗手间，但二层层高不高，洗澡时候会碰头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁沿线，交通便利。店内陈设和服务对得起四星级酒店称号。价格还算公道，要是送早餐那就更好了。房间干净整洁，周围比较安静。适合出差的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，北京这种复式格局的酒店还蛮少的，不过一些细节比如毛巾啊，水池啊看着不怎么干净，估计是时间长了，总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，复式结构电动窗帘，上下楼的盥洗用品和纸巾都齐全就更好了，夏季可以参加酒店组织的户外活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置离办事地方很方便, 多次选择入住这里. 感觉服务很一般, 几乎看不到门童, 跟别想帮你拿行李了. 设施还算不错, 4星差不多, 服务够不上. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店比较晚，标准间已经没有了，酒店就给免费升级到了复式套房，就是床有点小，别的都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很有特色，很现代，非常干净，就是楼下冷，楼上热\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店,硬件没的说,地理位置也不错,前台服务小姐态度特别好.唯一的缺陷是餐厅送来的餐贵,而且难吃.8月24日晚送餐的男服务生态度也不太友善,餐车都没有推到房间里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务比较周到，出门打车不是十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净宽敞，超预期\n服务态度还可以，就是前台速度比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的很有情调 再加上落地的窗户 还有外面的夜晚灯光 很不错 去了没有复式套房 免费升级行政套房 就是没有浴缸···生气 我是在网上看见有浴缸才选的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大，以前去过一次，这次有一次预定，感觉还不错，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，繁华地带，服务态度好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，价格适中，房间为复式结构比较喜欢，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然不大但很干净,服务人员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通方便，服务态度还可以，就是前台速度比较慢\n房间大，一室一厅，干净宽敞，超预期\n有机会一定再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直住的复式套间，这次定的是大床，没有大床房改成了标间。但是标间里面竟然忘记准备牙刷，浴室只有浴缸，也没有给防滑垫，询问大堂接待，说这种就是没有的，不知道是硬件设施不齐全还是房型的服务有差别。600一天的房费真的很不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店\n早餐不错！交通也很不错！还喜欢住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是住这里办事方便，短住可以考虑，但住久了会感觉服务一般，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近常住,感觉很好.最近前台来了实习生,态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\u3000服务周到\u3000环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，第一次入住给我升级了复式的套房。可以推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的公寓  设施还可以  游泳池和健身的地方不错\n停车场在垃圾堆中  一来印象就很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，有厨房、洗衣房。出行有10号地铁线，公交都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出行不太方便，房间里地毯太脏，中央空调有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床不错，餐厅太差。走廊太长，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，房间内一次性用品的品质不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很安静，房间也很大，尤其是空调蛮好的！！！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超赞，早上去对面的海淀妇幼保健院婚检，酒店设施不错 尤其是床很舒服！！！哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，复式楼环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很棒，环境很好，设施也不错，都是我比较喜欢的，只是价格还是高了一些，我住的房间浴缸的放水开关太不好使了，放水的时候就感觉有点不好使，结果泡完澡以后索性就打不开了，我也不敢生拧，只好放在那里等服务生来清理了，这实在是我不想麻烦服务生的事情，但也没有办法，其他的方面还都是不错，另外，房间的电视信号太不清楚了，大部分台都是雪花大，有点糟践房间里的液晶电视了，建议信号强度应该加强，也许是房间的有线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好,登记入住太慢了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在中关村地区，水平还算不错。入住客人听多的。主要是能接待国外客户，工作需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说干净，整洁。挺舒适的。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务及相关硬件都非常好，只是到现在还未开空调，晚上很热，把空调开到最大还是自然风。但绝对会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，房间还是很漂亮，落地的飘窗看着北京夜晚的灯光，真的很美。LOFT的风格也很吸引人。LP很喜欢。\n房间不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,离地铁站很近.复式房间窗外观景开阔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,复式房间有特点;总体服务得体,效率高;6楼的游泳池很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，但酒店设施有损坏，为能及时维修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，上下跃层，挺有特点的地方！就是房间的空调设置的不是很合理，上面热，下层冬天就有点儿冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕，预订了房间，到前台说是房间无窗，卫生也没有做好。加钱换了一个复式。入住和结账速度都一般，床较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还凑合，就是服务意识差，要个打火机，问服务台说不提供这服务，转到商品中心，说只要一个打火机2块钱不给送，最后给了5块钱才给送，我操。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京海润艾丽华酒店及服务公寓总体非常不错，位置好，有停车场很方便。酒店设施齐全，也很新。服务态度也很好。还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨度尚可，但是早餐供應沒有及時補充，要早一點用餐才有東西吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调系统差一点，其他都好，位置，风景俱佳，经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，就是前台的人感觉有点少~不太够用哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽畅 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修、设施不错，打扫非常干净。房间空间很大，有办公区域，独立卫浴间，带有浴缸和花洒，提供一次性洗漱用品。我本人非常喜欢酒店提供的床很舒服、很软。很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下冷楼上热是这家酒店LOFT房间的特点，其他还都不错，会再次光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，就是冬天空调冷热不匀，上面太热，地下太冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施挺齐全，而且跃层的户型挺有新意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，越层的设计很独特，只是床不大舒服，而且楼上和楼下完全是两个季节，希望能在楼下设计个出风口什么的……\n\nps:入住的时候被告知没办法刷卡，十分郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评!酒店设施的室内服务指南更详尽为好,比如自动取款机的位置.室内如果有引水机的饮用水,会更好,即便收费都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是空调的问题，一楼冻死，二楼热死，其他还是一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常好的服务。很久没来北京，给了我一个非常好的印象。楼下cafe东西很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，阁局也很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 赵妍涛入住海润艾丽华酒店及服务公寓1635房，酒店不错，暖气不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，房间很大，免费上网，两个卫生间使用起来非常方便，不便之处确实是暖风的出风口设计的欠妥，上下两层，楼上非常热，楼下很难热起来（暖气往上走）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静舒适，房间装修很华丽，也很干净，是复式结构的房间，楼上是卧室和主卫生间，楼下是客厅和客卫生间。四星级最近特价的大床房价格也很公道，周围相比之下，没有比这个交通更方便，环境更安静的了。酒店自己餐饮部的送餐速度很快，点了一份意大利香肠披萨，10多分钟就做好送来，味道不错。有一个其他房客也提到的问题，就是房间中央空调出风口在二楼顶，距离楼下比较远，冬天即使热风最大档，楼下也不是很暖和。5米多落地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务不热情，但是效率还不错，住的复式，房间很棒！就是楼上楼下的空调温差太大了，总的来说挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内装修很漂亮  住的复式房间 感觉很不错  卫生也很干净 很适合情侣 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房很不错，很大，视野也很好，床很舒服。送水果。如果在海淀区高校附近活动，很方便。距地铁10号线苏州街站步行5分钟，离人大也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    复式房间很有特色，但是空调出风口貌似不是很科学，楼上像桑拿，楼下像冰窖。比较不爽的是我当时定的连住2日套餐再延住到第三天结果房间居然涨了100块，很是不明白。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，上网便捷，取款机设置方便。还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，前台服务很差，估计不会再去\n房间很冷\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经第N次入住了 还是一如既往的好 ……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住得多了，就这样的四星还是第一次。如果说是四星级的话不值得推荐。三星还说得过去。1，酒店冰柜连一饮料都没有；2，连一盒火柴都没，问了总台，只会说没有，不会为客人想办法：3，就洗手间有厕纸，房间连一盒纸币都没有；4，房间隔声超差，睡在床上都能听到隔壁房的电视声；5，快500的房间连早餐都不含；6，我第一晚到，下的士到后尾箱拿行李，连司机都说有没搞错连门童都没，我自已拿两大件行李进酒店后才有人过来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，周围餐馆也不错。只是最初的房间普通标间，暖气坏了，换了一间还是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好...不知道怎么形容，有时候觉得不错，有时候又觉得性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便捷，不错，下次还会光顾的哦！大家都来吧，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离人民大学西门很近，去人大办事，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，就是北京的干燥，有点受不了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较好，但是跃层房间，上层像烤箱，下层像冰窟。空调的声音让我们一晚无眠。退房时效率很低，让人抓狂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适，房间面积大，大床很舒服 ，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件设施都还可以，房间可用面积较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很不错的酒店，安静。就是标间的床有点小好像是1.2米的，床能再大点就OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比很高，还会再住!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适,非常不错,复式挺有特点,下回还在那儿住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门位置比较偏,服务很一般,开业时间不长,硬件设施比较新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，装修比较好。公司客户来一般都安排在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高间有的无窗，酒店免费给升级行政复式。歺厅不丰富。服务热情！地下车库上下酒店很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太硬，其他的都很好。环境也不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体还行，就是卫生间太旧了，接待员态度不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是床太硬了，而且是两张单人床合起来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错就是床太硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体给人的感觉很好，酒店接待非常热情，性价比也很好，复式挺有特色，但只是有些细节做的不过关，想自己烧水喝，结果发现杯子上很脏，反映后很快来了服务员要给更换，但是已经没喝这水的兴趣了。\r\n    看前面的评论所宣称的2大特色，一个小复式，一个自助厨房，结果有些不尽人意，你既然号称特色就应该一视同仁，要收费就都收费，不要收费就让住店的客户感受下你们的特色，去准备一展厨艺，结果告知只有常住客户才有厨房的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺舒适的，特别是住跃式的公寓，大床很舒服，感觉比家里还温馨舒服，如果价格稍低一点那就更捧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口，去机场很方便。早餐还可以，其他的就实在太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很安静，设施完善，干净整洁，床很大很软，非常舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体而言还是不错的，但还是有不太尽如人意的地方。我住的是复式的房间，房间一楼的卫生间洗手池漏水，淋浴房地漏不渗水，也没配送卫生纸。酒店住宿是可以免费停车的，但需要客人自己到停车场进门处向管理员要个什么停车券，然后再到前台签了字才可以免单，进停车场时、办理入住和退房时，工作人员都只字未提，等我退完房，想起来询问时前台才微笑着向我做出说明，服务态度是不错，但希望这方面能更人性化、更简洁些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!床很大很软很舒服,隔音好,视野好,房间干净,设施齐全 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是上网慢，服务很好，有机会还会去住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式套房很有特色，但是这个价格确实有些高。还有就是服务很一般，尤其是客房中心的电话总是没人接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的复式套房很有特色，就是性价比不高，658元的价格有些高了。其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,床非常大，也很干净，住起来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看着很气派，门脸也很有档次性，大堂的装修很豪华，里面的装修给人一种很体面的感觉，在布置格局上面也很精致，可是我觉得他们的价格还是有一点的贵，他们的酒店对新顾客和老顾客都是一样的对待.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,房间设施很好.性价好.卫生也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的……住的时间很短 就是睡了个觉 不过感觉还是比较安静卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天预定了598的复式客房，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于四月去北大上四天的课，所以找了附近的算是路途比较适中的酒店，怎么说呢，最深刻的印象是前台的接待人员是让人感觉很不错的，特别是有位雷姓的经理吧，好像是这个姓，时间有点久记不太清了，呵，他态度非常热情而周到。但硬件方面不尽如人意的地方还是挺多的，第一天的大床房是二个床拼的，第二天虽然及时更换了房间，但，很明显的床头和床尾是不平的，所以我虽然付了三天的房费，但第二天就提前退房了，包括空调的问题，多少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格明显不是网上标的那样 不含早餐的复式房要758的 环境不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点儿远，不过整体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象就服务态度太差了 ， 其它还好 ，望改进！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，去过一次，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，上次去过一次，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事说相当的好，交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说不错，以后还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施整体不错，复式房的落地窗很爽，地毯略有些脏。复式房与普通房只差50元，性价比不错。前台服务态度很好，满足了我们提前入住、换房等要求。离繁华地段略远，不过离家挺近的。停车不贵，白天1元，晚上0.5元，但入住客人也按小时收费，没有减免，有些不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的复式, 很不错. 感觉很温馨.而且设施很全, 也干净. 楼下自助餐涨价了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的外国人很多，从窗户可以看到西山，硬件设施非常好，床非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，居住也比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HAO  就是贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，与众不同的LOFT的房间，酒店内很安静。唯有卫生间的排风稍显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很安静，有爱的人陪着，很痛却很幸福的六天～', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good. I will choose it the next time.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，外国人很多，很舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞，交通方便，价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这家酒店各方面我还是挺满意的，可能我入住的时候，想要一间阳面中间位置的房间，服务员还没有整理好，所以入住后发现房间的角落，特别是浴室会有灰尘，比如头发等，看着不是很舒服。我住的是LOFT，感觉设施什么的，都挺好的。但是房间里面的保险柜坏了，导致我的笔记本电脑锁在了里面，差点耽误了用。虽然楼下车流很多，但是可能是住的比较高的原因，房间还是挺安静的，有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'LOFT很特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有时候不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，很喜欢这里。想体验私人游泳池的快乐吗，别犹豫，选择这里吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟女友五一赴京旅游，很满意，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中关村附近就这一家还不错。客房还好，餐饮一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员一早就来敲门。住的房间挺好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮不好，服务很一般。但性价比不错，房间挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过四次，三次大床房一次复式。床很舒服，房间安静、干净，非常喜欢房间的大落地窗，可以看到西山。早上服务员会送时令水果到房里，一直忘记问是不是洗干净的= =喜欢这里的电视节目，有我钟情的National Geography和HBO，很过瘾。复式很适合待客，唯一不好的是空调系统，冬天时候楼下已经很热，楼上还冷得要命，希望空调设施尽快改进。另外卫生间的洗漱用品不好，不像四星酒店该有的样子。地理位置稍有点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生越来越差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与爱人住了2晚，感觉很好。以后来还会再住的。尤其是LOFT设计很漂亮，很不错。小遗憾：一楼客厅沐浴间积水，很难干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，隔音不错。但有一点，空调声音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是我没仔细找还是怎么回事，我没发现请勿打扰的牌子，导致每天2次服务员敲门问要不要打扫，要不要洗衣服。。。还有我入住的大床房开始在大堂说是已经没了，但前台“特别好”地帮我抢了一间，等了大概15分钟，后来到晚上我才发现这个大床房竟然是两张床拼起来的。。。当然也有值得欣赏的，房间里各种设施都很齐全，尤其是插座特别多，总的来说住的很方便、舒服。下次还会去，只是会先注意下别是拼的床。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间不长,设施维护的不太好.其它还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式套房很有特色，房间也比较干净。就是浴巾稍微有点旧。这次入住网速比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺冷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德国技术总监指定酒店，地理位置和设施都不错，是德国总监来国内一直居住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双层的房间不错有特色。但是卫生一般。。空调问题都说过了。。。最主要是行政公寓的网速实在受不了，尤其是沙尘暴那天我连个视频都开不开十分郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但配套设施和管理还跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐中餐的品种太少；复式的房间二楼没有一楼的灯光开关，夜里下楼不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式套房很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间比较少，而有大床的标间更少，有的没有窗户。LOFT就好多了，空间大，布置合理，景色宜人。价钱也没有贵出多少。还是很划算的。就像其他人说到的，复式套间的空调送风口在楼上，几乎就在床边。这一点不是很满意。另外，没有得到首日入住的欢迎水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、卫生等方面很满意，楼上楼下的复式套房给人居家的感觉很不错。在网上订房可以享受到的几项优惠，例如可以延迟到下午4点退房、可以免费享受游泳等，也令人满意。尤其是这个时段住客不多，享受了一场独家游泳池，池边还有躺椅，窗外是街景，泳池上层还有个健身房，设备很多，可以疯狂享用到晚上十点，非常惬意的享受。\r\n缺点也还有点，一是房间没有配备厨房设备，连微波炉都没有，无法加热自带食品，感觉不便；二是空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点隐蔽 大门不太好找 大堂服务很一般 爱理不理爱住不在住的样子.电话订了夜宵 等了一个半小时才送到 如果再 次到北京.我不会选择入住.一点性价比没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，自我感觉上没有原来的诺富特好，“换汤不换药”是我对他的主要评价，但是作为受认证的4星级酒店，我觉得还是值得推荐的！交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The resturant is below average. The breakfast is not good. The heater in the room is too warm...and dry.\r\nI stay at the top floor and it has a very good view.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间的硬件设施有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这个酒店十分的干净服务很到位   基本上是免费升级到更高的预定房  下次还是会继续住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,活动时性价比极好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '复式套间中央空调在楼上睡觉比较热，其他设施都很不错，可以游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '覆式套房很通合商务且价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意  只能说周围好吃的好玩的东西比较少  \r\n酒店的房间设施中空调室需要改进的  套房的楼上特别热  而楼下就比较冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还好，卫生服务也很不错，。硬件设施舒适度也比较达标。位置出行交通方便。值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是复式结构，适合商务人士居住，客厅很大。便于客户拜访。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店整体给人一个最重要的感觉:冷清!没有第二次入住的留念.提前预定好房间,到了酒店前台拿了房间,结果一到房间,整体没打扫,二楼的床上什么都没有!重新又换了房间,才能入住!卫生间很小,毛巾质量也很差,两个卫生间的浴巾明显有区别!一个较新,一个较旧.上面还写着诺富特.酒店的配套设施也不太好,仅有一个餐厅!附近最近的餐厅也要走上10--15分钟!直接改公寓楼!增加上厨房可能还好点!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '呵呵！！有空再来！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店什么都好，就是房价中不含餐，含餐的房价太高了，要是餐便宜点就好了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 挂牌四星级中性价比非常高  住的高级间 满两晚送一晚 包单早 三晚一共1200左右。早餐非常好 标价是148的自助餐 提前预定只要80。  酒店的位置比较好 离苏州街地铁站步行不到5分钟  室内游泳和健身房也不错 房间内不像其他酒店总有很多额外消费 冰箱是完全空的 可以自己放很多东西 服务生态度很好 半夜4点给前台打电话叫出租车也非常及时 一下楼车就等在门口了  总之很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在酒店住宿是,通过固定电话拨打东方航空免费客服电话,4分钟左右,在清单上显示是市话费用,但是最后居然收取我17.75的电话费用,合4块多一分钟,非常不合理,请立即给我个说法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来是诺富特，现改成了艾丽华，洗浴用品质量下降。清洁人员素质不行，丢三拉四，配备用品也不全。复式房间的空调实在是太响，这是很大的问题。泳池我最喜欢，几乎天天去游，基本没人。\r\n\r\n最大的优势是在房间里看到西山和颐和园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常不错，硬件条件感觉也还可以，位置对我来说也还算方便的，价格适中算是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不是位置繁华地带，所以有些不太好找。住宿条件还是不错的，房间里弄的挺干净的，设施方面也比较齐全，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢酒店的复试结构，环境很好，而且服务很周到，酒店的地理位置也挺好的，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，住过建国和这里后，才知道酒店的管理是多么重要。\r\n我定了个标准间，住进去后发现时个复式跃层。双液晶电视，双卫，楼上大浴缸非常舒服。\r\n楼下做商务办公也很不错。光线、通风都很好\r\n如果标准间是个单层的话，我可能会觉得近500元的价格贵了，400以内性价比就会很好\r\n可我住的是跃层，感觉酒店管理及设施对得起478的价格。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，别都不错，就是有点旧了，价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间里的空调有点吵,其他的没什么,各方面感觉都还挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比較偏 床不是很舒適 大堂很氣派 我住的是複式房間挑高很不錯 但後來發現中央空調非常吵 晚上睡不好 床又小又不舒適 因入住客人少 我去游泳池時發現游泳池竟然到下午二點還沒開始運作淨水系統 早餐普通 服務員訓練太差 竟然有飯店員工進來偷拿酸奶去吃 同時竟然早餐時間 飯店清潔員還在清窗子\u3000考量是國際飯店連鎖\u3000所以我想給零分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境不错的,但是房间隔音效果不好,服务卫生以及设施都还可以的,酒店的位置不错的,价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次过去入住的比较久对酒店的环境硬件设施舒适度感觉都还不错,位置出行交通也非常的方便,价格也很优惠合理,服务卫生都很好,值得推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家NOVOTEL客流量不大，总体比较安静；硬件服务设施相当的不错，但在软件服务上有待加强：服务员不多，亲和力方面有所欠缺；自己喜欢也很信赖诺雅高的品牌，中关村的这家NOVOTEL还是值得推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不太理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，有地铁；吃饭方便，地铁周边有很多小吃店和川菜店；大厅有电脑、房间有免费上网；更重要的是房型非常多，很有特色，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置不太好，位置有些偏很多出租车司机都不知道，酒店的服务、卫生方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，这次免费升级到了复式房。整体都不错，缺点是卫生死角比较多，不常用的柜子可能就不打扫了，灰很多。ELONG价格不够有竞争力，周边公司签约价438含一早或一晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉还可以。设施一般，空调制热很差冬天在房间里会很冷，噪音比较大。洗完澡整个卫生间地面都是水而且浴缸没有接下水管道。房间里缺东少西的，送东西来的服务员显得很不耐烦，态度很糟糕。对整个酒店印象大打折扣。总来说性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了隔音效果不好,其它方面还都不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠,灯光有点暗,床有点小,当时可能过节的原因,服务员很少,不过整体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错，出行也方便，服务也周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 只是复式楼上空调噪音太大 影响睡眠 楼下空调基本不起作用 很冷 希望改正 其他都很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店复式房间卧室楼板隔音差。我住的那天，楼上的客人不知为啥不断的上下楼，听得清清楚楚，很烦。其他感觉都很好，房间干净，设施时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的,服务也很周到,暂时没有遇到什么问题,都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，推荐颐和园的复式观景房，相当不错，住起来很舒服，有几点大家注意：空调调节必须在楼下不是很方便，另外空调的声音很大，略微有点吵，这是我特不满意的地方，另外服务有点慢而且不是特别从顾客的角度来考虑，等候时间较长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说感觉不错~~一直住的都是复式套房~~^比起价格来说性价比还不错~~只是第二次去时已经发现涨价了~~相隔也就15天……在房间里要过几次东西~~感觉速度不是很快……小抱怨一下~~楼上的卫生间有浴缸 还是比较喜欢的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、设施都非常好，交通便利，但是大门朝向让人一下难以找到酒店。\n服务也不错\n性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他的房间里的复式结构比较不错，干净感觉挺不错的，而且对我来说位置也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以,卫生服务也不错位置很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟其他客人讲的一样，真的离市区挺远的，交通还算比较方便。酒店的大门不是在大街上，要拐进去才能看见，大堂还是挺堂皇的，装修格调也挺好，但是整栋楼、大堂、房间远没有图片看起来大。服务一般。性价比应该算中上吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的感觉很好，比我住的同是4星级的港中旅维景酒店好，布置的很时尚，非常适合年轻人，价格也还合理，卫生也不错，就是对停车这一点不太满意，北京正值奥运期间，单双号限行，我的车是单号，我退房时正好是双号，打电话咨询时告诉我因为我在酒店入住，虽然第二天就退房了，但可以替我看管我的车，并且不收停车费，但是到了酒店办理入住时就变成不负责保管了，让我很失望，现在北京酒店多如牛毛，大家比拼的是服务，既然选择了你', '短评打分': 5}
