{'短评内容': '为什么我的客人去了说没预订过呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店是我在有限住过的酒店里WIFI最好的，另外有早餐，但是起的太晚了没有赶上。如果还有机会一定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务各方面还不错，下次再出差，或带朋友一起，还住在独山子大酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，周围吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好，服务好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '略有些老旧了，但是服务还不错，就是开票需要验证一般纳税人资格，比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境也不错，以后就住在这儿了。就是门老在修，也不知道是什么情况。早饭还是可以的，味道不错。好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间装修比较老了，早餐还不错，但是服务员的态度不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件可以，有网络。卫生也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的酒店，按四星订的，实际有差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍微有点小，没有电脑，其他可以，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是挂牌4星，很不错，服务好，因为门前修路，门童还帮我们拉个车推行李到酒店，房间不算太大，但很舒适，挺干净的，值得一赞的是酒店的自助早餐，20块钱一位，品种多味道好，适合不同地方的人，记我惊喜的是居然能吃到广东的炒河粉。离市中心和机场都很近，唯一不足的是酒店门前修路，找出租车不太好找，门前有公交站。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是门口修路，交通不方便，硬件环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，离北园春瓜果市场挺进，房间设施都挺好，就是目前门口修路交通有些不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在在修路呀,交通不好,其他还好啦......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，各方面都很好，这个价格比较值，卫生做得很仔细，好像还有人监督。\n\n周围修车的商行较多，便宜吃饭和超市购物稍显不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '石化公司的宾馆，服务还是不错的，上网麻烦一些，不过网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的环境挺不错的，卫生做的挺干净的，硬件设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置到机场很方便，房间也很干净，晚上比较安静，适合商旅出差人士，与酒店档次比房价偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不是第一次住了，石油单位的酒店，干净安全，地理位置优越，距离友好商圈很近。出行火车站、飞机场有外环路。可以住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这里，主要是办事方便，上网不好，总断线', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务很好'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么特别的地方，卫生也一般，环境也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，不过不是新酒店，设施不是特别的新，性价比一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员很热情，床上用品看着也蛮干净的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好,豪华单人间!进去第一感觉很整洁,很干净.   一定要推荐这个酒店,而且酒店打车去机场也方便,建议去机场的朋友可以推荐入住,酒店就在北园春离友好商场商业地段也很近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，冬天便宜，夏天可就贵了。离北园春果品市场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错，种类很多，口味也不错，酒店内部休闲娱乐设施多，游泳池，健身房，桑拿都有，蛮齐全的，房间硬件设施齐全，服务很好，住宿条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，房间硬件设施很齐全，舒适度很好，卫生间和床品打扫的很干净，服务员随叫随到，住宿条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边出行方便，逛街购物都没问题，房间硬件设施蛮齐全的，卫生条件很好，干净整洁，住宿条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，房间硬件设施很齐全，卫生很好，干净整洁，服务很周到，服务人员热情周到，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错，它有自己的停车场，停车方便，地段不错，去机场或者火车站都很方便，房间卫生条件不错，干净整洁，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体看着都蛮新的，房间里该有的都有了，硬件设施挺齐全的，没有异味，空气很清新，服务员态度很好，热情周到，房间里可以上网，网速蛮畅通的，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离市中心不远，早餐很丰盛，服务周到，物超所值的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待很不错，服务员都很热情周到的，酒店位置不错，周边环境很好，距离机场不远，出行方便，酒店安保做的不错，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度蛮好的，服务员都是随叫随到的，而且办理入住手续也蛮快的，房间打扫的很干净，住宿环境很好，早餐品种多，口味好，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施齐全，布置的很温馨，铺着地毯是小碎花的，床单是白色的，灯光很柔和，客房服务员态度很好，热情周到，酒店周边出行很方便，坐公交或者打车都很方便', '短评打分': 5}
