{'短评内容': '非常好，观景效果相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很漂亮，老板人也很好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板王大哥很热情，帮我们热情的介绍旅游功略，出门不远处有几家海鲜王哥强烈推荐，价格透明，鲜虾很甜，来三亚家庭游非常适合住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王哥和嫂子特别热情，我和老公第一次到三亚玩，都是王哥给推荐的地方，给介绍各种可以去的地方，还有各种宰客的地方，非常谢谢哥嫂的热情款待！谢谢。我们住的是海景房，出门过了马路就是海边，在阳台上也可以看到美景！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板王哥人很好，很热情，第一天晚上打的师傅把路带错了，给老板打电话，马上到小区门口来接，因为有一个小孩，吃饭很挑剔，老板还把厨房碗筷借我们，因为是自由行每次出门都要像老板打听清楚，才出行，哪里有好玩好吃的，老板都要介绍，完全不用担心被宰，房间很好，真的是推来窗户就能看到大海，老板还把游泳圈借给我们，明天就要离开三亚了，玩的开心不舍得，尤其是老妈，说回家后就介绍姐妹来这里住，明年还来，谢谢王哥一家给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海，很方便！而且还有下岗职工海鲜市场很方便很便宜。老板很热情，会告知一切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海，开窗就能看到大海，房东大哥大姐很热情，告诉我怎么去吃玩，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超级热情，免费升级成了海景房，房间很干净很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来三亚，第一次入住碧海蓝天海景房，小区赞，房间赞，景色赞，店主王哥和嫂子更赞，下面我详细说说(如果读者认为我是托儿的话那么请不要看了)。 1、入住当天的时候我给王哥打电话说不知道是哪个楼王哥亲自下楼接我们 2、入住后王哥会给你讲解攻略像去哪玩、怎么玩、吃什么等等，吃海鲜王哥推荐了友谊路的下岗职工海鲜加工厂，确实不错，只要不明白的问王哥一切都解决了 3、王哥和嫂子把房间收拾的很干净，而且王哥跟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的这间房，最大特点就是有一个大飘窗面向大海，掀开窗帘你就能看见大海在你眼前！相比其他家庭式公寓最大的优点就临海真的很近！很近！价格也很优惠！保安措施很好！交通十分便利，楼下就是去往各景点的公交旅游车停靠车站，想去哪玩都很方便！在清晨5点左右或傍晚太阳落山之时，你可以换好泳装，走下楼去，只需要过条马路就可以奔向一望无际的大海并和有名的“椰梦长廊”来个亲密接触呢！~~~我终于知道为什么网友都推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到三亚，首先被老板的热情感染啦！在海南见到老乡，真的很亲切！再来评价一下我们住的碧海蓝天公寓----全名:三亚碧海金滩家庭旅馆,交通：便利。位置：观海的黄金位置（直接点说就是面向大海，春暖花开。清晨或傍晚十分，在开阔的露天阳台上一边吹着清凉的海风，一边喝着老板王哥特意为我们沏的飘着花香的茶，看着夕阳伴着余辉慢慢西下的美景，让我们不禁感叹：第一日的三亚之旅真的棒极啦！~~~对于自由行的人们特别推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境非常好，小区环境优美，离海边仅步行五分钟。房间装修风格很清新，硬件条件非常好，电视、电脑、冰箱、洗衣机一应俱全，并且都非常新，数字电视节目丰富，电脑网速很快，一天旅途的劳累后，是非常好的休息场所。酒店的床特别值得一提，软硬适中，且没有海边房间惯有的潮气，住着很舒适。\n   老板是北方人，有着北方人惯有的开朗性格，人实在，待人热情周到，服务细致，而且非常健谈，建议大家多和老板聊聊，会发现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  不错  房间很满意  离海边非常近  步行3分钟  重要是老板非常热情  除来就如朋友一样  必须要支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说旅店的条件设施都跟描述的符合，完全属实，可以信赖。其次，旅馆的环境优美，毗邻大海，犹如其名，放眼窗外，碧海蓝天，我想没有什么比你安静的坐在屋子里欣赏如此美景更美好的事情了。最后，这也是我最推崇的，是老板的态度，实在是好到没话说了，我们来的时候老板亲自下楼迎接我们的，住进来后老板还主动帮我们烧水，如有什么需求老板也是尽量满足。综上，我强烈向大家推荐碧海金滩家庭旅馆，下次带女友过来的时候还来他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐度假的朋友！一定要选择这家旅馆。第一，地理位置优越，紧临海边，交通十分便利，从窗户就看到碧海蓝天，窗外就是美丽的大海，小区环境优美。第二，房间宽敞整洁，配套齐全，床上用品超干净，还有免费电脑可供上网。第三，老板服务态度超好，很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮,加了12块,换了间更有FEEL的,感觉很NICE~~~一开窗就见到美美的大海,相当不错~~', '短评打分': 5}
