{'短评内容': '店家人不错，给我们提供了很多帮助，房间里面很整洁干净，距离海边不到十分钟的路程，饭菜也可口，给老板点一个赞哦...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好一人身兼数职呵呵，小屋子收拾的非常干净，还可以在店里买到景区的优惠票，由于是周末晚上吃饭的人挺多的，我们回来的晚点了没吃到老板做的饭简单的吃了个泡面呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐！！老板服务特别好，房间很干净，免费在车站接站，老板烧的一手好菜特别是香辣炒蟹很是入味！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做的饭菜很好吃，入住很方便，老板在车站接站离海边挺近的。无线网络也特别给力很好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，在三仙山景区跟八仙渡海口景区后面，屋子收拾的非常干净，美女老板热情大方，做的海鲜非常地道好吃强烈推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是否给力？快分享你的购买心得吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，实在 这个季节人不多我们是为了避开五一提前来玩的不喜欢人多，房间设施一般吃的很不错，卫生条件不错。海鲜价格还可以，老板烧的一手好菜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟自己家一样，很温馨住着心里舒服，房间跟宾馆的感觉不一样就是家庭旅馆，性价比高。小伙子很实在待人热情周到。位置还可以，到海边比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟自己家一样，很温馨住着心里舒服，房间跟宾馆的感觉不一样就是家庭旅馆，性价比高。小伙子很实在待人热情周到。位置还可以，到海边比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小姑娘挺热情的，去车站接的站，小店卫生倒是挺干净的。海鲜手擀面味道不错，就是感觉蓬莱阁没什么玩的有些鸡肋。总的来说玩的还算愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主超热情，是小两口开的，感觉和在家里一样，呵呵～～环境不错，饭也做得很好吃，下次还会光临的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘小两口很热情 会在车站接客人回去入住 还烧得一手好菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净，老板夫妇也很热情，做的海鲜味道很好哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，强烈推荐！！我们上有老下有小的一家七口，全部都说好，小老板两口待人真诚又热情，全程给安排便宜的门票，饭也可口，连回家的车票都给代订了，我姐说跟住家里的感觉一样，我妈也喜欢，她腿不好少走了好多路，我家大宝说还要去，老板等我们啊，有时间我们肯定还要回去的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的超级好，是个有趣的年轻小伙儿~我自己住还帮我挑了个有大床的房间，房间不大但超级干净，床很舒服~~空调和无线都很好用，到的时候是老板接的，自己出门老板也很热心，店里有个很活泼的萌美女~~小城镇里渔家乐会比三星酒店好很多~~真心建议大家去蓬莱住这家~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小夫妻很热情实在，派车来接我们，环境非常好，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板是两个年轻人，人很好，帮我们订门票，订车票，很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行，离景区远。老板服务还行，是两口子经营。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去玩了两天，小哥跟老板娘人很实在，很热情，提前接的站，主动给你介绍周围的景点。会提前安排吃饭，去景点订票等，服务好。住的房间也不错，干净卫生。还有小哥做的海鲜也不错哈，有机会还会去地~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是星级酒店，在缘客莱受到的服务好的没得说，大学生开的夫妻店，待客真诚，热情周到，环境干净卫生，我这个南方人第一次体验了北方农家的“炕”，呵呵。很感动的就是离开蓬莱那天下着大雨，老板还亲自把寄存的行李送到汽车站，让我很过意不去，有机会去蓬莱会再次光顾，顺便品尝老板的厨艺，这次因为行程紧张没来得急。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小夫妻服务超热情，晚上带着我们去海鲜市场买的海鲜，超新鲜哦，老板领着买物美价廉.小老板烧的海鲜很好吃,尤其是海鲜面,料很足,味道一流.还给我们介绍景点和线路,帮忙定去长岛旅游团.一家五口去的,定的两间房,房间不大但超级干净，床很舒服,空调和无线都很好用，到的时候是老板接的，真心建议大家去蓬莱住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的超级好，是个有趣的年轻小伙儿~我自己住还帮我挑了个有大床的房间，房间不大但超级干净，床很舒服~~空调和无线都很好用，到的时候是老板接的，自己出门老板也很热心，店里有个很活泼的萌美女~~小城镇里渔家乐会比三星酒店好很多~~真心建议大家去蓬莱住这家~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小夫妻服务超热情，房间很干净很有家的感觉，晚上小美女带着我们去海鲜市场买的海鲜，超新鲜哦，全是活蹦乱跳的海鲜。小老板烧的海虾又麻又辣吃的好过瘾呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人住,老板很好,给了我们很多帮助.特别是他们家的虾炒得很非常的好吃哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板帅哥很热情，推荐吃饭的地方，代我们购买海鲜，还代加工，真的很好吃。还没到就提前打电话联系，并主动接我们到店家，住的地方很温馨，有家的感觉。此行我们一家很愉快，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，刚刚订了房间就给我们打电话，还到车站接我们，到了后让我们各种房间的挑，有什么需要直接讲，老板会尽量满足，下次如果有机会跟父母来，还会来这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妇很热情，很实在。做的饭菜也很好吃，比外面还便宜。住的很不错，下次去还得住那。外面店里的东西可贵啦，大概是靠近景点的缘故。大家还是在农家小院里品品家常饭菜吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净的农家院，老板人很好，做的海鲜也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的客栈,尤其是老板人超好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板是两个济南大学的学生 服务很热情 免费接站 可以自己做饭 房间也比较干净 选中这家是因为有两张床 一大一小 适合带孩子住 但是房间比较小 过道很窄 离海边走路差不多10分钟 不过这边的海边有点脏 不太适合在沙滩边玩  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人真的很好，床单被褥也特别干净，而且好喜欢吃店家做的菜，超好吃的，而且只收了我们成本钱，跟长岛只认钱的那些旅店刚好相反。而且回来才发现返现的30能直接转到银行卡里，相当于才50元一天，都后悔只住一天了。控制不住再说句，店家炒的菜真的太好吃了~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超热情~人超好~来汽车站接我们~住的地方离海边也很近~怕我们被宰，还带我们去买海鲜~帮我们买蓬莱阁的门票也有优惠~必须好评啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟老公住的是双人间，房间很干净，店家非常热情好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要强力推荐这家渔家， 服务特别好，人也非常的热情，而且屋子很干净，离景区也非常近。他家老板是一对年轻小夫妻，那位帅哥提前一天和我联系到达时间，并且他们还到车站免费接站。还向我们详细介绍了景点的情况，告诉我们哪些景点比较好玩;怕我们吃饭会被宰，还向我们介绍附近比较实惠的小吃,也可以买着菜在他家里给做着吃，我们定了两间标间，屋里很干净，总共住了两晚。因为第二天我们要去长岛玩没时间买返程票，老板还专门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，服务很周到，帅哥美女很配哟！做饭手艺超好，对人也好，就一个词赞咯！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，店家态度也挺好，只是蓬莱觉得没有多少玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海边很近，卫生很好，老板跟老板娘很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，屋子干净。  这家渔家真的很好，还在船上的时候，她家一位美女就给我打电话详细询问了我们到达的时间，并告知会去接我们。到达后，果然那位美女在车站等我们。由于事先进行了沟通，所以很容易就认出来了。去她家的路上，她向我们详细介绍了附近的小吃以及景点的情况。我们定的三人间，屋里干净整洁，有家的感觉。第二天，我们出门的时候，那位美女又送我们到大门口。下回去蓬莱还会去她家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和图片一样，比想象中的干净，离景区比较近，设备用起来都可以。老板和老板娘做得海鲜宴特别棒，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨三人间有一间没有独立卫生间，隔壁是厨房，一早一晚很吵，让我们赶上了，有点不便，要想安静渔家乐住不适合，老板和老板娘人很好。', '短评打分': 5}
