{'短评内容': '酒店楼下就是庙街，很多吃的，附近就是步行街，逛街很方便，而且房间很干净……忘记拍照了。下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，第一间房脏衣篮有不知上几手穿过的袜子在里面，让前台换了一间，第二间应为约了朋友出去，回来洗澡时发现浴盆边上有用过的一次性用品的包装在上面，热水只有一个温度，热死了，下水道也堵塞的还没住过那么差的酒店！大家不要订这酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，房间条件不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看中酒店的地点订的这个酒店，住过其他的假日酒店，早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很方便，吃饭购物都非常集中。酒店房间小，设施比较陈旧，特别是淋雨链接处多处漏水。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错交通便利。周边有平和堂，新世纪百货，友阿商场，王府井百货。购物十分方便。旁边有火宫殿及其他特色小吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，一如既往地满意，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，办入住在二楼，有点麻烦，总体来说还可以。距离五一大道比较近，但是，太晚了，没去逛，又差几个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地处闹市区。总体来说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，朋友很喜欢，以后来长沙会一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周边吃喝玩乐很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不錯！員工態度十分親切！只是裝修比較舊！但位置實在太好了，地鐵站口，又是五一廣場中心！所以我經常住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的套间，一进门烟味很重，设施还是不错，对于长沙这样的城市来说感觉价格偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租都不愿意开到酒店门口，拿行李的很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去长沙肯定会住的酒店，还是一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错有室内泳池，地理位置也不错。尤其是服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不如想象的皇冠假日好。周边修地铁，车进不去，要走进去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来是信赖洲际旗下的品牌去的，但是对于这家酒店有点失望。首先撇开周边地铁施工带来的噪音和交通不便这些客观因素不说，单是以下几点就让这家皇冠的性价比降到低点——1：外观较老旧，内部空调效果不佳且噪音大；2：提供的牙刷硬到刷牙出血，和小旅馆的牙刷没分别；3：清洁员粗心忘记刷之前住客的咖啡杯（本人因恻隐之心没有投诉总台，但此细节反映了服务素质）。综上,在这家皇冠假日改进和提升服务质素之前，我不建议你入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹市区，边上火宫殿小吃不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的说是高级套房，其实是边角房间，房不成型，没有通风窗口，房间空气质量差。性价比太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，但整体服务标准偏低，加盟店的服务确实不能和直营相比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，只是现在周边环境因为修地铁有所影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0酒店有点老旧餐厅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住条件基本满足要求,服务水平较好,下次到长沙都会继续入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在市中心，还是不错的。但是马路外正在修地铁，要绕一个圈才能到酒店正门。房间不错，风格和设备都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境，服务态度都特别好。24小时的送餐服务特别的贴心。虽然门口在修地铁，出入不太方便，但可以预定的士，还是挺不错的。附近也有很多大型购物中心，极大的满足了我的购物欲。唯一的不足是豪华套房都不能看到长沙的夜景，这点挺遗憾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service and easy access. Room is clean and quite large.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境相当可以，早餐差点，周围环境在修路，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好, 房间很好....推荐入住!.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，前台服务也很好。就是周边在修地铁，交通很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，服务一般.楼下在修地铁,想出去逛街真的十分不方便.总体性价比不高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还不错, 设施也还可以. \n卫生间洗手池在门后,显的非常局促. \n门口修地铁, 出入不很方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很干净，服务态度很好。由于修路出行很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池设计不合理，所以林浴室基本废了，满搞笑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的皇冠假日，房间、早晨都是很不错的，这次使用游泳池感受不是太好，淋浴房没有提供沐浴露和洗发水，水质及卫生有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，高级间也很大。不过附近在修地铁，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错!!!!!!!!!!!!!!!111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的，住的也挺开心，下次还回再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服.酒店门前在建地铁,交通很差,很大灰尘.建好了会很好,估计要两年后.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是比较老的，房间里的装修也比较老，但房间比较大，特别洗手间相当大，衣帽间也很大，床非常舒服。交通还可以，离步行街很近，酒店二楼就是新开的火宫殿，在那里吃比去老的火宫殿方便而且环境也好。总的来说，性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离橘子洲头很近，各方面条件和服务不错，但是旁边在修地铁，进出不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房挺大且舒适，但因地铁施工最好选高楼层，早餐品种不算多但品质还好，周边购物方便且离坡子街美食一条街不远，所以该酒店性价比不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。房間大，乾淨。早餐也可以。就是上綱須另收費。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修路，烦躁。。。很难走。。。酒店不错，服务生挺好看的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，各项指标都很合符心意，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，是给客户订的，他很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长沙正在修地铁，我们用了1个多小时才找到皇冠假日，都看到在对面了，但是怎么都转不过去，而且从对面看酒店外观很差，我都差不多想放弃了，不想入住了。最后好不容易找到地方，停好车，上到大堂，发现连锁酒店就是不错，标准都一样的，虽然说不上豪华，但是还不错。我们还给升级到了豪华套间，带一个会客室还有麻将台，非常不错，床也很舒服，虽说长沙在修地铁，但是基本不影响睡觉，酒店给住客准备了耳塞，我们也没有用。另外提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，免费停车，交通便利，硬件设施好，早餐丰富~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错,还升级到了套房.电视够大.\n酒店早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好,我每次都会选择它,同时也会推荐朋友来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 就是大堂比较小  还有地下停车场是我住过最难出入的   现在休地铁 有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老婆超喜欢那儿的咖喱鸡，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也挺好，早餐也不错，门卫服务需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好. 房间大, 整洁, 干净. 设备好. 工作人员态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,服务挺好,位于市中心,逛街吃饭方便,唯一不足的是酒店有点旧,洗手间设施一般,但床很舒服,维护的挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床具和淋浴设备非常好，热水充足，是我们住了这么多五星酒店感觉最好的淋浴设备，房间也很干净。不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，前台服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长沙皇冠假日酒店当次高，价格稍微贵了，但物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要到长沙出差，这家酒店值得一去~装修和服务都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，酒店条件较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋大厅稍嫌经济，是欧洲标准的五星级，不是中国标准的五星级。服务员如是说。房间很大，但很杂乱。其它都不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平和堂对面 购物很方便 但前面有地铁施工 需绕道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通风不好比较闷，觉得缺氧。室内温度自行调节后也没什么变化反应。床垫和枕头舒服。早餐品种还行，但酒店提供的牛奶豆浆都不太纯，并且到9点后，水果和一些菜都吃完也没有再续菜服务。8楼的泰国菜不错，比较贵但味道还算正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体OK，桑拿温度不够热，游泳池不错，酒店附近地铁施工环境有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有暖气没有空调和排气扇,不够人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老公来长沙最喜欢住的一家了 呵呵 在市中心 比较方便\n最近在修路 出门需要绕路 不是很方便\n不过自助早餐还是华天的更好\n有些套房是奇形怪状的 不是很喜欢 还是喜欢方正一些的\n话说 这家酒店的停车场是我住过的五星酒店里最难出入的了 哈哈\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，房间卫生间干净，热水充足，入住十分钟舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 就在平和堂对面 推荐酒店八楼的泰国餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在二楼，一楼空间狭小。除此之外基本上达到了皇冠假日的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加68升级房间还包早餐，房间很大，设施也不错，上网免费就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间设施还好，服务也不错，就是网络要收费，应该免费更适合现代的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，房间大，干净，整体感觉不错，但没有免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~跟老公住的是行政套房，很不错~服务非常用心~床十分的舒适~卫生间很豪华~跟老公留下了很美好的回忆~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂办理入住的人员目前为止似乎还不熟悉流程,不过假以时日,应该会提高业务水平.\n房间内设施勉强达到皇冠假日的水准,能够安心地休息.\n刚开业的火宫殿小吃价低味美,赞扬一下!不过,宾馆内部不能直接到,需要下到一楼拐进去,可能是因为原来楼结构无法调整造成的,就客人方便而言,无疑存在缺陷.\n总的说来,满分100分的话,79分吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前出差也会住皇冠假日（不是这家，是其他省份的），都很满意（例如：厦门），我第一次对皇冠假日有不好的印象，虽然外面的确是修地铁施工，可是您们应该以更好的服务来留住客户啊！洗澡的水温很低，对女生来说比较不能适应，我洗完全身都冷冷的（水温大概35度左右），而且不止我们一间客房反映，其他客人也有一样的情形，似乎是由于酒店硬体设施的关系。提供的浴袍是外国人的吧？虽然面料的确很舒服，可是我们完全拖地板（我1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很舒服，设施先进，就是最近门口在修路，交通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来交通很方便，但最近在修路。服务设施什么的都不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近在修路，不是很方便，其他还可以,另外，长沙天气挺冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，但是大堂比较冷，最近周边在修路,打车司机不太爱去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个不错，就是相对价格能多点折扣就好，以后就会经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是长沙第二好的酒店，就是门口修地铁，出入不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，早餐也不错，就是觉得贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身硬件条件不错,只是楼下就是五一大道地铁施工,喜欢睡懒觉的DX 们就绕道吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面施工，吵了点。早餐一般。床比较舒服。硬件设施比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便。。。其余还是不错。酒店是长沙很早的五星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '员工服务态度不错，行李员很周到，不光送行李，还介绍如何打出租车，等等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中餐馆的水平不错，价格也还可以，但是没有吸烟区，要准备被动吸烟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，感觉还不错，设施很好。地铁施工，对环境有影响，不知什么时候能完工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地处长沙核心区，晚上出去逛逛长沙最繁华的步行街非常方便。宾馆稍有点旧，不过还凑合吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很好 而且紧靠平和堂 八楼的泰式餐厅很正宗哦 强烈推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+本次预定的酒店已取消', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，位置在市中心五一广场。虽然现在在修路，交通很不方便。但是对于商务旅行来说还是很不错的。可以看到橘子洲的风景。\r\n卫生间比较大，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边造地铁环境太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老牌的五星级酒店。但是由于长沙最近在修地铁，搞得交通比较麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，位置很好，就是酒店周围环境比较杂乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很差，比较陈旧。餐厅的东西不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，就是附近在施工，稍有不便.服务质量也还不错，值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到长沙出差都住这个酒店，位置很好，在主干道边，十分好找，并且很舒适。唯一不足是酒店入口不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n位置和硬件非常好的酒店\r\n\r\n唯一的缺点就是大堂在二楼，不是特别方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n非常不错的酒店,位置很好,酒店很干净,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不是很气派，价格稍微有点高，其他都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂太小，还在二楼，但房间设施还不错。不过，咱在酒店一楼的商场买到一条假烟还得不到解决，实在太令人气愤和失望。实在想不到皇冠假日的商场也会售假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢！因为位置好！购物也方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错。。。。对得起这个品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优越的地理位置，设施较老但质量不错，服务很好，房间矮。下次去长沙还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街、泡吧很方便！呵呵呵！我一般去长沙都是住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置极佳，房间设施齐全，服务人员彬彬有礼，早餐很丰盛。缺点：房间矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在ELONG上看到这间酒店的点评，有好也有差，不过看图片倒是觉得还可以，而且假日酒店我一直都觉得还不错，所以就定了两间房。\r\n首先关于这个酒店的位置，是在市中心，离步行街、火宫殿、也很近，交通是很便利的，但是在酒店的旁边就是一座天桥，摩托车、行人都特别多，所以很拥挤，感觉也会比较乱。而且酒店的大门口不够档次，显得跟那些小酒店差不多。大堂在二楼，有点麻烦。\r\n酒店的装修不错，房间也够大，而且装修也很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，酒店位置是不错，但是周围环境太差了，很脏很乱，一点都跟星级不相衬。为了省成本，居然把大堂设在二楼，一点都不方便，前台服务一般般，酒店装修旧，古老，不够现代，房间的门锁是坏的，不能自动关上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，购物方便，住店也很安全。大厅服务员不知道附近邮局在哪里，太遗憾了，业务水平要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐态度比较好，不过大堂显得不够大方，而且是在二楼夹层，这可能是唯一的缺点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务不错 就是大堂设在2楼有点尴尬 下次应该还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还不错，就是电梯有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，但电梯有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及卫生都挺好的 唯一的问题可能是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '辦理入住及退房的速度很快\r\n退房時不用等查房  只有問一聲有沒有使用房內的物品就辦理完畢\r\n很有五星級酒店的風範', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '為家人安排的長沙之旅所選的酒店，據家人反映還不錯，，我相信下次來長沙還會選擇此處的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Checking时我告前台接待小姐说我的优悦会号码不记得了，请她帮我查一下，一并记入住宿记录中，她答应随后帮我查，让我先上楼进房。但第二天一早Checkout时当值男接待员没有找到她给查的记录，也不给我查，态度生硬，一点歉意也没有。长沙皇冠假日的前台服务是我住过的皇冠、洲际中最差的，好像遇到老国营旅馆一样，令人反感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'no ac.\r\n\r\nthe hotel bar was once the venue of local english corner that no one was drinking', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此次一段久住，越发觉得习惯。只怕下次也难做别的选择。 唯希望酒店能做得更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但进，出， 停车稍挤。\r\n老店新装，感觉舒适。 但套间好像都安排在边角。透光稍差。\r\n周边店铺密集，逛店只愁时间。\r\n步行江边不远，但本人每次只能走马观花。。。 开车时进出看看。\r\n总体良好。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好的,房间也还不错很干净也很舒适,性价比还是比较不错的,服务也很好还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住等了半小时.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施服务都非常棒，地理位置也很好，上网要是不收费就更好了，可惜这么好个酒店没正门，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在五一广场正中心 走几步就是步行街 周围购物消费和用餐都很方便 里面的设施也比较豪华 但是比其它的皇冠假卫生间太小了 设计不是很合理 还有一个是酒店门口的士很难搭 如果提着行李还要跑去酒店外搭 因为正门地方比较隐蔽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水准达不到五星级标准，服务人员均使用长沙方言。另外接线不够礼貌，经常住客尚未说完就挂电话。服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新,服务很好,位置好,性价比可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件很不错，服务挺好的，价格也比较合适，而且他的位置在长沙来说也比较不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都很好，在市中心交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，大堂在二楼，上网费50元/天，房间设施比较新，酒店位置好，到各处都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂一般，早餐不够丰富。地处交通繁华地段，购物、就餐比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台职员的表现应提高，应对能力婉转、灵活些，则最好不过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件措施不错,比较新,但酒店餐厅收费贵的有点离谱,最过分的是在餐厅吃饭还要另外收取15%的服务费,这个就有点不合理了,并且上网收费太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的很棒！绝对物超所值！服务好、设施好、环境好、价格好！什么都好！强力推荐，下次还要入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真得不错！配置奢华！位置超好！是五一广场附近唯一的五星级！舒适度就更不用说了，不愧于皇冠这个称号！就是价格稍贵了些，如果价格能降个100-200，完胜通程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,各方面的条件都比较有水平,而且环境也很舒适,下次还会继续入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺豪华的，服务也挺热情周到的，房间里的设施也挺齐全的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉性价比还是蛮高的,住起来很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个套房居然还没有窗户 ，简直闷得快不行 ，而且5星级酒店 ，酒店服务质量可以说比3星级的还要差，我觉得这样的酒店真是要加强管理，要不然真是砸了皇冠的品牌，可惜了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床垫不透气，闷热；上网收钱小气；楼下环境不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施挺有特点的 ,位于繁华地带,停车不太好停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施挺有特点的 ,位于繁华地带,停车不太好停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施挺有特点的 ,位于繁华地带,停车不太好停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净和舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好的一个酒店，房间设施和房间的大小也比较好，就是床太软了，有点不舒服，还有就是进出酒店的大堂居然要从一个黑黑的楼下走上去才行，我还是第一次入住这样的酒店，哪怕有一个平街的小小的入口也行呀，在平街的地方居然不能直接进入酒店，不知道为什么这样设计，真是一大败笔；还有服务质量很一般，也就是个三星的服务水平吧，需要提高一下，离开酒店准备去机场的时候叫服务生帮着喊出租车，居然半天喊不来，只有自己走到街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我很喜欢这个酒店，不过就是服务员的态度差了点，但是位置和房间的舒适度以及价格都令我非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爽的酒店，期待下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font size="4"> 位置确实很方便，在最繁华的商业区，对面就是新世界和平和堂，晚上去苏荷也只需要走路就可以了。内部装修和服务都不错，好歹是假日集团的成员么。酒店风格也还比较独特，是欧式的装修和家具。早餐也挺丰盛的，不过就是人比较多，经常要等。<br />\n缺点也有，酒店是旧楼改造的，外观不怎么样。比起喜来登就很有差距了。停车场通道很窄，刚刚够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错的一家酒店，在房间从上往下看外面的景观，觉得视野开拓。开张不久，设施都很新，，，，，就是大门不够醒目，一般比较上挡次的五星级，大门一定是大气，又奢华，不过这里外面不打眼，里面还是不错的。以后还好考虑再住的。', '短评打分': 3}
