{'短评内容': '房东是一对东北的夫妇，人挺好的！客栈住的也挺舒服的，房间装饰的很古朴，有点东北大屋的感觉！三天总体住的还不错，唯一一点不好的，就是我定的房间，过去的时候说有人住了，后面是给了另外一间房，说升级了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好哦，预定的房间没有了，老板还是很积极的帮我们调换房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾中的垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好找，一大早到酒店，老板直接让入住休息，等休息好了方便的时候再补办入住手续，还给升级了房间，老板超级贴心！客栈很整洁漂亮，住的很舒心，下次去丽江还是要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好……服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很不错的 喜欢这里 很有感觉。价格实惠 环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板人很好 有只可爱的小狗狗 房间采光也好，总之是个好地方 ，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，老板人好，环境也很舒服', '短评打分': 5}
