{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，干净整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐，带老人孩子出门，安排的房间安静，价格比周边的便宜。很喜欢，以后还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错服务好环境也不错交通方便推荐住宿好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错服务好环境也不错交通方便推荐住宿好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很好。网站客服也不错，下次订还选京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在京东自营的买东西，值的信赖，在京东上订的房比其他网上要便宜的多，且还有满减活动，性价也公道，所以继续选择京东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 离故宫很近 房间也挺大 床品舒服 唯独卫生间简陋了点 还是好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，太舒服啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒的，下次还选京东，服务好还便宜，希望继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好，离故宫，非常方便。下次去北京可能还会考虑，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置好，就是房间差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里当天订室820，京东订只需要412好便宜哟，酒店位置处于广场和王府井之间，走路十几分钟就到了，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置什么的比较好，但是服务比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，入住舒适，还有冰箱，保险箱！离故很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便捷，干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的   干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的价格，给你的房型怎么样完全靠运气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '关键是屋里特别的暖和啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置和环境不错，中式庭院让人感觉很舒服，只是酒店房间有点小，设施也已经旧了，房间隔音效果不好，一般情况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，在天安门附近，附近交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，条件也很好，距离天安门很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离故宫走路10分钟左右，离地铁1号线走路大概5-8分钟，但酒店房间有点小，市中心，可能都这个大小。总体来说，还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近，酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下一楼并不在前台所在的楼，虽然没有窗户，但是不觉得憋气，楼门外面有个小小的花园，很不错的感觉。房间很整洁，没有廉价酒店看上去脏兮兮的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢在京东购物。很满意。现在升级了会员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店一般般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，左边王府井，右边天安门，前走地铁1号线，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格OK，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境方便离王府井及天安门距离比较近，交通又便利吃饭的地方选择多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，带父母一起去的，他们很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在北京天安瑞嘉酒店的对面，吃方面不是特方便，门口有82到前门，卫生还行，就是酒店的隔音真的不是很好，上网20元一小时，总体来说父母还是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，方便，尽量不要预定无窗房，价格虽便宜，但无窗房为负一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有窗，但是窗是对着楼梯道，有点闷，不过整体可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离天安门与王府井不到10分钟路程，服务不错，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，位置很好找。房间小了点。很多外国人住的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来客房的内景窗就开在楼梯道里，只怪自己当年语文没学好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍小，其他基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离天安门王府井都很近，但是房间太小了，一家三口住得很挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，很方便，房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，位置出行便捷，看升国旗，逛街，吃小吃，游园都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东方广场开会， 地点非常好， 十分钟就到。 但酒店有点旧但卫生还好。 但我住的时候， 房间附近有工程， 早上七点就开始了，那天没睡好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京找不到酒店的时候找到了这家，位置十分不错，设备也比较新。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，离天安门很近，适合居住，看升旗，我很满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢周边环境，购物，逛景都很方便，酒店干净，服务非常好。还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定了两间房,一间豪标,一间特惠的，外宾挺多的.地段很不错,房间里面不太理想,.对于王府井周边来说,这个价钱,差不多吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果住惯五星的是肯定接受不了..我定的是豪华标间,房间小,最主要里面旧,刚入住时,大门通道口,满地扔的都是脏的床单,我是从床单边上踩过去的,但是地段非常好,离天安门,王府井，故宫等，都很近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，离地铁站很近的，558的房间就是房间有点小，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，感觉还行，交通还挺便利的，离王府井，天安门都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是闹中取静，很好，环境不错，老外住的很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离王府井很近，是看升囯旗最近的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，比较适合观光的人，价格也还实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置是不错的，但是空调就不理想了：不能随意调冷热，要统一进行调整。我入住时的气温有26度，不能调冷气，睡觉时太热了。希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，就是隔音不太理想不知是否能改进。期盼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,条件好,服务好.价格适中,适合观升旗,建议选择入住,总体感觉不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，到天安门广场及王府井十分近，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便坐地铁到天安门东或者王府井站都可以。就是房间小，暖气很足，水温很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，非常安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我們入住的是豪華大床房。房間很小，不過衛生間倒是蠻寬裕。衛生和設備都不錯，煖氣特足，地段也很好，剛好在天安門東和王府井地鐵站當中，走去地鐵站大概5分鐘。走去天安門大概8分鐘的樣子，個人覺得這樣的價錢在這個地段非常不錯了。唯一缺點是房間沒有wifi只有大堂有，不過今後還會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格还可以，交通挺方便的。\n但是我中文有点不精通打电话问一些事情的时候\n前台的电话接的好像很不耐烦。\n到了宾馆，客人进到问口了。都站到前台了。\n直到我问候你好。也没有招呼一下。服务还是不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过好多次了，不错的。北京的固定据点。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，环境很不错，服务态度也挺好的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，地点好，房间设施一般住宿要求也足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超差，预订的单人豪华房，确告诉我没有房间了，给我一个标准间。。。以后都不会住这戴斯了！！价钱和服务完全不成比例！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离故宫和王府井商业区很近，是个仿古建筑群，闹中取静，设备完善，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错\n,大的方面多数可以,就是房间隔音不太好,影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺舒适的，服务人员工作到位，出行也很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离故宫挺进的，床很舒服，桌子上的女店员台历很性感，忘了走的时候拿一本~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，去各景点都很方便，房间也很温馨，服务热情，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戴斯的地理位置真的不错，去王府井去天安门都很近，附近的早点也很好。前台人员也很客气，入住率很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，卫生条件好，免费停车好，隔音效果不好，还不管早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，很干净，就是隔音效果不太好，家里还是比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好、房间小，环境卫生、装修不错。\n就是前台服务的态度倨傲，对外宾热情谦卑，对中国客人就冷淡，我儿子和外甥在大厅稍微玩闹了一会，就很生硬地喊“保持安静！”\n我儿子因为天气干燥流了几滴鼻血在被子上，要求我赔偿200元，我愿意支付干洗的费用，该酒店拒绝协调，态度生硬，后来我只好自己跑过去搓洗干净了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间一家三口入住家庭套间5天，总体感觉酒店地处位置极佳，游览北京主要景点方便，但房间布置与其价格比相对较为简陋，房间面积小。酒店服务尚可，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错.房间性价比不错.服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门最近的性价比高的酒店，多次入住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店给人的感觉就是干净、整洁，服务规范。这次入住已经是第三次了，有机会下次还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，离天安门广场很近，到地铁站也很方便。服务态度还不错。可是马桶下水不给力，住一天无所谓，时间长就有点闹心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净，有北京胡同酒店的风格，价格稍微贵点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们非常重视虚假点评的问题，我们投入了大量的资源和人力保证网站内容的真实性。如果我们发现虚假点评，我们会从网站中删除该点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    虽然在寒冷的冬日，但酒店房间温暖如春。赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店环境优雅   地理位置佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过全国好几家戴思了，一直感觉不错，可这家的前台一个瘦小带眼镜的女服务员不好，提前一周订的豪华间住下狂吵，让换间房吧，态度较差，跟欠了她钱似的，让把行李存好也是答应很好，结果根本散扔一处没管！\n   值得表扬的是一位男行李员，感觉就他在帮忙叫车、提行李什么的！让我们似乎还能感受到戴思一贯的热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間雖小了些,環境乾淨,地點鄰近王府井/天安門,離地鐵也很近.交通很方便的一家酒店!\n酒店內蠻多外國住客,酒店品質不錯!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 绝不推荐 千万不要住   服务质量很差 服务态度更是极其差 房间很小 本来定的房间竟然没了 被换成一个很差的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離天安門很近,房間清潔,大.386元的標間,性價高.前台服務嘛,看你的運氣了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常不错，比较方便。服务很好 很热心 很负责任 去北京的朋友可以关注一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但洁净,位置方便,可步行至天安门及王府井', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，房间比较小，没有浴缸，不过地理位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，环境较好，客房服务较好，回头率较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，到王府井走过去不用10分钟，到天安门和前门都很方便。大床房非常大，不过暖气系统有问题，一点都不暖~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但房间设施太旧，第一天住的房间空调吵了一晚上，服务台帮我换了一间房，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，房间，位置都很好。尤其离地铁站很近。发生问题服务员能及时解决。就是房价不含早餐，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，是美国的连锁酒店。位置不错，对面就是王府井大街，很安静。只是想要大床房，没有了，给了标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置好，但是房间有点小，但是考虑到所在的位置也是可以理解的，住那的很多都是老外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的唯一优势就是位置好，每去出差必选这里，没辙。但服务和房间情况的随机性很大，如果去晚了，不管你定的豪华房还是特价房，双床单床还是无窗，任何情况都可能发生，房间的条件相差很大。建议大家都不要定什么豪华，定了特价，早点去，让他们给安排个宽敞舒服的房间是王道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常不错，比较方便。酒店设施也还可以，主要是相对于价格而言，所以套用一句老话，性价比还是很高的，有去北京的朋友可以关注一下，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，不过交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来只是看看环境怎么样，如果房间不好就不续订了，结果续订了好几次，综合满意～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，特价房价格实惠～就是水龙头的水压太大，一开龙头水都会冲出洗手盆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。淡季的价格很实惠。对国宾的服务态度需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，还算安静，离天安门很近，订的特价房间，说是可能会有施工噪音，不过我去的时候还好，没有施工，房间也大，有保险箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于长安街旁，距离天安门、故宫很近，入住价格、环境不错，对于初到北京需要到故宫、天安门附近旅游的客人很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便,停车也很方便.酒店设施很干净,希望下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，去王府井、天安门、地铁1号王府井站很近，房间虽然小点，价格偏高些，不过黄金地段啦，但还算整洁，但是房间隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，于繁华中独居宁静，精巧别致，布局玲珑，卫生起居均佳，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还可以 交通方便 到哪里都近 床睡着也不错 下次还是会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实方便，但酒店服务人员素质有待提高，居然一个房间住了两个女生，晚上查房要求两个女生全部都要进行登记，真够搞笑的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，去王府井、天安门、地铁1号王府井站很近，房间虽然小点，价格偏高些，不过黄金地段啦，但还算整洁，但是房间隔音不太好，外国人居多，素质低，晚上很晚了还在噪噪的，又说外国人素质高？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去北京出差兼旅游，选了个地理位置好的。看网评这家挺不错，入住果然可以，虽然房间小了点，但毕竟是寸土寸金的地方啊，出门拐个弯就是天安门、王府井，房间干净整洁，地理位置极佳，老外很多。但————酒店前台的某男服务员素质实在有待提高，电话中态度恶劣，让人憋火！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时只有经济间本来想换成有窗户的房间，但入住后感觉都很好就打消了换房的念头。酒店环境不错，干净卫生且交通很方便下次还会入住。唯一不爽的是叫楼层服务员送来的针线包是空的，且办理退房时说我一个女人使用了剃须刀要收15元，真是笑话。建议住客入住时检查要收费的东西是否真的有物品存在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场打车到酒店花了八十几块，给后面的网友一个参考，房间很小，订的豪华大床间，还是很小，基本上除了床就没有空地儿了，方便就是在于靠前门和王府井都很近，可能就贵在这儿吧，其他的性价比真的不是很高。客房服务不错，每天都打扫的挺干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错啊, 地点好, 只是房间太小. 不过在寸土寸金的紫禁城里, 已经很好啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務員太不專業,每次問他去景點坐甚麼公車,他只有一個答案:「打車」。若果要打車還需要問他嗎?我是住半地下房的,房間地台是斜的,令到書桌抽屜經常流出來阻礙行走。浴室方面墻太污穢了和花酒漏水。以這價錢來說,我對這一間國際集團酒店來說太失望了,希望酒店認真了解客人的需要與改進', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very good location. Besides that there is not much worth recommend.Facilities are old and shabby, need urgent update.\n For such a good location, this can be a very  lovely small hotel with a good upda', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓经济间居然是地下室。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便， 位置很好，适合旅游观光的地方\n服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，床很舒服，离王府井故宫天安门太近了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，服务较好，房间清楚宽敞，再大点就不错了。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁，设计精巧，有高星酒店的范儿，可惜房间有点太小了，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常便利，设施齐备，服务好，房间清楚宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在位置、交通、价位性价比都是非常高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月22日带着父母和儿子入住到酒店，感觉酒店位置还是不错的，一出门右转走5分钟就是天安门广场、故宫，由于老人和小孩出游，所以我们都是上午出游下午回到酒店休息，即使是白天酒店都是很安静的，我的房间窗前还有一颗很大的枣树，感觉很好哦，不过酒店服务员的服务太差了，白天我们在休息的时候，敲门后也不解释为什么进房间，就闯了进来了，一天下午我两次刚睡着就被两个服务员吵醒了两次，我的父母房间也有类似情况发生，很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，离故宫和王府井都很近，交通方便，闹中取静，房间设施齐全，卫生干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离王府井（步行8分钟）和天安门（步行10分钟）较近外，实在没有值得住的理由。订的双床被告知没了，只有大床（1.8米），房间小得无法转身，洗漱用品用还没有梳子。。。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去北京看天安门升旗的话，这个地点绝对了，没得挑，皇城根下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，与故宫仅一街之隔，算得上是最靠近故宫的酒店。在长安街真的是闹中取静，酒店优雅简朴，象个很有修养的整洁女子。身处胡同中，既能领略长安街的高贵繁华，又散发着胡同人家的自在朴素，步入酒店就有种亲切轻松感，住了以后不知怎么换了豪华酒店却还是老会想念这家小酒店。酒店其实挺大的，也很干净，庭院很幽静，很舒服，服务规范，住得很放心。就是房间有点小，设施也比较简单，晚上空调声音有点响。当然与价格比，性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京能有这样的住宿环境的确是不错的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好  环境很好 距离天安门确实很近  附近地铁站是天安门东或者王府井  很方便\n\n连锁酒店  外国游客多 \n这种地理位置  感觉超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离天安门很近，走路也就几分钟，北京这个价钱这个位置有这样的已经相当不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',位置真是很方便,闹中取静。也好干净。超赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间虽小，可是很舒服…下次还会住这儿的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离天安门只有10来分钟的路程。环境也不错，看来生意很好哦。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，很安静，晚上出去转转很方便,酒店里还有个小院子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，酒店环境相当不错，服务优良，下次有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很抱歉评价晚了，香江戴斯酒店给人的感觉很舒适，是一个闹中取静的地方，出行到天安门，王府井很方便，工作人员也很热情，见面都主动问好，卫生还行，入住的外国人很多，就是餐厅的饭菜需要提高，价格贵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预期中满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但很干净位置好性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来以为住在天安门附近会方便些,其实并不好,酒店附近没有超市,打车也不方便.该酒店是国外连锁酒店,服务还算不错.下次去北京,会选择鼓楼附近的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较好，交通很方便，环境较优雅，但方间面积较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，房间比较新，环境不错，服务好。唯一不足是房间较小，价格有点贵。\n整体很满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就在天安门后面，特多老外\n房间就不咋的啦\n\n性价比在这个位置还可以\n\n老外客户不太喜欢，但是我自己喜欢，毕竟第一次来北京，特方便到处逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，环境还可以，内部很安静，靠西面的方向外面在施工，希望不会明天一大早就开工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，交通便利，以后去北京还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐给大家， 住了好几次了，朋友来都安排到这里。地理位置方便，看升国旗十分方便，去故宫、恭王府、景山、北海，一条线路。十分方便。希望多推荐出一些特价房来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，可以步行到天安门，王府井，地铁站也近在咫尺。酒店卫生条件不错，也非常安静。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址还可以，豪华间不豪华，蛮小的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境各方面都不错，交通餐饮都很方便，只是没有大床房了，女儿才8个月，晚上睡觉不方便，我住4天，前台能主动帮我调换一下房就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的特点是离中心近，到天安门1２分钟步程，到王府井10分钟步程，边上的客家饭店味道不错，南河沿街上有个饺子店的早餐很好，客房也干净，服务好周到，帮忙叫出租车，托管行李都好，唯一不足是房小，是180的大床，没有双床间，我们提前２1天预定连住三晚，无早，价440，因为我们每个房间住三人，当时想多拿一个，前台价格578无早，最后还是三人齐一张大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，预订了两间房。酒店地理位置非常优越，房间虽然小了点但设施设备配置无老旧现象很周全，大厅及客房服务人员态度很好。\n唯一不足是在入住时的送行李上，因为先到内蒙待了8天才到北京所以有6件行李，同时入住的另一位客人只拉了个拉杆箱并且还在办理手续中，却要让我们已经办理好的等着，最后还是总台的另一位服务员主动过来协调行李员把行李送到房间。感觉行李员这方面欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华间，房间比较小，但是很干净，设备其全，离天安门，故宫博物院，王府井等景点比较近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过位置离王府井步行街和故宫都很近，还是不错的，值得向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，卫生状况好，很多老外爱住，我也很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，交通也方便。院子里有枣树给城市里的孩子玩打枣。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。舒适洁净优雅，服务态度很好，红墙绿瓦之间的世外桃源，大隐隐于市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、位置、服务都还可以的，由于靠近市中心人流量较大，就是出门拦车辛苦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便,近景点,省交通費及時間,價錢合理,房間清潔,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通也比较方便，不足处就是室内装修有些地方有破旧处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，定的是半地下室的经济间，房间较干净，空调、电视、冰箱、保险柜都有。只有两个缺点，一是有些潮湿，二是房间不太隔音。早上睡懒觉时，总是能听到别的客人，还有服务员的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的卫生和客房服务人员很好 给好评 但前台的接待人员态度有待提高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'zhu zai huang cheng gen. wo yi jing di san ci zhu zai zhe li . xia ci hai hui lai. fu wu hao. can ting hao.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去天安门、王府井、前门、故宫都很方便。\n酒店也比较干净卫生，住的老外非常多。\n半地下大床间，2人住还可以，带一个小孩就比较挤了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，出行极其方便，位于天安门附近。周边餐饮众多。推荐朋友来。下次还会来光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的酒店，交通非常方便，对来北京旅游的人真是理想的住宿地；不足：感觉豪华间不是如网上所描述的那样理想18-25平方米，仅是一般的标准间而已，靠窗过道都不能走，无法开关窗户，只能站到床上去开或关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净！我喜欢！交通便利！跟三百多元的酒店相比就是好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不好，不论从前台接待人员的服务，到房间的味道，面积，卫生间用品，价格与价值严重不符合。   唯一可取之处就是离天安门，王府井道路近一些！！我今后绝对不会再住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便的地理位置，也很安静，至于服务的话，因为来旅游的，并没有很多时间在宾馆，怎么说呢？该有的服务也都有了吧！哈哈。很好，以后还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为靠近单位，几次出差都住这里。为了不住地下室和无窗房，这次专门定了比特价大床房贵100的“豪华间”，结果住进去真是大跌眼镜，房间居住面积大约10平方，（网上介绍是18-25平），两张狭窄的小窗，中间一个小床头柜，两侧没有任何步行空间。床和桌子之间仅能侧身走过，桌下有冰箱坐下双腿无处可放。用衣柜需要跨过同事的床，卫生间台盆和毛巾架都简易之极，自带的洗漱用品只能放在房间里。后来反复交涉，酒店答复都是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是阴错阳差住进这酒店的，本来是定的别的，但是由于店家原因没有入住成功，后来改的这个地方，不过还挺满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通比较方便，离王府井比较近！房间虽小但比较干净。还有一点微缩庭院，小环境倒也幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 以后来北京还是会选择这个酒店哦 交通方便 住宿条件还不错 服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好的酒店，以后来北京还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是:离天安门和王府井都比较近,步行都在10分钟左右,距离一号地铁也很近,交通旅游方便,酒店服务还可以,每天有免费水送。缺点是:我们住六天,中间有一天没打笤卫生,价格比较贵相对于酒店的设施来说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，是传统与现代文化的有机结合，是老北京和新北京的和谐相处，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离王府井地铁站很近，离故宫很近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，安静，交通便利，离天安门广场，王府井步行街，非常近，更值得一提的是酒店的服务很贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间比较小，外国人住的比较多，离天安门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外國客戶說的，房間老舊，提供的避孕套跟按摩油讓人看見不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离天安门很近，出行比较方便。酒店很有特色，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，房间是小了点。总体感觉还行！交通很方便，到天坛、鸟巢酒店门口就有公车。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接待很不地道，我订两间房，每间6天，给我一间角落异型房间。\n我多次住这家酒店，接待表面很热情，骨子里面老算计给老客户住得久的差的房间，好空出好的房间吸引人。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，离地铁很近，去哪都很方便，卫生条件不错，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错,房间够大,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，靠近天安门，闹中取静，价格适中，地下室不太好，最好住地面的方面还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店装修不错，靠近天安门和王府井，是到北京旅游住宿的好地点。价格也适中，但是地下室的房间有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通很方便，北京自由行很适合。也干净！就是房间稍微小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 ，就是房间有点小，设施比较旧，还算行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不多说了 就是好，再去北京还选择这 不选的人 会后悔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订单是豪华间，入住提供的却是大标准间，有种上当的感觉，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理, 地方还不错， 设施有点旧， 在一环的价格 是美国的公司 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是来北京旅游的话位置很好，去故宫、天安门广场、鸟蛋、一号线地铁都很方便，里面的环境也很幽静比较有情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房一点不豪华，给的位置不佳，房间气味大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒适！服务员态度好，房间整理的很勤快！价格实惠！交通方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好！服务员态度好！价格也很便宜，非常实惠！交通方便，离王府井和西单以及前门大街都很近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极其优越，卫生条件不错，只是特价房小所以感觉有点压抑，不过对得起这个价格。房间内物品稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我出差去北京一直住的，地段好，出行方便。这次带家人去北京旅游又住这里，去天安门，故宫，王府井步行10钟就能到。去鸟巢，水立方也有公交车直接到。所以很方便。但这次可能客人特别多，房间比较紧张，给安排的房间很小，有点闷，空调制冷也不是很好，噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在王府井区域\n酒店的位置可以\n下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、交通很好，卫生不错。双床房床够大，只是房间有点小，房价再实惠点就好了。总体来说满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点方便 价格适中 环境也挺安静的 可以就是卫生间太小了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离天安门很近，交通也比较方便，外国客人较多。缺点是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，卫生不错，喜欢，就是小啦一点，不过交通真的比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错 干净整洁 热水充足 安静易眠 交通方便。总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离王府井天安门也很近，不过将近500一晚上的价格对于周边酒店来说，性价比不是太高，卫生还可以，洗手间里的配件太老旧了，都生锈了，其他没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,卫生条件好,环境安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很方便，但是房子有点旧，像快捷酒店，性价比还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，离故宫很近，离天安门东 地铁站大约步行10分钟，房间太小，床也很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于公寓式酒店的中上水平，洗手间的设施破损较利害。地理位置非常好，出来离王府井和天安门是两个方向，距离一样。\n另外要补充一下的是，它在星程天安XX酒店对面，本来是订了后者的，但入住后发现豪华房不是一般的差，所以马上退订了，然后直接订了戴斯，并马上入住，入住时ELONG的订单都还没到酒店，不过酒店还是直接让入住先了。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，地理位置方便，就是房间设施略缺和空间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置也很好，就是房间有点小，感觉想是快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间整洁，服务到位!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，紧挨着故宫，下次来北京还会考虑选择他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，在最市中心的地方，吃的玩的都很近，环境很好，老北京城特色。房间条件也可以，服务态度佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置便利；性价比高，早餐丰富，物有所有值。临近王府井，逛街购物都很方便。总体比较满意，下次还会入住。\n说说早餐：有西柚汁，蕃茄汁，牛奶，酸奶；面包种类有大概四种，有奶酪提供；水果有西瓜，菠萝；肉类也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定制的房间和楼层都没有。房间很小，感觉不是豪华型房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小点，厕所紧凑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店处于王府井与天安门之间，外观是青砖，典雅，环境不错，闹中取静，就是房间小了点，总体不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很好，只要走10分钟就到天安门，而且不用过马路。附近有很多小吃店。\n如果坐地铁到酒店最好从天安门东站下车，走10分钟就到酒店了。我住的是豪华间，很安静，还有配冰箱。淋浴也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點好,短期旅遊還可以..不過床不是很好睡/前台態度不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住這間酒店了,貪其位置一流,可步行往天安門,王府井及故宮.位於內街十分寧靜,只是家庭房沒有早餐,只有自淘腰包,68元位有點貴.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，房间条件太差，前台结账太慢，出租车难打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静 氛围很好 虽然不大 但是房间都还算满意 离天安门广场 王府井都很近 地铁出行很方便 价格如果可以便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是酒店比较小，而且卫生不是很合格，还换了几次床单，价钱有点贵了，离王府经过等地方很近，房间要是在300以内就很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、位置、早餐都很不错，交通更的方便的没话说，走五分钟就到王府井了，就是前台退房的时间有点长，呵呵，很好，下次再住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位于皇城根脚下的南湾胡同，周围都是胡同和四合院，比较具有北京的特色。最方便的是去天安门、故宫、王府井都非常方便，步行不超过10分钟，平时也可以去周围的胡同散散步，感受一下老北京的文化氛围，非常惬意。美中不足的是酒店的房间太小，床也很窄，也可能处于紫禁城寸土寸金吧。房间内的卫生有待提高，毛巾不是很干净，希望能够在卫生方面提高！总体上还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净。538的房间有点小。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自己住的特价房。早餐不便宜。除此之外还算可以了。毕竟位置好，价钱自然高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客人定了2间房。酒店位置没得说，早餐也不错。就是房间有点小，住的无烟房但是进去还是有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错~ 主要是交通真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，我定的是豪华大床间，床不够大，硬件较差，离四星级的标准差的很远，房间小，电视在桌子的前面，也没有沙发，只有一条椅子，一个床头柜，如两人住，很不方便。价格偏高（考虑硬件）ＶＳ价格可接受（考虑你住在皇帝的边上）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近，老外比较多，较干净，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净便捷、位置极佳,设备一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的設計不錯,位置便利而且很安靜,前台服飾一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，房间卫生过得去，其实这家不算是星级酒店，应该算是经济型旅馆吧。所以感觉这样的设施，价位会稍微有点高。还有，这个酒店很多老外。百分之80都是老外住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错 周围环境很好 服务很好 下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，位置不错，建议定有早点的房间，早点很好。很干净，就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务一般，早餐较差，要手提袋需5元，过分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，                           就是房间的面积太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门、王府井步行街都很近，交通非常方便，强力推荐！唯一不足就是房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近，房间比较小，价格比较便宜，还是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通便捷，价格实惠，适合自助游，下次还会考虑这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，挺干净,隔音效果差,住的是不吸煙,但是煙味還是會進入房內.位置好，服务好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较起来还好的酒店吧。\n服务员很温柔热情的服务。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，挺安静空间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。        方便       卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置极佳，距离王府井商业街和天安门广场都非常近；酒店环境卫生、服务热情，下次来北京还打算住在该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常适合参观天安门广场，只是房间里有浓浓的下水道味道，卫生间里的百叶窗破的不成样，希望改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧邻天安门、王府井，位置优越，环境较好，设施齐备，感觉不错，就是早餐价格高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚到店，北京送我到的酒店，都说在这地段有这样的酒店，是非常不错的！除了房间小点，其他都不错。地段、位置、环境没得说。赞一个！下次来北京还是我的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错。床太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好的很，干净，房间一点小，价格合适，不错 好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的设施和服务是上星级的，感觉很舒服，服务很周到，在天安门附近，步行大概5分钟到王府井，很安静，也很干净。前台可以英文服务。哦，只有一点，商务中心的电脑或者网络很慢很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，园子很漂亮，据说是以前一个大馆的府邸。酒店离天安门、故宫、王府井大街很近，去看升旗、购物什么的都非常方便。酒店所在的南河沿大街有好多吃饭的地方。离地铁站也十分近，交通方便。十分推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错。离天安门、王府井都是超级近啊！！早餐不错！服务态度么，一般般啦！！我订的豪华间。但是第一天给了我一个普通间（我是凌晨快一点到的），电视居然在床侧面，晕啊！！第二天投诉了，才给换了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但是很干净，最主要的是地理位置优越，距长安街很近，闹中取静，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '338元的豪华大床房，除了不含早餐，其余地段、交通、卫生、服务、设施都感觉不错，房间在二层楼，有大窗白天可见明媚阳光，空间比较紧凑，但大床可是实足的近一米八宽哦，睡着舒坦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金地点 交通便利 服务设施完善 我推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会,酒店性价格比很高,里面很多老外住,早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点,其他的应该还是比较方便的,看升国旗超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务态度和质量都很好 位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，暖气和热水都很充分，虽然性价比一般，但有机会来北京还是会选择它的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6还行，没让我失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，房间很暖和，虽小但很干净，关键是地段好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得该酒店还是比较方便的。总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好，交通方便，就是屋子里面空间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便 庭院式结构 很特别 住起来很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实很不错，适合旅游和商务出差，房间安静整洁，面积稍小。\n房间里面貌似没有烟灰缸（也可能是无烟房），早餐稍贵，而且中式的早点偏少。\n酒店的服务不错。在这个地段算是性价比很合适的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，出行方便，酒店很安静，设施也挺好的，干净整洁。就是早餐贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，服务过得去，就在天安门边上，很安静，去哪里都方便，旅游一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通也很便利，价格也不是太贵~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel! Closed to all the attractions and subway station is two blocks away.  Good size room with everything needed.      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于出游位置不错 房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的好喜欢这个地方呀，出行方便是最大的优势，环境也非常好，服务态度没有说了，就是早餐自己要再花钱了，贵点，2人一个早餐要120多元呀，哈哈，我也接受了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨整齊 雖然部分衛浴設備稍微陳舊 但是大體上滿意\n服務不錯 唯一缺點是房間沒有門鈴 早上9點多就有清潔人員敲門要進來打掃 建議打掃時間延後到11點左右 否則一大早就影響到客人睡眠不是太理想 畢竟不是每個人都那麼早起', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel, close to subway and all the attractions.  good size room for two people. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，庭院式的院落，给人家的感觉，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近，挺方便的，性价比很高，下次去了还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，非常好，周围的配套设施齐全，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比可以，以后来北京还会考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行到天安门广场，王府井都很方便。酒店很温馨，价格也很合理，值得再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错,隔音差了点,不过整体而言还算推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施一般，而且没有提供网线，但交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好，房间很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还能接受挨着王府井，房间比较小但是屋里环境还不错，服务还行，地理位置比较好。尤其是夏天的时候院子还有两颗枣树看着风景也挺美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，有点陈旧，干净程度一般，卫生间一般，价格还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，       就是打车不方便，很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，    就是打车不方便，     很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京香江戴斯酒店 第一次入住，总体感觉硬件不错，环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   房间不算大，但是还过的去。我还是会推荐别人去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置不错，环境也可以，离地铁站不远不近，有点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静干净，窗外是一棵挂满金灿灿果实的柿子树。离天安门，王府井都不远，步行即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！离故宫，天安门非常的近，走走过去即可。\n这家酒店，整个建筑不高，但是酒店给人的感觉很舒适，而且这里的老外很多：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，房子不大，卫生也一般，跟汉庭相比没有任何优势，好像老外反应很好，这个酒店是否内外有别？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间太小，418的价格房间再大点还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好   还会入住\n！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置理想，价格不贵，但是内部设施较为陈旧，服务也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好； 早餐很佳，我个人比较喜欢；房间很暖，就是面积稍微小了些；前台服务也很不错，很耐心；房卡有些旧， 重复到前台两次才可以进房间，希望改进， 总之DAYSINN 是个很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，很闹中取静。性价比很高。就是地下室又无窗的话，空气不好。预定时建议明确要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，如果带孩子去天安门看升旗，那这家酒店就是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没网上介绍的好，一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间偏小,服务质量一般,地段不错,出行方便,旅游\\商务均可考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。温馨小巧玲珑的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店外部商可 房间太小啦 我们定的豪华大床间 比如家类商务的还小 连放衣服的壁橱都没有 花钱不少 物不所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积有点小没有点脑不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处北京饭店旁，位置极佳、且闹中有静、房间卫生良好，适合旅客居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小\n房间太小\n房间太小\n房间太小\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我同事订的，同样的房间，只不过是半地下间，再加上不需要早餐，房价少了近100元。（我的房间送双份早餐），能省一点就省一点啦。不过这次不能用60元优惠券，只能用20元，不知道为什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，就在天安门广场旁边，不到900米。想早上去开安门广场升旗的话，住这里是非常不错的选择，酒店的装修也还可以，房间比较紧凑，不过在皇城根下估计就这样吧，早餐也很丰富，还且还可以用60元消费券，希望下次还有这样的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，周围也很方便，去机场和火车站都方便。王府井也近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，服务态度也不错，喜欢内院的环境，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离故宫和王府井都很近，步行就能到。早餐也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间有点小但是地理位置特别好，到王府井非常的方便。设施也很满意，比预计晚到了一小时，给前台打了电话房间就留下了。服务业很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，酒店硬件很一般，没窗户不通风，价格还算是合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香江戴斯酒店位置好,紧邻王府井,交通方便,餐饮方便,早餐虽不算品种特多,但也还不错。唯房间偏小。是可推荐的酒店。商旅人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，在市中心这种性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，也很安静，就是空调声音有点大。地理位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境相当不错，房间不大但还整洁，还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是提前14天预订的济经间（348元），是半地下室型房间，但10月天气较干燥，不怎么潮湿，房间不大，但还过得去，比一般经济型酒店好，卫生间的设脸施有点旧，其他则没什么大问题（也不知道是床单不清洁有虫子还是对床单的清洗剂过敏，睡了一夜宝宝脸上长了4、5个包），但值得一提的是位置很好，可步行5-10分钟去天安门，可穿越从浦昌河公园出往天安门则更近，交通也方便，酒店门前就有公车站，去天安门东地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务员素质很高，我入住后发现宽带不好用，客服中心立刻帮助处理，直到我满意为止。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是为了看升国旗才定的，住了一天，感觉地理位置不错，但是要看升国旗的话，住前门会更方便。酒店周边环境很好，但房间设计不好，卫生间的推拉门紧靠着床，而且门关不严，感觉不舒服。卫生还不错，前台也挺好，因为我退房应该是1点前，由于去酒店的路上一直堵车，到2点到酒店，前台也给办理了退房。房间性价比不高，这个价钱可以住更好一些的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，只是洗漱用具比较陈旧。是家庭到北京旅游住宿的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戴斯的地理位置很好，非常方便，服务也不错。房间很小，水笼容易溅水。卫生还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像拖鞋啊和梳子啊等等日常用品准备的不齐，还要和服务员要！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生装饰还可以, 早餐不好, 位置交通较好, 服务还不错. \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生装饰还可以, 早餐不好, 位置交通较好, 服务还不错. \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,就是房间太小,豪华型的房间和普通房大小是一样,没多大差别.价钱是高点.卫生条件不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，可以步行到天安门和王府井。服务员很礼貌，见到都主动打招呼。早餐也很丰富，欧美游客很多，酒店内绿化很好，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于北京中心区的黄金地段——王府井西侧南河沿大街，交通方便，乘地铁更方便。昨天入住后感觉虽然位居繁华地带，却能闹中取静，庭院不大，但绿化很好；楼层不高，仍有大酒店的气势；中西式自助餐可以满足不同种族、文化者的需要，特别是送餐的菜单品种多，价格不贵，没有额外加收的服务费，方便超值。比较该区域酒店，这家酒店的价格适中，值得入住消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像已经评价过了，不错的酒店，离故宫近，非常安静，干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境，地理位置都很好，服务也不错，调房间很痛快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，特别是地理位置，紧靠王府井，背靠紫禁城，就是房间小了点，通风不是太好，不过还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离天安门很近，步行几分钟就到。订的家庭房，环境还算安静，没有想象的大，只是加了一张床而已，卫生一般，老外住的居多，价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，离天安门两条街，离１号线“天安门东”地铁站很近，出行很方便。我住的是双人豪华间，酒店环境不错，卫生很好，房间布局很好，床垫比较舒适，服务员态度很好，有事马上解决，卫生间内洗漱用品一般，晚上酒店周围很安静。酒店出大门右拐就是原来内城的菖蒲公园，环境很幽雅；下次还选这里住。唯一的缺点是住宿不含早餐，早餐是自费６８元一位的西式自助餐。下次还选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是有个服务员脑子不转弯，傻傻的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，走路到天安门15分钟。酒店给人的感觉到家一样，很不错，下次来北京还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '故宫旁边非常不错的酒店，距离近，环境好，吃喝都好，就是不带早餐，正好出去找小吃，不错，还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实很不错，早上看升旗很方便。没有早餐是美中不足。到地铁站有点远，步行大约6-10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员敲门的时候没等回应就自己刷卡进门了，除了这个别的都不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，环境也还行，但是就是房间实在是太小了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错……就是房间有点小……其他还行……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是叫车有点不太方便，不过住玩还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京香江戴斯酒店的地理是北京很多酒店无法相比的，其它方便还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+北京香江戴斯酒店位置很好，故宫、太庙走着就到了，庭院房——风景里的住处~GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，比较古朴的感觉，布置还可以，但房间比较小，整体感觉下来，价格有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ';除空调噪音外，入住比较安静，离天安门很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是半地下房的原因，有点头晕脑胀的感觉。\r\n住在房间里其突然有人把房门开了，发现房内有人又立马退了出去，吓了一跳。赶出去看才发现是其工作人员，说是查房，完全晕。\r\n半地下房在1楼，上楼没有电梯，不过工作人员还是不错，退房时来帮提的行李。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地点很好，出门游玩很方便，其它方面就不敢恭维了，房间很小，设施简陋，服务也没觉得好，性价比很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与预定户型不一致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵酒店各方面都很好·下次我和我的家人及朋友还会住贵酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较佳,出行较方便,就是房间偏小,总体性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠长安街，坐地铁很方便。酒店住的外国客人占多数。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都很一般，只是位置极佳，性价比很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好 就是房间小点???', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，离天安门挺近的，性价比很高，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置很好，去王府井，天安门都很近。另外，服务比较好！一入住，发现电线跳闸了，服务员马上过来处理了，感觉服务热情，及时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好和性价比好，服务员也比较热情，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，交通便利。打扫房间的服务员太懒了，不给更换洗清濑用具。可能是旅游旺季吧。可是以后我再去北京的时候一定还会选择住在这里的。总的来说还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，但是房间稍小，服务也还不错，早餐是西式的，可能国内宾客吃不太惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，很多老外入住，看来老外也讲价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近，交通也很方便，价格各个各个方面都不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，出行方便，不足是服务员打扫房间时应该事先敲门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但服务上有点不是很及时，另外，说入住客人赠送软饮料一杯，结果发现是送矿泉水一支，而很多酒店都会在入住期间每天送水两支，这种做法着实令人......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺幽静，离天安门和王府井都很近，离地铁也很近，交通很方便。下次去北京，还打算住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮国外的朋友订的房间。本来只打算住一晚，入住后很满意，又续订了二个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，尤其是到王府井、天安门、故宫都很近，早餐不错，只是性价比稍微差些，价格还是有些贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!下次还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住北京香江戴斯酒店环境优雅，交通便利。以后有机会还要选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近王府井，就是不好找。出租车转了几圈。才找得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店环境很不错，前台接待也很热情，离王府井很近，交通便利，感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香江戴斯酒店挺好，闹中取静，很有四合院的味道。且位置特好，看完升国旗还能走着回酒店睡一觉以后再开始一天的行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住香江戴斯酒店是一件非常高兴的事，那儿地理位置好，距离王府井商业街穿小胡同只需要5分种，到天安门广场也非常方便。环境也不错。可能是我们入住的时段为旅游旺季，并且住了四天。服务员累得都有些发呆了。一点不机灵，看起来没个精神劲儿。洗漱用品不能及时更换，牙具亏得我们自己带了，要不然我们这几天都得变成大黄牙齿了。性价比这方面吧，自我感觉一定是乘旅游旺季故意抬高价格了。标准间478元每天。真的有些贵，因为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的是非常好,早餐也很丰富.唯一不足的就是酒店会查房,服务员敲完门不管你在不在房里就自己进来了,说是看看房里有没有人,那万一要是碰到尴尬的场面酒店的信誉都会受到很大的影响,希望酒店在这方面能够改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，一边是天安门广场，另一边就是王府井，购物吃饭都很方便。\r\n不过酒店的房间偏小，无窗房内的味道不好闻，如果淡季能订到300出头一点的有窗房是比较划算的，但旺季的房价就涨到了400多，性价比就不算高了。\r\n因为是连锁型的酒店，大堂和走道及酒店内的环境还是相当不错的，但房间内的设施只能说是连锁经济型酒店的标准配备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距離王府井大街約8分鐘，最近的地鐵站才5分鐘，去天安門、故宮等都很方便，基本上走路就可以了。很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是大床房，但房间偏小，交通倒时挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面做的不错，服务方面也还可以，设施希望能加强一些，位置挺好的，总体不错   下次去玩还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, good breakfast.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度相当好(包括每一个前台服务员和清洁服务员)，酒店干净，整洁，舒适。交通方便。自助餐干净，新鲜，好吃，价格合理。我会告诉我的朋友，到北京时候，也入住这里。 \r\n 非常感谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京皇城之內，在彎彎曲曲的胡同邊上住下，也是一種特殊的體驗。\n飯店的設施雖稱不上豪華，但是三面相連的建築有一點點四合院的隱喻，\n唯一不能接受的是在網路上訂房時沒有註明該房價是地下室房間，幸好入住的時間夠早還有轉換的空間，否則，大老遠飛到北京，卻要住進地下室，會是很掃興的呢！\n喔！要表揚一下門房服務生代為攔出租車的辛苦啊！這個地段不容易攔到車子喔。謝謝啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还行,第一天去时房间太小而且晚上有噪音要求换房间告知满了,第二天换了一间,面积小但还比较满意,总的看来房间都很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉还行,第一天去时房间太小而且晚上有噪音要求换房间告知满了,第二天换了一间,面积小但还比较满意,总的看来房间都很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉还行,第一天去时房间太小而且晚上有噪音要求换房间告知满了,第二天换了一间,面积小但还比较满意,总的看来房间都很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但房间太小，床也太小。不过总体很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，虽然没有窗户但是很适合睡觉，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜歡', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Location, good breakfast.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但还算整洁干净。交通也蛮便捷，就是周围吃饭地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，地理位置优越。会成为根据地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间被安排在3楼，对着胡同，非常安静舒适；出门就是公交站，到天安门或王府井和王府井地铁站大概十五分钟步程，非常方便，门口不好打出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他方面都还可以，就是房间太小了，不过这个地点也还说的过去。另外一个豪华大床间的床居然是1米5的。。。实在是太小了。。。很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好别的不敢恭维，空气硬件差得要命', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置别的很一般，没窗的房简直不能入住，不过热水24小时都有，硬件好差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，地理位置优越，是旅游的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，服务也还可以，但房间很小，订的豪华间也不足20平方！出行很方便，但生活不方便，这附近没有超市！我会推荐，但下次我不一定会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较优越，可步行至天安门广场及王府井。设施齐全，非常干净整洁，服务人员也相当热情。只是房间面积较小，给人很紧凑的感觉，另外床位也较销小了一点。总体感觉不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住Days Inn是在美国克利夫兰。后来发现这个香江戴斯之后每次去北京王府井附近都入住这家酒店，这是一家快捷酒店，设施卫生各方面都很好，早餐虽然简单不过吃的也不错。而且值得推荐的是区王府井逛街极其方便！赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，安静舒适、交通便利，以后还住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is nice and clean and in a good location. We stayed in a family room; there are one queen and one full bed so the four of us (us and our two kids (14 and 8)) could actually stay with reason', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店啊.就是外国人很多,呵呵,俺不会说外国话啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话叫服务员送被子，结果拿了了一套没有被套的被子，然后再折回去拿被套，送来被套后居然让我自己套上，太不可思议了，住那么多酒店从来没有这样的经历', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充点，酒店内部环境不错，幽静，外观有老北京四合院的味道，还有北京地铁四通八达，随便换乘去哪儿都2元；公交大都1元，您要是刷卡就0.4元，老百姓实惠！想去天津游玩的在北京南站坐城际直达30分钟到天津站，每隔几分钟就开一趟，天津站门口就是海河广场，周围欧式建筑，挺美的，还可坐船观光海河沿岸的风景，80元一位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超好，与贵宾楼（霍英东开的五星）就隔一条马路，紧邻北京饭店门口就是地铁口C出口；到王府井步行5分钟，酒店旁就是菖蒲河公园，从公园步行到天安门、故宫8分钟；门口就有82路直达鸟巢和水立方。酒店前台服务没啥热情，门童就一个，居住的外国人较多，我们住了5天，订的是豪华双人房，比较适合一家三口（5岁以下的孩子），1.2的床双拼还不错。酒店周围吃住行都方便，旁边就有东来顺，湖南菜刘家锅，口味不错，价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间小了点，不过麻雀虽小，五脏具全，格局还可以，比较安静，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點非常好, 位於王府井西邊的南河延大街上, 從東長安街一轉進去就看到, 算不難找. 走路十幾分就可以到附近的景點, 王府井, 天安門等等, 相當便利. 價格適中, 但酒店很新很乾淨, 比起一般國內連鎖酒店性價比好太多了!酒店住客大多是外賓, 前台服務慢了點但服務還不錯, 值得推薦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Excellent location, fair price, helpful people, will highly recommend this place to whoever travels to Beijing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要提的一点是我们预定的房间没有窗子,等到要住的时候普通房间和那种没窗子的房间的差价已经在200左右,就没有换.空气通风就不是很好.如果差价没有那么大的话,我一定会换.\n\n不过要提的是其他的设备都非常好.在北美住过的这家连锁酒店好象都没有这家的干净和新.在上海住的锦江之星和这个一比简直就是垃圾么.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三晚,感觉还是满意的,主要优势就是地段好,去天安门、故宫、王府井、地铁都不用打车，步行10分钟左右都到了，这样的地理位置性价比应该是不错了。下次来北京还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳,环境优美,价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，其他的都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原預訂兩房,櫃台稱只有一間房,經查後稱有預訂兩.真是吐血,旅遊品質興致都受影響了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '部分房间没有窗户，这会影响房间的空气质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Well, it's the worst hotel I've ever stayed. The room is so small that no room to hang clothes,... The towers looked so dirty that you would doubt if they are replaced for cleaning in time...Don't kno", '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都很满意~如果下次去北京还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，这个设施，有点不成正比，但是地理位置不错，比较干净，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要提的就是位置，不得不说非常好，天安门广场刚一走完，拐弯走几步就到了，并不比北京饭店的位置差，感觉比北京饭店老楼还近点，离地铁站和天安门东站也很近，去各个地方都比较便利，离王府井大街也近，服务也不错，就是房间确实比较小，不过在寸土寸金的位置还是可以理解的。但是一份早餐都不包，始终觉得差点什么。不过可以随便给大家推荐一个一下，酒店门口有个什么客家炒菜的还不错，价位适中，味道挺好的，老板比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房间干净，设施也好，前台服务不太热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，位置很也好，隔音太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便、价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，去哪里都有公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      地理位置绝佳，标间很干净，就是比较小。性价比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店设施比较好，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替父母定的，住的还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非本人入住，没有什么不好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置很好，可以走路到天安门，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻天安门，王府井大街和地铁口，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店胡位置不错，去王府井很方便，走路5分钟，也到东方广场和地铁站了。服务也不错，我退房延到了下午一点半。\r\n我住的是无窗房，房间也很干净，唯一很不好的就是，隔音太差，早上就听见服务员在走廊里大声说话，别的房间的客人的出入说话都能听的见，影响休息、建议酒店员工，既然知道酒店房间不隔音，就应该注意自己的说话的音量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,价格一般.卫生一般.我会向朋友推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，无窗间也有一点采光。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户的房间感觉很压抑，睡觉醒来搞不清时间的感觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以吧，但住的老外比中国人多，早餐品种较多，但有点贵，68元一位，比较适合老外。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，去天安门和王府井都非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设施一般，预定时不知道是地下室，房间窗户在顶部，部透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，价位和配套设施不搭配，有点高！\r\n服务态度很好。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板预定，每次去北京他都住那，听说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次订过这家酒店，客人反映不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的设施，地理位置不错，房间里面也还行，安排房间太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不好··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多老外住在里面，里面做的挺西化的，唯一没有计量器测量重量的提供，因为很多旅客坐飞机之前都要控制重量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去到的时候由于没有没有窗户的房型了，给安排了有窗户的房型。房间还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，要是含早餐就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错  离天安门、王府井都很近  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离开天安门王府井5分钟的路程，门口的公交车也挺方便的。唯一的缺点就是不能提供免费早餐，其它感觉都不错.位置极好,下次来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location. room is too small. breakfast is same every day.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店算是ok的。但隔音效果很差。\r\n而且借个插排居然还要填借条。 本人以后应该不会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地铁公交都很方便，尤其是早上看升国旗太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离开天安门王府井5分钟的路程，门口的公交车也挺方便的。唯一的缺点就是不能提供免费早餐，其它感觉都不错.位置极好,下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但地理位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施也不错，交通便利，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是最大优势，到天安门和王府井都很近，比较安静，服务可以，房间有点小，可以两点退房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，服务也到位，布置很简约，酒店的电梯边的小吧台特别有感觉。最好的是可以上网和电视有HBO，呵呵，总体不错，唯一不足的是隔音效果差，早上走廊上小孩子跑来跑去的声音太响了，说话听的一清二楚，感觉房间的门形同虚设，晚上对门敲门感觉就象自已的门在响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错，只是酒店的早餐太贵，每天都到外面吃。还有就是广告上面说连住3晚赠送长城一日游，可是问前台却说要原价入住的才有，心里不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离开天安门王府井5分钟的路程，门口的公交车也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是不能提供免费早餐，其它感觉都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极好，距离天安门、地铁站都很近，性价比较高，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点,比较热,晚上睡觉要开窗户,其它的说不出哪里不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度比较好,唯一一点不好就是没有梳子,打电话问前台后很快送来,但是第二天整理房间后又没有放,原来的一把也没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在卫生服务好的前提下，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '        我只能说我非常的满意，没有哪样不好的。尤其是位置好，而且还便宜。不妨去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友反映不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候找不到路 打电话咨询的时候 服务人员的态度很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施成旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身位置还不错，步行到王府井5分钟就到。 房间比较小，很热。 我住的那间房空调有问题一打开就很吵。前台服务态度不错，早餐也还不错。打扫卫生的非常敬业！！一个早上要问好几次需不需要打扫房间。晕~~·总体来说还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还不错，就是地方有点难找，最好设几个标志。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一个性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度不错，就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，价格好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地方不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是房间没有窗户，矿泉水还收费，其他的酒店矿泉水都是免费的。我提着行李找电梯，找错了也没人告诉，没有服务意识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，也很舒适。下次还会选择～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，准四星，性价比高．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得推荐．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,去广场和王府井很方便,房间小点,暖气好,干净,也安静,还会选它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这里出乎意料的令人满意,交通非常方便,步行可达天安门广场和王府井只要五分钟,地铁两分钟就到,门口的82路可直达鸟巢和水立方,途中还会经过有名的烟袋斜街和南锣鼓巷,真是太方便了.\r\n    说说酒店的服务吧,服务员非常热心,态度很好,办理手续非常快,早餐不错,非常丰盛,很可口,房间暖气很热,对东北人来说很必要啊,环境很静,可以说是闹中取静.\r\n    总的感觉这家酒店很特别,不同于一些商务酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不能说陈旧,而是很陈旧,无言了,还号称四星标准,太没谱啦!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，但干净整洁。住客外国人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子非常方便，到王府井步行街就几分钟。房间也挺干净。有些小地方还欠缺，比如说拖鞋，建议换个比较好穿的。\n总体很好，但是最让我失望的是，当时我有很多的行李，酒店给我安排住在地下1层，而且那栋楼还没有去地下的电梯（楼梯上也没有什么方便搬行李的装置什么的）。虽让有女服务生帮我拿行李，但是东西太重最后还是我自己扛下去。\n希望酒店在赚钱之余，可以为顾客想想。我有那么多的行李，就应该经可能的安排在上下比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，走路可以去王府井大街还有天安门。但是有的房间不够25平方米，有的房间没有窗户。酒店的服务人员也不是很专业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '年轻人用，设计与用具我都喜欢，连牙刷也是个性化的，早餐也不错，有中西选择，总体感觉很好，地点离天安门挺近的！对于这么小的房间来说价格偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定，据说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那住了三天，房间是小了些，不过好在早餐让我非常满意，觉得还是很值得的~服务也不错，有非常难忘的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以无线上网，位置不错，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，唯一就是大床房房间太小，就位置来说还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还不错，服务也行，整体感觉这家酒店的性价比还不错 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，其他也很好。美中不足是房间在地下，298说便宜也不算便宜，但我还是很满意的，前台和楼层的服务员们都很不错，到京出差可算是一个好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实不到300块住在这个位置，性价比已经很高了，没有窗户其实也没大所谓的，还是比较温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，地理位置很方便，地铁走路５分钟，房间卧室很大，厕所也很大，推荐，而且是闹钟取静的胡同里面，过个马路就是王府井，太方便了，喜欢～房间设施也很好，暖气太足了，足的有点过分了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错,房间是小了一些不过里面还是挺干净挺舒适的,服务态度还不错,不过如果打车的话司机都不知道酒店位置因为也是经常去然后把路线记下之后给司机说带他们过去的,性价比还也不错,还是挺好的一家酒店我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离天安门很近，卫生很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离天安门很近，卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐很好 地铁方便 位置好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '戴斯管理集团的胡同酒店，登记和住宿还不在同一个楼内。早餐说到10点，结果10点过去的时候才知道，不是10点撤餐，而是10点就不许吃了，难道客人要吃不了兜着走吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是比较不错的一家酒店房间的卫生和设施都还是挺好的,服务还是满意的,位置不是太好找,性价比挺不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面太热了,环境还可以,设施齐全,位置优越,交通便利,卫生服务都很满意,性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也很热情，就是晚上空调有噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上是外国人住的比较多，因为位置好，但是里边的设施实在不太怎么样。床上的枕套上有头发，洗手间的地上也有头发。感觉卫生实在是太差了。还有床很硬，睡的很不舒服。里边配置的洗漱用品实在象百元店的配置。哎！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台专业素质差一点，速度慢、专业技巧稍差一些，其它服务都挺好的，卫生做的很干净，附近出行交通也很方便，价格方面呢，不高不低，刚刚好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很优秀的酒店，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好很方便出行,不过因为是老酒店所以硬件设施有些陈旧,需要及时更新一下.不过价格还是比较适中,对于出差的旅客还算方便.靠近天安门长安街周边,交通挺便利的,距离地铁也比较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽说第一次住但是感觉还不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离天安门很近 就在城根边，去西单王府井地铁很快捷的！自助餐也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离天安门很近,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,呆着很舒适,但就是酒店没有早餐,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗，很闷，如果要有窗的要四百多，有点小贵，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，卫生还好，位置还行，靠近王府井购物小吃一条街出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好其它一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华大床房（因为之前在携程订过，觉得很好，房间宽敞，卫生间很大，1.8米的大床，很舒服），可是这次真是大跌眼镜。根本不是一种房间，房间超小，1.5米的一张小床，两人睡着很挤，卫生间更是超小，设施很差！！！服务员服务态度生硬，询问时被告知从来没有我们说的那种房间，真是见鬼了！！！性价比不是一般的差！这就是依照四星标准修建吗？跟普通的快捷酒店没什么区别！！本来订的是三天，可是实在是无法忍受，凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很不错，地理位置非常好，服务也很好，服务员见我面就打招呼，不管他在干什么，就是晚上睡觉时，隔壁空调的外机的声音有点影响睡眠，我妈几乎都没睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，但是价格稍微有点高，但是对比周边的酒店，也还算合理了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于事先看了网上对本酒店的评价，实地体验后有点失望，比预期的差一些，除了位置靠近天安门广场，自助早餐也不错之外，其他只能说很一般。前台服务不热情，一面闲谈，一面办理登记手续，速度很慢。房间很小，且陈旧，相对于568元/晚的价格，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错，有4星的标准，但是一星期没给我换过床单，这个需要改进或者放个需更换床单的选择指示牌也行啊。\r\n还有就是经济间小点，衣橱太小，床太软没有骨架，像是什么廉价货，行李架也只能放一件行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加2009北京国际马拉松赛，此店离天安门较近，况且后窗紧靠胡同，有大树参天，舒适优雅，交通方便，闹中取静，意想不到，下次比赛还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为是家连锁酒店,档次服务舒适度都会与一般经济型酒店不同,入住以后也真没感觉有什么不同.因为自己住,所以选择了特价房,虽然心里已有准备,但还是感觉房间空间太小,选择四星也想选择舒适的大床,可惜和其他经济型酒店一样床硬梆梆的.房间隔音效果太差,走道里时不时传出声音.卫生情况还可以,客人出去后尽快会打扫,地段确实很方便,但总体来说住要有住宿的感觉,离4星有差距,所以不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意，位置太好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是最大的优势，路口就是地铁站，太方便了!早上走十分钟就可以去看升旗。环境与服务都好，尤其喜欢他家的庭院。服务员挺热情，附近商业区吃饭很方便。我们这次一连住了四晚，感觉非常好。唯一可惜的是酒店自身配套的餐馆选择太少。下次来北京，一定还会订这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格偏高，房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在半地下一层房间内也没闻到异味，感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在经济间,是半地下室,露了个天窗在地面上,不过就其所处的黄金位置和价钱来说,性价比相当让人满意了.我每次回来都是很晚,所以也不在乎房间是否是半地下室了.这里离天安门,王府井,包括王府井地铁站都很近,出行非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口10月5日到8日住在戴斯，虽然房间面积相对来说有点小，但Days Inn 就这样的。酒店位置非常好，离天安门和王府井非常近，走菖蒲园公园到城楼和广场太方便了。从酒店出来过南河沿大街朝对面（东）走就到王府井了。到天文馆和各博物馆打车也不贵。周边餐馆和购物也非常方便。酒店的咖啡苑早中餐都很好。虽然价格相对来说有些高，但考虑综合因素已经不错了。我们一家很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偕老爸老妈于10月4日入住  离天安门\\王府井都很近  晚上步行去天安门广场欣赏夜景非常方便  性价比很高 不错 以后来北京游玩还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,可以再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正题感觉还是不错的，离天安门也近\r\n就是酒店的服务态度不是非常好，效率比较低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！我们一家三代人于八月中旬入住该酒店，感觉一切都很方便。服务人员的综合素质不错，是下次来京的入住首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，感觉不错，前台及服务人员都很热情，有礼貌，有问必答，而且距离天安门，故宫都非常的近，如下次再到北京的话，一定还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不是很好找的，交通还可以的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我明明記得有軟飲料，但是check-in時就是跟我說沒有，不知道要怎麼補償我阿，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错, 位置实在很好.下次去北京还住那里, 也会推荐给朋友.\n住店期间, 我三岁的女儿在草坪里古树的打光灯处绊了一跤, 肚子摔在灯面上, 二度烧伤. 这是一个不太愉快的小插曲, 不过我影响我们对酒店的好印象. 但我想建议酒店给打光灯装上安全措施, 以免日后再有事故发生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了面积有些小,其他方面都不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境服务，房间内的装修清洁都很不错，住了几天每天都及时打扫，而且酒店在皇城脚下，去天安门什么都很方便，就是房间通风很不错，没有窗户，每天要靠空调维持很闷，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很不错，价格合理，位置在王府井附近很方便，就是位置不是太明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是可以的，住起来挺舒适的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很便利的,出行很方便的,酒店的服务卫生以及房间的内部设施都很好的,性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好的,出行很方便的,房间的设施不错的,卫生和服务都很好的,性价比不错的酒店的,值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，可能是老外多的原因吧。服务最好！地点也不错。但房间小且设施简单，性价比低。尤其床太小。大床也只有1.5米宽，两个大人带一个三岁的小孩子都睡不好，我们只好住了一夜就退房去其它酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时到店已经很晚了，服务态度很好，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想方便地逛王府井，这里还真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,就是房间比较小,而且当时的房间安排在了一楼,下水道会能异味,所以不太习惯,不过地理位置挺好的,在市中心,离天安门挺近的,而且价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施比较新,一般生活用品也很齐全，而且位置也很不错,在市中心,离天安门和王府井都非常的近,性价比也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离我们公司非常的近，公司只要有客户来我们就订这家酒店，感觉各方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,设施方面还是很不错的,而且位置也很理想,在市中心,离天安门和王府井都非常的近,价位也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一楼卫生间的味道会往房间里跑，不过其他的服务，环境都还不错，设施方面比较一般，适合商旅出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，但价格比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,也很干净,酒店位置干净市中市心,离王府进和单西很近,而且是新开业的,软,硬件设施都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月2日至11月5日在那里住宿，位置非常好，就在皇城根下面，挨着故宫，但也是因为这个原因，所以房子不能高，只有三层，398的房间还是地下室。598的房间与398的房间所有设施完全一致，就是在地面上有窗子，房间很小，很干净，服务员也很有礼貌，在这里住宿的基本上都是老外，所以建议大家除非天天想逛天安门，实在是没必要住在这里，位置相对靠外边一点价格会优惠很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好， 就是涨钱了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢那个酒店的，很安静，这一点非常喜欢，地理位置也不错，离地铁近，离王府井也近。那里的早餐也粉不错，厨师的态度也很好，让人感动，谢谢！', '短评打分': 3}
