{'短评内容': '住宿不错，房间也算干净整洁，早餐也可以，能停车，但地方不大，就在往石城的路上，路边，位置好找，老板娘很友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，比较舒适，也算干净，店前可停车，不过位置不多，就在路边，比较好找，老板娘人不错，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离彩虹桥很近，在公路边很好找，比我想象的要干净，老板人很客气，早上出来给我们蒸红薯吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板娘态度很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，停车方便，临街，去篁岭很方便。老板娘态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Just so so 一分钱一分货。不过，服务挺热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件和服务都很好。主要是非常干净，我没有找到瑕疵，本人有点洁癖哦。酒店也能代买门票，而且便宜不少呢！完美的一次入住体验，感觉最棒的是宾至如归的服务，菜也很好吃，下次来婺源，还会选择文君阁！5分，你值得拥有！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿内部设施绝对对的起价格，性价比极高。房间卫生佳，主人服务佳，设施除了卫生间干湿没分，其他和星级酒店一样，周边交通方便。唯一的不足在酒店外面，扬尘比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到！感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一次住宿！老板娘很热情，服务态度很好，还帮我们讲解路线，购买优惠的门票。房间很干净，而且设施齐全，地理位置也很好，晚上很安静，适合休息。第二天又住了一晚，老板娘还给我们优惠了，超级棒！下次去还要住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很友善，离景区也不远，出游首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地方也很好找，最主要的是老板娘特别好，给个大大的赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次去婺源还是首选这里！赞赞赞！老板娘很好，饭菜也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在店里住了两天，看中老板娘了，别瞎想是人品和手艺啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这客栈价性非常高。 亁净舒適。 老板娘待客非常温馨周到。 客栈里做的菜也很好吃。 再来清华一定住这里。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来婺源的这几天一直都是下雨，虽然游玩不是太方便，但是景色却是绝美，在房间就可看到对面云雾萦绕的山，心情也倍好！老板娘家房间干净卫生，菜也烧得好吃，特别是红鲤鱼，笋干炖肉很好吃。她家住店客人挺多，拼车没问题。这次我们6人拼了个车去了石城，长溪，很划算，比坐车价格还低，司机人很好！房间无线信号很好，网速很快，总之是一家非常值得推荐的酒店，下次来婺源一定还是文君阁!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板人很好。我们没地方吃饭，老板还会煮给我们吃。我们没做到车，老板就骑着摩托车载我们去搭车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净卫生的家庭旅馆，老板娘人很好，唯一一点就是离景区比较远，吃的东西不多，不过大摩的5块钱2个人就可以到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业两年设施很好', '短评打分': 3}
