{'短评内容': '每年来北京几次，第一次住在四合院的酒店，相当不错，环境古朴，房间干净，浓浓的文化底蕴加上暖暖地服务，相当perfect!远离大都市的喧嚣，人都觉得自己安静下来，静静的发呆。上一次有这种感觉的酒店还是在丽江，极力推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台张洁服务很热情，保洁阿姨人也很好，就是隔音实在很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和老公小孩一起来北京玩，很不错的选择，房间大，服务好，交通方便，前台张洁态度非常好，值得信赖，推荐大家来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来体验四合院，再胡同里，打车过来的，服务员小青美女特意出来接的我们，服务态度很好，让我感到很暖心，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这种有特色的四合院，前台的小青很热情，没事干坐在大厅喝喝茶，喝喝咖啡，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，小青的服务不错，房间卫生干净，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还蛮好的也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，在二环内，环境好。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店，就是价格能再便宜点就好啦。嘿嘿 我很喜欢这个酒店，就是价格能再便宜点就好啦。嘿嘿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的比较差，特别外面环境，房间非常小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隐藏在胡同里的四合院很温馨，来北京可以体验四合院，比酒店温馨，有暖气，热水，设备齐全，早餐美味，两个阿姨态度很好，煮的菜很好吃，最爱里面榨菜，走的那天还赠送一份，真是大大感谢，微信扫一扫还送老北京炸酱面和饺子一份，免费咖啡和茶免费喝，无限量供应，早餐有果汁，面包，培根，香肠，肉包小米粥肉包，煎蛋，炒蛋，煮蛋等选择，离南铜锣，后海酒吧，北海公园，什刹海等景点很近，滴滴出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Located in a very traditional Beijing Hutong. A short 5 minute walk from the main streets where you can get a taxi. Decorations were good and really made you feel like you were in a home rather than a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小胡同里，一塞车就动弹不得。酒店很小，装修比较小资，但不是传统四合院', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间真的是太小了啊，连旅行箱都打不开没法放。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有味道的四合院风格酒店，周边就是后海和南锣鼓巷。唯一的缺点就是房间真的很小，15平米左右包括卫生间，箱子也没地方放。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修一般 隔音差 房间小有故事的四合院 Andy哥懂得很多 讲了四合院的故事给我们 真惊叹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境非常好，服务也很好，只是开始时比较难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住四合院酒店，，，服务态度非常好，客房设施一般。不过老房子隔音非常差。想要体会四合院，这里是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很不错啊'''服务人员超热情的'''有宾至如归的感觉'''服务很贴心'''赞一个'''下次还会定这的''加油''！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，服务也挺好，但不能当场打发票太麻烦，希望以后能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗子酒店太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地方 绝对值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜誉参半吧。位置好。服务还是不错的。内部环境尤其是大堂特别有老北京味道，坐在大堂喝茶有悠然自得的享受。不可恭维的是蚊子太多，用了灭蚊片一会就见床上陈横一片，做舌尖上的烟熏蚊子腿也未可啊。在胡同深处，打车不方便。门口的标志象蚊子一样大，要借助其它参照物才能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有老北京特色，服务员像家人一样非常亲切，酒店环境非常的好，安静舒适，干净整洁，早餐的粥很好喝，下次还是会推荐朋友过来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的四合院，前台的姑娘十分亲和！有加分哦！建议早餐可选话比较好，只需列个清单，给客人可选鸡蛋水煮或者油煎，背面也方便客人留一些建议哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了三天，是体会北京四合院不错的选择。去后海和鼓楼地铁大致10-15分钟脚程，交通便利。把四合院改造成酒店，店主动了很多心思，称的上精品酒店哦。不过四合院本身结构上的特点还是在的，热闹&私密性一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的四合院酒店，员工服务也很不错\n就是中国的电视台太少了，还有就是到地铁站稍微有些远，一开始不太好找到\n希望能在沿途放一些指示牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，服务员很热情。住在胡同里体验北京文化……推荐，下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计不错，也有无线网络。就是房间和卫生间太小且无窗，也不知洗手间排风有没有，我们一家三口（孩子6岁）住庭院房有点挤了。本来住第一晚时觉得蛮有特色的不错。但第二晚开始痛苦了：晚上热水没了说是酒店设备坏了，后来去了隔壁的客栈洗澡。服务态度也层次不齐，第一天几位态度非常的好，第二天就极为冷淡。前夜特地关照前台我们第二天赶早的要准时7点早餐，但直至7：20我们去询问才知烧饭的人去买菜了，我们只能自己出', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务应该是不错的,门厅也漂亮,就是象北京所有的四合院一样,看看挺好,但真住实在不敢恭维.房间太小了,而所谓的院子那就是放风的一口井.由于房小,卫生间的味道持续不散,老北京的生活其实不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在一条很小的巷子里，比较难找，出租车司机都不愿意开进去，我是坐着三轮车进去的。酒店离后海酒吧街很近。刚到酒店时，一群外国游客在参观酒店的大门，后来听酒店的前台说，这家酒店原来是清朝一个武状元的府邸，是北京保留最完好的四合院之一。酒店内装修的也很有中国韵味。我住的房间叫月琴，房间很安静，床垫也很舒服，唯一不足的就是房间没有全身镜、洗澡水太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，很干净，很有感觉，特别喜欢屋里的装修风格和台灯的样子～小院子也很有意思，就是蚊子太多啦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个小四合院，不过去的时候外围环境的确让人忐忑不安，进去后一个悬着的心终于都放下了，客栈附近景点很多后海、国子监、雍和宫、鼓楼，适合体验北京生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境很幽静，定的家庭房，很适合一家出行。不足的是房间隔音不好，卫生间地板防滑不好，要做精品酒店，细节上要下足功夫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，有些庭院深深深几许，而后柳暗花明又一村的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是在很深的胡同里，走了很长的路好不容易找到这酒店，要不是有一服务员在弄口等候，还确实是找不到这家酒店，但我们此去就是去找这一种老北京的感觉，也就不在意巷子的深度了哈，走进酒店的第一眼感觉还挺让人眼晴一亮的，进行入住手续，但酒店以刚开始营业为由而不能让客人刷卡，备受尴尬，只能在皮夹里翻了半天才筹齐了四天入住的押金，哎这也算了哦；从酒店的照片中可以看到房间应该是不错的，呵呵，可真是眼见为实啊，与照', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处幽静的宝钞胡同内，给人闹中取静的感觉。四合院环境不错，特别是两颗古枣树更使院落显得古香古色。希望尽快采取措施除掉房间油漆味道，否则影响酒店品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的一个旅舍，地理位置绝佳，房间设施也很好，服务态度也没得说。缺点，我住的竹笛，卫生间下水有点堵，电视貌似收不到中文频道...其他 都满分了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同里找了很久才看到门牌号，没进小院门前内心很忐忑，怕预定的宾馆差会影响北京之行的心情。结果看到酒店设计很精心，小院环境幽雅，设施床品都很高档，中式风格，房间悬挂古琴、古筝等乐器，很古典。服务人员和善，有回家的感觉，我们住了四晚，家庭庭院房。感觉这是宝钞胡同附近最好的宾馆，四合院式宾馆一般不会超过它，多转几家就知道！不足处也有，电视中文频道少，雨天个别门关不上，酒好巷子深，找起来有点难！建议在宝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致的小院，像个家，非常有胡同文化，就是门关不上，早餐好吃就是有点少，电视的频道能不能多几个说中文的？哈哈，还是会再去的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，舒适，温馨，热情,真诚，便捷！', '短评打分': 5}
