{'短评内容': '此驿站在路边且非常靠近景点（天子山）交通便利！周边环境非常幽静！特别是老板娘是一个非常好客热情之人，特意亲自下厨煮晚饭及早餐我们一行人吃，非常感谢！还特意跟我们上山做我们的向导，非常棒！非常感谢老板娘！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈外观一般，房间靠马路有点吵，浴室洗脸盆漏水，除了床电视机水壶其他都没有，顶楼可以晒衣服，客栈厨房可以借用，但是好脏啊，离天子山门票站蛮近的，这边进去人也少，三天基本都是有环保车，就坐了一次索道，可以问客栈老板线路问题，还是挺热心的，山上东西贵还难吃。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '从张家界中心汽车站坐到天子山景区的车，下车走不到五分钟就到达驿站了，很方便，美女老板超级nice，有什么不清楚的，直接可以打电话问老板，不厌其烦的为你解释，也会帮你规划游玩路线。热水充足，洗澡很方便，堪称完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格再加上周边环境，十一出行绝啦，老板热情，还有自家种的农家菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离入口比较近，貌似新开发，比较偏，吃成问题。运气不佳该景区入口路跨坡不能入要几十公里外另一个入口', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这客栈服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，老板娘给我打了两个电话，就怕我找不到，人很好！停车位貌似不多。btw老板娘很漂亮^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，天子山门票门口很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘是个温柔的湘妹，遇到小问题，耐心舒心的解决了，干净，卫生。24小时热水供应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，我们是纯自驾游，老板帮我们了许多，省了不少冤枉路！下次有机会再来张家界，还是首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，老板很热情！对我们很照顾！值得推荐！', '短评打分': 3}
