{'descr': '店店很满意 房间很大，灯是遥控的  很满意   但是热水不是很给力 花洒设备比较老旧了  总得来说还是很可以的', 'star': 5}
{'descr': '灯光暗，无线差，但是很好找，周围叫滴滴也很方便，就是离轻轨站稍远。不过离机场近，为了方便也可以接受了', 'star': 4}
{'descr': '别去啦，不要染病，那个环境的酒店。', 'star': 2}
{'descr': '机场接送很是方便，酒店位置也非常好，', 'star': 5}
{'descr': '不错。就是网络没有，要不就是一直断。', 'star': 5}
{'descr': '停车方便，无线网络不行', 'star': 4}
{'descr': '还行吧啊', 'star': 4}
{'descr': '经济实惠，舒适安静，适合自费出行', 'star': 5}
{'descr': '经常住的一家酒店了，这个价位来说，不错了。', 'star': 5}
{'descr': '住进去就发现桌子上居然有未干的糖汁，不知道服务员是怎么打扫的。住的一楼有点潮，因为是特价。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '一般般，在网上说有接送服务，但是只有在指定的时间才有，感觉有点给骗了，下次换一家试试', 'star': 1}
{'descr': '反正我觉得很值的，价钱低、还免费接送机、真的挺好的', 'star': 5}
{'descr': '下次考虑入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店里的设施还算不错的，给我安排的大床也很大，一夜安眠，但是酒店地板感觉有些脏，晚上洗澡水放了一会也不太热，到是早上洗脸的水很热。酒店提供的免费接送机到是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '机场可以免费接送，这个是很不错的服务', 'star': 5}
{'descr': '如果乘坐早晚班飞机，这个位置，值得推荐。  旅馆到公交站接客人，早晨有车送机场，挺方便的。  虽有不足，但人家也不是高档酒店，是性价比较高的酒店而已。', 'star': 4}
{'descr': '京东的服务不错，酒店也比较满意，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店干净，交通方便，安静无干扰。不足的地方是这几天电视信号不好，早餐太简单。', 'star': 5}
{'descr': '房间简陋，设施一般，花160元住店感觉贵了，住如家和7天还好点', 'star': 1}
{'descr': '房间比较大爷很干净，空调不热，热水也不太热！整体还算不错吧！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，价格也不贵，离机场很近，打车8元钱就到了', 'star': 5}
{'descr': '浴室下不了水，有股很臭的味道。房间面积还可以，感觉被子挺黑的。位置还不错，比较好找，离机场很近。', 'star': 1}
{'descr': '网上订房就是一种错误！', 'star': 3}
{'descr': '水够不热', 'star': 3}
{'descr': '还不错，比较卫生，性价比高，下次还入住，比较满意', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,房间设施尚可,对得起这个价格了.推荐', 'star': 5}
{'descr': '很干净 服务态度也很好 离机场很近 打车只要十元 门口的小饭馆也蛮多的 总的来说很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都很好 居住舒适 安全  交通便利 离机场近 ', 'star': 5}
{'descr': '看图片房间还可以，有机会的话会像朋友推荐的', 'star': 5}
{'descr': '不错的选择,值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '離機場很近,到機場很方便,當然反過來說,如果是由機場到酒店,要打車,出租車師傅的臉色就不好看了! 酒店服務親切,房間也很乾淨.', 'star': 5}
{'descr': '性价比不符，作为临时落脚点尚可。与同价的“如家”、“汉唐”等比，尚需改进。', 'star': 1}
{'descr': '离机场近，适合早上的飞机，房间设施较为简单，非常不满意的是酒店的水，不能叫热水，只能叫温水，很冷澡都不能洗，不洗澡的朋友可以去住，停车免费。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁,早餐一般,洗澡热水还行,下次还会入住。', 'star': 3}
{'descr': '服务一般。开始给的房间301，窗户没有防护栏，在枕套上发现红色污渍，绿色的墙纸显得冷清，换房后感觉舒服些，但始终有阴影。接机服务也并不是很顺畅。', 'star': 1}
{'descr': '床很舒服。离机场也近。热水也满热的。但接机时司机会和你说是否要送机，这点感觉不太好。', 'star': 5}
{'descr': '非常令人气愤的一次住宿经历！因为要乘早班飞机，就在网上订了重庆渝北机场附近凯龙乐活酒店的房间，第二天早上6点多起床后就退房去机场了，因为走得匆忙，将给老乡带的一盒家乡的牛肉礼盒忘在酒店。到机场后发现东西没带，致电酒店前台，前台回答无法帮忙，于是又给送机的司机打电话，付20元车费请司机帮忙送到机场，司机拿到礼盒后电话告诉我，礼盒里面的3包牛肉只有两包了。通过与酒店前台和经理的反复沟通，他们承认是工作', 'star': 1}
{'descr': '因为第二天的飞机要赶早,就决定在机场附近住,这家酒店比预期的还好,和照片看起来一样,新,关键是很干净,住得也很舒服.还有电脑和网络用,这个价格真的很值.,一同住的妈妈和姐姐也直说性价比很高.另外来接机的车也挺好', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修非常新，干净整洁十分舒适，就是在节约方面发挥到了极致。电梯很小像我这180斤的块头感觉2个人就很挤了！早餐十分简单馒头稀饭两个小菜一个是豆干一个是萝卜泡菜！不过味道都不错！总体来说质量还不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店,距离重庆机场很近,安静,房间价格和酒店配套很合理.', 'star': 5}
{'descr': '不是很满意', 'star': 3}
{'descr': '打电话回去机场接机，离机场很近，就是热水不是很热，别的都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '同样的收费,房间却大小差距很大.店员解释说预定房间先到先得大的,去晚了就没有办法了.所幸店员服务还算OK,可推荐.但切记不要住靠大堂的房间,会被吵S.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务态度也不错。我们当日入住后，感受到酒店的服务，很喜欢这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，干净舒适，性价比不错。就是卫生间水龙头有点松动，建议尽快修复。', 'star': 5}
{'descr': '酒店設施不錯，房間很漂亮，但是服務態度不好。（被子髒的讓阿姨來換，臉拉得老長，嘴裡還一直嘀咕）希望可以改善。', 'star': 5}
{'descr': '新建的，挺不错的，价格公道，离机场很近，就是洗澡的热水不热，还很小水', 'star': 5}
{'descr': '离机场较近，打车很快就到了\n房间温馨，干净，服务态度较好\n早餐只在8点到9点，快9点下去，没什么东西可吃了。不过出酒店就有好几家面馆', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，适合转机留宿的客人，有接机，房间也挺干净。但一定要按预定的时间准时到，我朋友晚了十分钟，结果房间被取消了，只能再去找住处。', 'star': 5}
{'descr': '作为转机的休息处，不错，而且的确有接机。', 'star': 5}
{'descr': '便宜，方便，只是不好停车，如果长期居住是个不错的选择，类似公寓啊，就是房间的设计不是很靓丽，房间配套不错', 'star': 5}
{'descr': '比较满意的，，床蛮软的', 'star': 3}
{'descr': '不错的经济型酒店，价格适中，房间温馨，挺干净、安静，临街，好找，可停车，离机场较近，开车几分钟就到，服务也好。', 'star': 5}
{'descr': '查看点评详情酒店比较新，环境还不错，离机场相当近。床很大环境不错，晚上睡觉挺安静的，不过打车的时候司机因为距离近差点被绕路走,还好事先查了地图打车8元，性价比也比较高，附近还有沃尔玛可以买点东西送人。主要就是赶飞机很方便。 ', 'star': 5}
{'descr': '定的个性标间。床很大，环境不错。晚上睡觉挺安静的。\n但是早上赶飞机的人很早就在门前吵闹，不\n能继续睡觉，还有前台把我的信息记错了吧，竟然打电话来问我是不是早上要赶飞机的。窗外有人养鸡……到了七八点下完蛋的报喜声……他们还是半个小时报一次……估计是四只鸡吧……\n', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很近，非常不错。不过打车的时候司机因为距离近差点拒载。返程时候的机票是早上的，还选择前一天住过来。环境设施对得起这个价格。主要是方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，价格还可以，主要是距离机场比较近，赶航班方便，性价比还可以，还是比较划算的，早餐由于赶飞机，没来得及吃！早餐开始时间太迟！', 'star': 5}
{'descr': '有接機, 房間大. 只是在房間天花板打死了一只手板大小的蜘蛛和在地上一只蟑螂.\n只是在房間天花板打死了一只手板大小的蜘蛛和在地上一只蟑螂.\n只是在房間天花板打死了一只手板大小的蜘蛛和在地上一只蟑螂.', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较新，环境还不错，离机场相当近，打车12-14元，性价比也比较高。服务员态度一般，我们之前定了两个标间，当时入住时是夜里11点，因之前取消过，后来重定的订单被酒店遗漏了，只剩了一间房，和经理理论了一下，给了我们一个标间，一个商务套间，价格不变。酒店附件没有什么逛街购物吃小吃的地方，主要就是赶飞机很方便。', 'star': 5}
{'descr': '满意，很不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，离机场近，环境挺好，', 'star': 3}
{'descr': '客房设施、地段不错，不能刷卡，有点遗憾！', 'star': 3}
{'descr': '还好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较新，设施不错，很干净，服务也很不错，离机场很近，价格也算实惠，就是有点不好找。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是不错的，距离机场很近的，早餐很简单。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很干净，宽敞，也比较好找，周边的食肆比较多。服务员态度还可以啦，离机场比较近，早饭的情况不知道。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错！下次有机会还住哪儿！里面的环境也挺好的~', 'star': 5}
{'descr': '安静，干净，但早餐太简单而且少，性价比高，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，出行非常方便。个性设计，很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店新装修的  干净 漂亮 离机场很近 服务好', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，客房都是新装修的，晚上也不吵。就是早餐太简单了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，价格也适合，到机场不到10分钟车程，', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修很漂亮，干净舒适，特别是个性房，墙绘很温馨...最值得一提的是，由于赶飞机太匆忙，笔记本电脑落在酒店了，打电话回去，他们派了一个服务员帮我送到机场，很贴心，离机场也很近很方便，下次一定还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '地毯确实有点儿脏，灯光也很昏暗，墙纸也显得脏', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间大，干净，墙上的图案也很好，整体很新，还有接机服务', 'star': 5}
{'descr': ',新装修开业,干净;离机场近,几分钟不担误事', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '此酒店卫生，安静。', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住该酒店了，感觉很温馨，干净，卫生。不足的地方就是早餐太差了。就馒头，咸菜，稀饭。', 'star': 5}
{'descr': '比较不错，离机场很近，干净，舒适，下次很会住', 'star': 5}
{'descr': '有接機服務很方便！但是早餐很簡單,只有稀飯、饅頭、超鹹蘿蔔乾、少少的韭菜豆干、普通的黃瓜，就這樣ㄦ了！對，沒豆漿、沒蛋！小小的用餐空間，環境不佳，座位少少，有些人看一眼就走了，多一些人時就站著吃喽！服務人員還好！', 'star': 5}
{'descr': '很干净 不错不错 住了 6宿了 办了会员卡 价格还是很实惠的 只是服务员有点少', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，但是电视很小而且非常不清楚，早饭基本没有，说是8点开始，我8点零5分过去，只剩下两个鸡蛋。', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺干净简洁，并有接机服务，但服务不怎么样，含双早但只在8至9点开估计没几个吃得上。离机场较近适合转机。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高…酒店也很新…比我想象中好太多了…离机场也很近…打个车也不跳表…很好…', 'star': 3}
{'descr': '帮家人预定的 他们说房间空间很大 很干净  不过由于是赶早班机 没吃早餐呵呵 所以不知道早餐是怎么样的 呵呵 从酒店打车到机场8元', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般 ，不是很好 ，不过价钱很便宜。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店住宿条件可以卫生干净，晚上很安静。', 'star': 3}
{'descr': '感觉很好，很干净，和一些星级酒店差不多，我的宝宝特别喜欢，说下次还来这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，非常优秀，值得向大家推荐。到重庆江北机场非常的近，又是在渝北的闹市区', 'star': 5}
{'descr': '房间可以，建议在房间放笔纸', 'star': 3}
{'descr': '干净，毕竟是新开的酒店，不错的经济型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还非常不错，干净卫生，而且很安全。靠近机场，方便。', 'star': 5}
{'descr': '好!', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，房间很大，就是不太好找，晚上8点到的，酒店派人去接的，服务不错！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，我老公住在那里，不知道条件怎么样，有接机服务', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，适合乘第二天一早的航班。酒店很新，房间还挺好，价格也不高。', 'star': 5}
{'descr': '设施很新，挺温馨的。', 'star': 3}
