{'短评内容': '酒店环境还不错，很安静。酒店工作人员非常好，尤其是我办完离店手续后还免费帮忙存行李。不足的是，一楼的房间霉味太重，另外，打扫不够及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，而且网速不错，地段也不错，推荐可以去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，前台服务员很漂亮：），服务态度非常好！下次还会光顾！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万嘉的坐便器是自动的很先进，房间也还干净，就是不提供吹风机有点郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度超级好，早餐的面条超级好吃，周围环境挺好早上起床拉开窗帘就可以看到山，交通挺便利  总之一句话好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就带你的地点非常好，交通便利，楼下就是公交车站牌，只有两趟一趟去星海广场，一趟火车站，离老虎滩就走5分钟，感觉挺合适，酒店设备什么的也不差，隔音挺好，楼下接待的服务员态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于风景区，交通便利，老板人很好，酒店内设施也很完善。总体来说很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很大，很干净，环境也很清静，我们都很喜欢这里', '短评打分': 5}
