{'短评内容': '极其不厚道，付款后竟然以价格上调导致订房失败', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车位，差评，需要自费停车8元/小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，就是离地铁站有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '分到一间在正门上方的房间，正好有旅行团，窗户又关不紧早上有点吵。淋浴房的门我觉得可以改进一下，水容易弄到外面。其他都不错，沐浴露没了，很快就送来，周边有商场，出门就是公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间卫生，交通方便。算是近些年来旅行住过的满意度很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子，经济型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海来说已经挺好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是会展期间价格较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是会展期间价格较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是展会期间价格比平时高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修，味道严重，第一天晚上到酒店前台，服务员都戴着口罩。京东网站也不提示一下，收的费用应该打折的。不建议近期去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间很小，就是方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有次家里停水只好去附近找个地方住，然后实在是难以接受。。第一次住这种，以后应该不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，设施还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，在联洋大拇指广场对面，周围商圈也很热闹，有很多好吃的，出行也挺方便，性价比比较高～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good location. parking is a big problem. exhibition days prices are too high. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，联洋广场和大拇指广场就在隔壁。逛街吃饭一应俱全。酒店干净，离地铁7号线杨高中路终点站也只要步行15分钟左右。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中庆期间去上海玩所订的酒店，一般吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'Einfaches Hotel, aber in guter Lage in Pudong. Der Service hat sich in Bezug auf die letzten Jahre sehr verbessert. Wenn ich nach Pudong muss, würde ich dort immer wieder übernachten.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离展馆近，去机场方便，周围环境挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到上海出差，安排了就近的酒店，服务和环境都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意不包含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施不全 没有梳子和吹风机 最郁闷的是洗澡放了半小时没有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个快捷性质的酒店。突出一个＂简＂字。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，地理位置方便，去展览中心不算远，边上有联洋广场和大拇指广场，吃饭和购物都很便捷，下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住店谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太小了，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不高的酒店，地方很小，比前面的汉庭贵了快一倍了，主要离朋友家近，才定的这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价与设施服务不匹配，价格偏高服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很一般  停车一天40 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经点评过了，酒店不错，同事来都帮着定这个，意识协议的，二是性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，同事来都帮着定这个，意识协议的，二是性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，公司协议酒店，是帮同事定的，总体来说还不错，以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，可是放了很长时间的水后，出来的还是冷水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，设施不错，卫生服务都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比前几年开业时又有进步了，电梯设了刷卡上楼，不足之处是早上check out 时太慢了，害我差一点误机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是居然有塞小广告的，不太好。另外工作人员似乎不舍得微笑，虽然墙上的画是在笑，但真人很少微笑，所以希望以后还是多笑笑。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间一般，前台服务态度不是很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，地里位子很好。房间很干净，服务很好，会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，价格高的离谱，是赚外宾钞票的一个酒店，内宾就以后不用选它了。第二，前台服务很糟糕，代理不搭的。第三，每天都有色情卡片塞在门缝里。也有好的方面，比较干净，所处的地理位置挺好，大拇指广场，联洋广场就在周边。离地铁太远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为精品的便捷酒店，性价比不高，房间小，连电吹风还要租．．．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为精品的便捷酒店，性价比不高，房间太小．．．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行很方便，周围很热闹，设施也不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,地方不是很好找,总体来说性价比不是很高,不会再入住,个人认为比如家什么的都差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，酒店位置不错，服务一般般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司开会，客人都安排住这里。\n以前因为有老外住过，经济型的酒店，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为曾经帮老外订过，他们还比较喜欢住，所以这次统一把来开会的人都选了这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来开会的一拨客人都安排住这家酒店，还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，里地铁站和博览中心都比较近。\n还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁和展览中心太远，交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很精致。就是紧邻一学校，早上很吵。另外房价涨了，性价比不大划算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恩，比如家、汉廷上点档次，毕竟是雅高旗下的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边设施非常齐全，出行也比较方便。对于经济性酒店来说最近房价比较高，房间床比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、环境都不错的酒店。值得推荐。自助餐也不错设施、环境都不错的酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、环境都不错的酒店。值得推荐。设施、环境都不错的酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真差劲！ 非常非常差劲！没有吹风,没有梳子,没有小毛巾,贴脚线 破的地方用胶布沾沾也可以啊? 大毛巾都破的有洞了还在用，你是够省的啊.无线上网只有1楼大堂有,房间没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宜必思酒店总体上不错，干净卫生 服务好 下次还住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从没有坐过这么差的酒店！床小的像根冰棍！电视剧太小，图像模糊，节目少的可怜，遥控器是坏的！停车居然要收40元/晚上！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离展会比较近，但是性价比太低，没有停车位，要收费，过夜要40元。展会是住这里唯一的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和其他的连锁一样，方便快捷。另外地理位置有优势，大拇指广场什么都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视遥控器是坏的，电池盒里面长白毛了！赶快洗手！没有洗手液！没有纸巾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很一般，入住2楼比较晚，窗户居然关不了，研究了10几分钟，放弃了，空调开最大，盖了2床被子，外面8度啊，早上那个飕飕的冷风啊！难道打扫房间没发现坏窗？窗外的大运动场啊！建议各位入住前先问问有没有文体活动安排，那个高音喇叭哟！额滴神啊！早上7点睡的正一半，窗外高放81进行曲！窗户还关不了哦！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在上海性价比高，环境干净卫生，就是楼层太低有点压抑，总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一贯保持酒店简洁的风格，酒店位于联洋广场，地理位置较优，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保持了一贯简洁干净的风格，该酒店地理位置优越，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好不要碰到新国际博览中心有展会，否则一片“兵荒马乱”的景象。人手配置少，前台太忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是高楼曾经常没水,还有空调工人比较拽!!!根本不里客人的需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',挺好挺干净,就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址不错，里面就是经济型的了，没什么特色，对面吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，周边设施比较齐全。特别是餐饮、娱乐、购物都很方便。而且酒店离道路有些距离，因此比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，地段不错，就是价格有点偏高,早餐在快捷酒店里算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有**小卡片，希望酒店能加强管理。严格禁止。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '联洋广场里，在上海这样的地段性价比算较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国际博览中心很近，天好的话走15分钟就到了。周围吃饭购物很方便，就是打的困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、周边设施齐全、在上海来说非常优惠的经济酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，在联洋广场，出来吃饭和购物方便。房间不大但是设置还比较实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的差！\n1，停车要收费块过夜，地下停车库要64块以为自己是什么大牌5星吗？,2，房间没有吹风机，要借，回答没有！ 3，房价非常的贵，但连我们自己品牌的经济型酒店还不如。4，电梯反应非常的慢 5，前台服务没有微笑  6，床不舒服，枕头很小，很低。 7，电视机很小且有重影 8，没有茶包，没有洗脸毛巾 9，延迟退房不可以，有他们雅高集团的卡也不行。  这种烂酒店真的不配加入法国雅高集团，真的太差了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有国际范，很多老外入住，比较符合外国人的居住习惯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华的商业广场附近，餐饮娱乐比较齐全。\n离开道路有些距离，使得比较安静。\n周边环境比较优雅，商务出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，很舒适~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，很舒适~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施及早餐不错。值得推荐入住。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是没有吹风机，想借，结果前台说都借出去了，这一点很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，外边有很多吃饭的地方，还有一个家乐福，以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  干净卫生，就是没有早餐，早饭要自己买，不是太好吃，其他都还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，但是离家近，还是第一选择。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安静,空调很热,周边生活便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净, 国际品牌的经济快捷酒店, 卫生间如飞机上的一体成型, 很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200多块的房间，马马虎虎过得去了，就是停车还要收费，这个。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，办个入住手续和退房手续巨慢，但是服务态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是不错，靠近大拇指广场 ，房间也干净 ，就是不给开空调 ，很过分的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice and clean. a little bit small room.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于大拇指广场，对面就是家乐福。\n\n银行及其他服务都很方便。唯一不好就是没有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于联洋社区大拇指广场，对面就是家乐福，附近有超市银行饭店等等。\n\n除了交通不是很便利，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间紧凑，整洁和设施都很不错，希望再接再厉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，出去就联洋广场和大拇指广场，房间里换洗浴巾再多点就更好了~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还可以但房内设施很简单，漱口杯用一次性杯子，不环保。不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃饭购物很方便，有家乐福、苏宁电器，房间偏小打车不便，不过性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于联洋广场，对面就是大拇指广场，吃饭购物休闲都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电梯设置诡异，早上退房用了至少40分钟，哎。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '展会期间住了很长时间，感觉挺方便的，周围很多吃饭的地方，购物地方也挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去展会也很近，周围吃饭的地方也很多，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了8天，唯一缺点就是打车不方便，特别遇到下雨天气。早上高峰时间也没有办法叫车到酒店门口，只有到路口才能拦到出租车。但是黑车蛮多的，去新国际展馆的话比较近，讲好价钱还能凑合一下。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会入住。周边环境很方便，特别是吃饭的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是便宜，早餐寒酸，还好地处闹市，说得过去啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总起来还可以,房间很温馨就是服务人员不是太热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生，整洁，卫生，干净，床垫睡着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、手纸太差，不敢用；\n二、毛巾没有。住店前记着带毛巾；\n三、二个床头灯都不亮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来讲还是不错的：干净，简洁。麻雀虽小，五脏俱全。\n提一点小意见：空调在酒店认为天气凉爽时就全部停运。这样就没有考虑到不同客人的不同需要。另外，最好和旅行社建立关系。使客人能在入住后能直接联系游览事宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉可以，不错..........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉可以，不错.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉可以，不错...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十服务水准较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错， 环境好， 服务也好， 就是房间小了点， 其他都很好， 出门就有商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，就在联洋社区内，checkin后散步走出来就能感受购物喝东西吃饭。推荐台湾菜馆埔里老镇，环境真嗲。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，，，，，价格有优势 ，我住得299房间，为啥改成188了？？？房间一如既往的小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，，，，，价格有优势 ，房间一如既往的小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外国人开办的如家，其他方面你都可想而知了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是有时客满无房.入住手续有点慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房，环境不错，周围吃饭逛街比较方便，安静，床比较舒服，软硬正好，睡得很安稳，就是没有梳子，没有电吹风， 卫生间内只有3条毛巾（2条浴巾，一条放地上的毛巾）没有小的毛巾，其他都OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，在联洋广场，周围吃饭聊天的地方多。酒店也不贵，而且不靠马路，不吵。\n就是生意太好，有时订不到位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的还是酒店的安保措施，没有房卡乘不了电梯。\n而且离道路有一些距离比较安静。\n周边设施非常完善，餐饮、娱乐、购物、休闲都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間真的滿小的.... 地點倒是還不錯.... 淋浴間角落處發霉,不知是酒店覺得無所謂,還是看不見... 酒店後面是學校,早上7點50分會準時叫你起床,看那些莘莘學子們升旗哦... 住後排房間的旅客若想要睡懶覺,可能有困難....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，服务质量也不高，前台电话很难打通！！！周边环境还不错，挨着联洋广场，展会期间入住率很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边经济型酒店中感觉最干净、最整洁。\n但设施比较简单，房间和卫生间比较狭小。比日本的经济型酒店稍微大一些。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较简洁，但非常适用。\n酒店床比较小，特别是标准件； 如果两个人睡，有时候都可以互相碰到。\n酒店周边设施非常齐全，餐饮、娱乐、休闲等等。\n酒店周围环境也非常不错，而且也比较安静。 但后面有个学校，有时8点左右稍微有些杂音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次也想再来！！离地铁站比较远，但是开车去的话很近。周围的环境也很好，非常方便!!房间里很干净，整齐。基本上需要的东西都有。在一楼可以买其他的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离远离马路边，因此相对比较安静。\n宾馆设施比较齐全，安全设施也很到位。\n只是窗有些小，特别是标准双床房实在是太小。\n周边餐饮娱乐设施非常齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，类似莫泰168，不过位置好，交通方便，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，就在大拇指广场旁边，但入口很不好找，在一条很窄的巷子里，来这里住的朋友要仔细的寻找,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边shopping，吃饭都很方便，价格也很实惠。已经好几次都定这个酒店了。nice~...为什么就一定要写满50个字呢。。。 讨厌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨，乾淨，價格適中，附近有許多飲食店 性價比高是優點\n\n缺點:早餐難吃 前台人員太少常常要排隊 \n房內沒吹風筒，借用要押金還沒有足夠數量可借,房內沒保險櫃也沒冰箱 門上沒有扣鎖 卻要求客人貴重物品遺失要自行負責 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，简洁，就是床太窄了...电视台有点少喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，房型紧凑了一点，卫生间太紧凑了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好服务态度好 干净周边环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太简单！用一次性杯子！不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '參加展會地點方便，附近吃的也多\n但房間菸味非常重,很像進了K歌房,飯店應該要劃分抽菸與禁菸房 \n房間吹風筒要押金100沒關係,但吹風筒數量又不夠借\n沒有冰箱,夏天買了飲料沒地方冰很麻煩,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，房间一如既往的小，干净也一如既往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境不错， 离地铁也很近。 酒店还算干净。 床和枕头不是很舒适。 洗浴用的毛巾感觉质量很次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行吧,只是床和房间都太小了点~~~这个睡觉不老实的估计会翻到床底去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺安静，挺干净的，马路对面就是家乐福和大拇指广场，吃饭也方便，还能买点水果吃吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间有点小，就是一般的经济酒店 不多地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围超市、饭店,商场 还有很多工厂店 购物吃饭一站搞定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 性价比高 地段优越 周边很多吃饭地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，交通便利。房间比较干净，也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也很好，交通便利。房间比较干净，也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很正规，服务很好。 房间干净，整洁。 地理位子好， 很适合商务住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，环境很好，房间打扫很干净，希望能有晚餐服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 周围老外很多 离世纪公园也不远 就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠 预算不多的时候入住最佳选择 周边商圈也比较成熟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很安静，离新国际展览中心近，周围有超市、饭店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小，配备设施不是很齐全。总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间有点小，设施稍微陈旧，住宿停车照常收费且费用不低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是小了点，位置在大拇指广场旁，早餐不符合经济型酒店的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，水壶坏了通知前台一小时都没送上去～\n夜晚水声特别大，影响睡眠。\n好在离展会地点比较近，对面有个家乐福超市，好坏参半吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格好，环境好，设施好，交通方便，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗脸用的毛巾没有的,是用洗澡用的大毛巾哦.\n\n还有就是早餐是30 块一人,太差劲了.\n\n浴室的水龙头是坏的,....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是自助早餐贵，30元一次，不符合快捷的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店, 地理位置不错,吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但不靠近地铁，床真的很小，办事效率真的很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但不靠近地铁，床真的很小，效率真的很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太小了，标间床怀疑是否有1M宽。街面没有明显指示，第一次入住比较难找。早餐太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是干净整洁舒适服务号 缺点是：房间小房间小房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少，价格还很贵，三人间情况让人失望……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很贵，品种很少，三人间情况让人很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很贵，品种还很少，三人间让人很失望……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合商务入住，交通便利，服务周到。\n早餐一般，不值得期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较满意，卫生做的不错，早餐有点小贵30元，总体非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户来住了好几次了 都还是蛮喜欢这个酒店的 离机场也方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是同事来上海参展,帮忙预定的.\n房间还蛮干净,周边环境也不错.\n值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，早餐供不应求，空调效果好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，空调效果好，早餐供不应求，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度太差了，。，，那个卖方便面的前台的服务员，表情象死人一样，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，房间就像个医院。忍无可忍。服务也很多不好的地方。停车收费高。60一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '请大家不要再上当受骗了！坚决不要再来这个酒店！第一：服务太差，我十点钟打电话说没有早餐了，我说送一桶方便面上楼来，10元钱我给她。她说让我下来自己买？是3星的标准服务吗。第二：门口停车，晚上收你30，白天收你30，保安象抢劫犯，还可以不要发票减十元。一天我停车给了60元，态度很差，酒店不报销，自己付钱。第三：房间太小，卫生间象个炮楼，最重要的没有毛巾洗脸，只有擦身子的大浴巾。问前台要，他们说从来不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很小，就跟医院的病床差不多，其它的没有注意到，住了一晚赶快走了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边交通方便，环境也比较好。各种设施比较齐全。而且离道路有些距离，比较安静。\n不足之处是，洗手间设施简单，没有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施太差。卫生间太小。早餐也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，房间小，就是离会展中心挺近的，适合参加展会的人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间有点小，床也不大，服务员态度也不怎么样，冷冷的。不过离会展中心还挺近的，推荐参加展会的人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是越来越差了。虽然要环保，但是洗脸的毛巾总要给一条吧，卫生间里面就2条浴巾！！问了客房服务，说是没有洗脸的毛巾提供！！晕死！！早餐30元一个，但是食物内容一年不如一年了，没有几样东西，完全不值这个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，地理位置也很好，和国外的ibis风格类似', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的床太小，而且空间也不大，但交能方便，离国际会展中心也近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，硬件不错，有免费上网，其他都ok', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，服务生态度不错，标间床太小。地理位置不错，网络不Work。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边购物、餐饮、娱乐、休闲各种设施非常齐全。宾馆离马路有些距离，所以比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在离展览中心附近的商务型酒店中，整体感觉最好的宾馆。安静、周边还有很多可消费的餐饮、购物、娱乐。 只是不足的地方就是，双床房间床有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，价格偏贵，房间很小，服务人员比较少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，价格偏贵，房间很小，服务人员比较少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，价格偏贵，房间很小，服务人员比较少Fanuc-H', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，去开会还比较方便，早餐贵了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说有点小插曲，但服务人员的态度真是好，很快就解决了，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通真是方便呀。大厅的服务人员真是热情周到，接听电话也很热情呢，下次还是这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，餐饮购物均比较方便。酒店硬件马马虎虎，空调效果不得好，梳子、浴帽都要讨才给，早餐30元实在贵了，停车每晚还要副40元。下次不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客人反馈不错，干净，位置也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在巷子深处，请服务员帮叫辆出租车，费了半天口舌，太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离新国际博览中心不远 边上就是联洋广场和大拇指广场 一切都很方便 电梯是采用需要刷门卡的 比较安全 房间进去后面积不大 但是装修我还是蛮喜欢的 总的来说很好 再说下在上海这样的酒店价格还是蛮实惠的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边购物、餐饮很方便。酒店的早餐希望能再丰富些，电视频道有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这次到上海新国际博览中心参加展览会，从杭州开车来的，酒店位置比较好，设施还行，就是两点不太满意：1，停车收费，每晚40元．前一次来展会也是住这里的，还不用我们自己负担，这次....．2，早餐要自费30元一人，前一次有免费餐券的．房价提高是因物价上涨所带来的影响所致，但是上述两点无疑更增加了我们的费用，降低了我们的满意度．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件一般,与心理期望有一定差距，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，整洁，隔音还不错，就是停车不方便，开车来这家酒店入住的还是算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前还有停车位，现在没有，停车15分钟就要钱。床的弹簧坏了，不给换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置特别好.旁边就是商场和步行街,美食街.很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建酒店,环境优雅,但是房间有点气味,希望可以提前通风处理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，交通方便，服务也好。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃饭购物很方便，但是房间有点小电视频道很少，但是很干净，边上是学校早上有点吵想睡懒觉的换前面房间吧？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格适中，可推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，总是住 还不错，总是住还不错，总是住还不错，总是住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很差, 有我的一个快件寄过来,前台都不帮忙签收, 说让我自已回酒店签收或让快件公司退回去, 试问有几个人白天会一直呆在酒店的,或是在酒店附近打转. 第一次碰到这么郁闷的事.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好，安静，环境优美，在这里有很美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也比较舒适，就是服务质量太慢！不过还是值得推荐，下次开会还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，房间有点小，没有书桌，浴室里不通风。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次较高，周边环境不错，吃饭的点很多。房间有点小，没有书桌，浴室里不通风。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，很安静。购物吃饭都很方便。到会展中心很近。很不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和卫生不错，但不适合中国国情，基本没服务，房间和床都不大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，12平米样子。床特小，没看到过这么小的床（一米宽都没有，没有量，估计只有80厘米）。标间的二张床之间的距离只有10厘米。早餐太差，30元一份，实在是没什么吃。用餐集中时，餐具也没有，食物也少。中国人都习惯了，就一个抡字。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，但干净整洁。不足的是毛巾不多，没有面巾。另外枕头较软。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，房间很干净，但是双标准的 床太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧，干净，安静，这里将是我下次来展览中心的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，隔音不好，楼道里面很吵，有一点声音房间都能听到，设施一般\n地点不错出门就有很多吃饭的地方\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净 就是 单人床太小。 总体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周边设施吃饭购物都很方便，好像很热门，想再多定几天居然没有房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,对面大母指广场饮食方便,酒店卫生较好.早餐太简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出入都方便，旁边就是吃饭娱乐购物的地方。就是卫生间太小，排风系统不太有效', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就没有免费的停车场。还有就是没有乱七八糟的电话。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净,交通方便,但床太小,早餐再丰富点更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好的！！！！下次还会来的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净,交通便利,离会展中心较近,希望改进早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以。标间比较小，床大概只有80CM宽，卫生间也很小。\n但酒店马路对面就是大姆指广场，有家乐福超市，麦当劳，肯德基，还有一些饭店。买东西，吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店，服务，地理位置，价位都还满意。\n不足：1.感到前台人手不够，太忙，得排队等很长时间。\n      2.包裹寄存服务有待加强. 给常住客,短期外出期间给予方便.\n谢谢!!  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，家庭房没桌子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离展馆近 周围环境不错 就是早餐不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，有噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生干净,交通方便,离会展中心较近,只是早餐再丰富点更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供冷气，这么热的天，退了，改其他了，不推荐。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨  安全  外國人很多\n但服務人員的態度很冷淡\n沒吹風機 也借不到\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午前台服务员只有一个人,态度很差劲!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离地铁站不算略远，房间不大，但（在快捷酒店里）硬件设施数一数二，总体较为满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉 很好！这酒店不管哪个分店都很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间适中，小小的，来参观展会差不多，但地方不太好找，问了好几次才找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁，舒适，服务到位!但交通不太方便距离地铁比较远价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，房间设计精巧实用。可以免费使用宽带。酒店管理比较安全，刷门卡才能坐电梯。离有磁悬浮的龙阳站也不远，打车15元左右，然后去浦东机场只需要10分钟不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務每下愈況,尤其早上人多時辦理退房,早餐登記等, 服務人員未彈性加派人手處理, 團體與個人未分開處理,光等前面的人退房結帳我就等了近30分鐘!兩次的經驗都這樣,酒店管理階層要好好想想該如何改善了!房費漲了, 電視頻道少了,相對服務也應該提高吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便,周边的环境很好,酒店干净舒适,服务态度也很和善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨起来，没有洗脸毛巾，找到前台，说这是规定！哪门子规定？难道外国人早上都不洗脸？就算是，你在中国做生意，就得就得尊重中国人的习惯，中国人要脸，你们就得提供毛巾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常来这家入住   吃饭方便   环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '399的价格在这个地区算是比较合理的。入住的外国人蛮多的。第一次住也是听说它的名气。但是整个入住说实话并不尽人意。首先门口停车一天要收费百元。没有免费停车位。另外前台服务态度虽然不能说不好但是也不怎么样。出错没什么，动作也慢。客人站面前半天了也没开好房间。住宿档次比汉庭高，但是装饰都是些不太实用的。因此个人觉得性价比还是不如汉庭。房间虽然是大床但是床不是特别大，可能是平时睡汉庭大床习惯了。不过床蛮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，还算干净，位置不错，马马虎虎吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，卫生；价格合理；周边餐馆林立， 很多选择。 缺点是：门窗不太隔音，太吵。望酒店能够改进着一块儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在附近开会才来住的……房间好小，而且被子太薄了！！ 晚上睡觉会被冻醒…… 囧…………  性价比不高啊~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，干净，适合商务旅行，离新国际博览中心近,就是最近价格涨了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思前台没礼貌，连个你好也没有，作为入住客人的我跟前台说你好后都没反应。不可思议。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，就是没有找到一般酒店都提供的梳子，可能这就是低碳吧，害的我去对面的家乐福买了一把木梳。呵呵！下次去还会去住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没有服务差！第一次见没空调的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是房间太小了点，不过个价位，也差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '~一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住整洁安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁，干净，没有吹风机，希望改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，干净。没有吹风机，希望改善！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體算好,方便、清洁,但不是天天打掃房間.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便 环境不错 服务台服务不太好 有点慢 晚上电话打不通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很合适的酒店，地处联洋高档社区内，闹中取静，生活方便，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算行,房间就一个字:烂, 又小又破又霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施蛮好的，就是空调噪音大，没有梳子，大厅角落里有电脑，两个保安一边上网，一边抽烟聊天，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友预订的房间,地点方便,就是早餐30元嫌稍贵一些.\r\n焕勇上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以但是入住后不知道为什么收费和预订的不一样变便宜了是房间变了吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较简单，服务周到，生活较为便利，商务旅行可以考虑\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较简单，服务周到，生活较为便利，商务旅行可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海浦东，该酒店算是比较经济实惠，卫生也还可以的酒店。偶尔住一个晚上的话，这里可以成为首选。需要注意的是，该酒店的部分房间考虑家庭使用，增加一个小孩床，却没了椅子和桌子。带电脑想在房间里用的话，要事先确认房间里的布置。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个标准间的床实在是太小了。。。。真像司机说的，按摩床似的，幸好我体格小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间小了点,水杯一次性的显得档次低了点,但是算比较干净的,遇上特价房真算是价廉物美.以后还会住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的 我会推荐给我的朋友 我下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好, 非常好, 环境,地段, 就是床不是很舒服. 上网, 房间, 都还可以. 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务生有点没有责任心，暖气有点冷，被子有点薄，电视频道少，但是可以看到chanelV,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不好用,别的还好,卫生一般好多死角打扫不到位…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单，干净，安静，色彩搭配很舒适。如果卫生间淋浴房和台盆直接的空间再大一点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常非常小 定的标准间两张小床一米宽都没有 酒店过夜要30元 服务相当不人性化！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，别上有地铁，出行挺方便的，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思联洋店性价比还可以。房间里没有吹风机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以,交通还算便利,服务还可以,就是房间较小,床也小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比不高，但世博期间上海人就会做生意，你也没有办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它的方面都还可以，只是床太小了，没有与时具进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单, 干净, 跟我以前在日本东京出差时, 经常住的商务套房如出一辄, 只是更新, 更干净. 设备简单不是坏事, 这样前面的房客可以遗留下来的”痕迹”就更少.  比附近的1x8好太多. 前台的服务干净利落, 该做的都做了, 有职业水平. 下次再来一定住这里 (前提是没涨价, HeHe).', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，出行购物都很方便，房间不够大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是比较满意，房间干净，但没有浴帽，要单独要；而且吹风机长期借不到，说是会马上改善，希望如此！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务台电话老打不通，其它尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围很便利，房间也听不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,虽然房间小了点,但很卫生,还可免费延时到下午两点退房,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间温度不够舒适！好冷！\n2、洗澡的温度不够，冻死！\n3、标准间居然就是将1.8M的床分成2半，当中的间隙最多就是15CM，够断背！！！\n4、居然11点之间到店要加收半天房费，匪夷所思！！！\n5、停车要收费！白天要收费，晚上另收费，30元/晚!!!够黑！\n6、早餐差！！不评述了！\n7、前台态度差！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在这家酒店住了多次，如果不是位置好，我是不会去住的。主要原因是服务极差而且前台服务员根本没有现代酒店的服务概念。例如客人有快递来，他们仅仅是给房间打个电话，如果房间无人，就把快递物件留在前台再也不管了。电话无留言功能，请他们在客人房间里留个纸条居然认为是客人匪夷所思的要求。从房间里打电话，晚上（9点钟）前台电话经常长时间无人接听。托管的行李也会找不到，管理极其混乱。该酒店的主管显然缺乏国际酒店管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境不错，就是床稍微小了点点，其他还好！服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好!服务也好!环境还可以!床太小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，就是空调好像不怎么好用，温度调不上来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，性价比较高，比一般经济酒店感觉舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,环境还可以,服务不错,床睡的还很舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近酒店价格非常优惠。在上海同等价格的商务宾馆一般都是壁挂式空调，但此酒店是中央空调。所以夏天和冬天应该是非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边非常方便，有超市，也有很多餐饮。而且非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，设施比较简单，附近有大拇指广场，还有不少品牌店，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，清洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，周边购物方便、就是离地铁站有点距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格也可以，床很小，大个子的就不适合啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是提供的洗浴用具有点简陋，几乎都是一次性的，其他都不错。还有就是水应该每天都给两瓶，无论客人喝或不喝，想起要喝的时候就不够了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '培训的时候住的，以为培训的酒店实在太贵了，要上千，这家离的近，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边设施比较便利，逛街，购物都很方便。就是房间床不是一般的小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相當好，距離商場以及磁浮車站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的快捷酒店，雅高集团旗下的，房间和卫生间都很袖珍，但还是挺干净的。尤其在世博会期间，比锦江之星和汉庭好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯需要房卡才能上楼，住宿安全；客人有不少外国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于联洋社区，对面是大拇指广场，吃饭聚会方便，酒店在一个小巷里，朝南面对学校的操场，周边环境安静，房间卫生，隔音也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '评价晚了，不过很值得推荐，安静环境好、电视频道比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮方便.对面就是大拇指广场，购物、餐饮都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这家酒店入住，很安静，周边商业区，适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，标间只有两条洗澡毛巾，没有洗脸毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，干净，只是房间小，但是小的精致。适合不讲排场的实用主义者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通方便，满意。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错、干净，周边环境也很好。就是服务差一点，总机电话总是没人接，接了说话态度也很差，服务员根本没有耐心听人讲话主，语气很不友好。可能是酒店生意好，人手不够吧。希望酒店能多加培训，如果是人手不够可以多加编制，服务与出租率要匹配嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧，精致，就是洗澡时候空间小了些............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思是连锁酒店，条件都一样，不好也不坏，地理位置还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，网速也挺快，就是味道太呛人，窗子太小，通风不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度不是很好！！！沐浴间居然没有热水，简直离谱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很实惠.房间挺干净的,床也舒服,性价比不错.不好的地方就是要打车去地铁,不过也不很远,起步价就能到. 还有早餐感觉比较一般,2元/位,菜色不多. 前台一位男员工服务不好,没有礼貌,爱搭不理的,快捷酒店可能都差不多,不能奢望太好的服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，酒店比较新，床和家具感觉起来都比较干净。卫生间比较小。地理环境还可以，周围比较热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不错，所处位置也算闹中取静，晚上不必担心有什么太大的噪音，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，双标房的床大约是1米宽的，大堂有WIFI信号，有免费上网区，房间宽带免费使用，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常适合在新展馆附近参展的客人，从酒店去会场打的大约10分钟不到就可以了，去浦东机场大约是30分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净.服务不错.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心,交通出行较方便,酒店设施也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的房间较小，但位置不错，交通便利，从磁悬浮终点打车只要15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子太薄空调太冷了!差点冻感冒了!上次来只有一条浴巾,这次加了一条,但还是没有洗脸巾,希望酒店能配备,不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,整洁,早餐不错,周边饭店多. 性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是比较完善的， 个人用品有待增加（例毛巾）。房间不大 床位也很小 大概一米多一点，宽敞度不是很好！离市中心还有一段距离，门口打车挺方便！停车位也很方便，只是先收费后报销的模式让人有点摸不着边且费用很贵。周边环境很好，吃饭也挺方便，总的来说 如果是出差办公是比较好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为这个酒店很好，哈哈特别喜欢他们一楼大厅的那个商务区，还可以上网，最主要的三价格还比较合理，下次还会继续来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好~酒店设施齐全~和国外一样~干净~推荐入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高！\n周边吃饭购物好得很！！！\n就是房间小了一点，楼道里又潮湿的怪味。。。hihi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店各方面的设施都挺好的，在所有快捷经济酒店里面应该算是不错的了，下次来上海还要继续订这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较简陋，价钱偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错.房间还干净.不过,房间里香烟味太浓.希望能分成抽烟和不抽烟房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我靠，那是灰常的好~~~~~~~~~~~很喜欢，比照片上好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是去世博园时选择了这家酒店，周围商场很多，吃的穿的都有，比较繁华，但是消费也挺高的。酒店环境不错，我们订的是家庭房，房间很小，但是大床挺大的，小孩床也能睡一个大人。入住那天他们忘记放梳子了，晚上打电话到前台，说马上送来，等到第二天早上还没有送到，再打电话才送来，服务有点不及时。总体来说还不错的！性价比可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还是不错的，就是房间有点小。坐在地上上网的感觉还真是非同一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床有点小。但是内部摆设很温馨，也很简洁精致。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这里,十一期间住家庭房298价钱已经挺合理了,虽然有点小可是很温馨,楼下环境也非常好,路对面的大拇指广场很好看,交通也比较方便,下次还住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很国际化 挺好的 早饭自助 也行 去世博挺方便的 就是前台电话 在房内打去没人接的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度不错，就是房间的干净度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，便宜又卫生\r\n地理位置好，离世博很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，前台服务相当恶劣，以后尽可能不住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，只是房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好与法国的一样,下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务比较贴心，周围有个大拇指广场很好看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较好，在快捷酒店中算比较好的，周边的生活也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好!就是没地铁...很累人\r\n怎么要二十字也很累人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,这个价格在世博期间算性价比高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店 何在法国的 瑞士的 那不多 国际品牌 值得信赖 我比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 就是服务员喜欢练习老外口语 等一点久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的宾馆，周围环境便利，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店又小设施又老又差，电话也打不通。服务台连服务员都找不到，简直就是乡村旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是家新开的酒店，环境和服务都很满意，以后还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思酒店应更名为迷你酒店，不仅房间小，标间的床和火车的卧铺相差无几。早餐贵而且几乎没有可吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间小，我们是三人住的家庭房，周围很干净，总体来讲还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，早晨没有吵闹声很安静，就是出门打车很难，最好提前打出租车电话。还有标准间的床太小了，估计只有1米宽。外面就有家乐福和大拇指广场，吃饭非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于追求务实而不求奢华的商务人士，这样的酒店是很好的选择。\n我还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小点,设施简易些,但是世博期间这个价位的酒店还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，可能是在世博期间吧，还是显得有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间涨了不少 根据入住的朋友说房间小 服务不热情 离世博不近 且交通不方便 需倒车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间涨了不少 根据入住的朋友说房间小 服务不热情 离世博不近 且交通不方便 需倒车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简欧,很好就是房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简单但实用，还是比较干净。地理位置非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是9月10号入住该酒店的，前后住了差不多有一周，房间很小，地面卫生自我入住后就从来没打扫过，很脏，特别是带小孩入住，因孩子太小，进房爱脱鞋，其裤子和袜子简直无法入目。另处酒店的服务电话是从来没人接的，不知道为什么。如有什么事还得到楼下大堂去，吹风机是很难借到，都是别人事先预定了，所以订酒店的同时必须先预订好吹风机，否则晚上是无法洗头，特别是头发长点的。如不是世博期间酒店难订，我是肯定不会入住这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜必思酒店地面卫生太脏，因世博期间酒店难订，只有凑合了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的交通很方便，很适宜出差人士的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近的交通还是挺方便的，很适宜出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2010年9月10-14入住的，入住第一天房间的灯就出问题，洗澡是在黑暗中摸着洗的，最后无法忍受才要求酒店方换房，换房时酒店方还算客气，不过其卫生的确太糟，住几天房间地几乎是没打扫过，很脏，特别是小孩打赤脚在地上踩,脏得无法入眼,这里的客房打扫只是整理一下床,其次是换一下卫生间的洗漱用品,与其收费价比不值,因世博其间房间挺紧张,否则肯定不会入住这样的酒店,以后不会再住宜必思酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，对面就是大拇指广场，但是服务不太好，总体来说性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':除毛巾旧外别的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，酒店的设施一般，但位置很好，对面就是大拇指广场，很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '联洋宜必思，，这家酒店服务很好，整体浴室也很有特色，价格挺高，房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，实在是太小，不过我这条建议，提了和没提会有什么区别的么？哈哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围吃饭和购物很方便。去浦东新国际会展中心很方便，下次参展还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，酒店真的很一般，房间内没有打扫的很干净，设施不是很齐全，有点像廉价的经济型酒店，不过房价可一点都不廉价，可能还是世博会的缘故', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意，就是早藏太少东西吃了。我看外国朋友挺多，但没有一点适合他们吃的，建议改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、整体浴室虽然不大，但很整洁、无异味。 \r\n2、周围环境较好、很方便。 \r\n3、作为商务旅行、或对品质要求高又不太在乎价格的客人的下榻住所，宜必思是较好选择。 \r\n4、希望电吹风配置多一些，方便客人借用。 \r\n5、服务人员的面部表情需要亲切些，才好适应酒店定位，也能吸引客人回头入住。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是雅高集团下属酒店，设施档次较高，卫生条件好，但是工作人员也承袭了“法式”傲慢。8月27-28号入住的标准间特价348，性价比较高，推荐特价期间（每三天特价后，即恢复418的原价）入住比较合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,还算舒适,世博会期间就不算性价比高了,只能说勉强凑合,以前就住过,感觉很好,位置很方便,所以还会回来住.建议不要用一次性杯,太低档了.: )', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世博会两次都入住了这里的家庭房。这次自己也去了，有了切身的体会。个人很喜欢它。虽然房间绝对面积不算大，但酒店胜在注重细节。装修风格很温馨。整体浴室更显洁净。液晶电视很显档次（相对于经济型酒店来说），还能收到很多国外电台。难怪老外很多。在炎炎夏天从世博会带着一身疲惫回到房间，一阵清凉迎面而来。后来仔细看，原来是中央空调，保持在20多度。酒店还有两点让我印象特别深： 1）浴室热水出水快而非常稳定。（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，主要价格不贵，位置很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差太差！！花了418块钱，住了这么个连洗脸毛巾都没有的房子！杯子都是纸的！服务太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我刚发了一个评论，再发一下我的不满，电视台很少，只有十个台，而且那几个亚洲台动不动就没信号了！！早上打电话借电吹风，居然向前台和客房服务打了N个电话都没人接！！最后到过去终于有人接了，居然说电吹风没有，要等客人还回来才有！什么配套服务啊！太垃圾了！！房费还那么贵，以后绝对不会住这家了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不会推荐这家酒店，特别是世博会期间，电梯门搞个卡进，形同虚设多此一举！房间很小，浴巾很脏！没有洗脸毛巾，没有电吹风，没有润肤露，没有浴帽、梳子……总之你想要的都没有，杯子很薄，设施很差！马桶里面都没清洁彻底，真恶心！杯子都是纸的一次性的，包括漱口杯也是纸的！如果你想去住我不拦你，因为我已经当过一次冤大头了！听不听随你！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间较小，但比较干净，服务态度不是很好，如果去看世博可以的，离4号入口较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.不讲信用。世博期间订房难，我提前1个多月订好的家庭房，到了酒店居然说给别人，说他们先到酒店，请问那还要预定干嘛？\r\n2.枕头不适。一个太低，两个太高，害得我和老公相继落枕。\r\n3.第一天将就一晚大床房后换入家庭房，因为我们是一家三口，房内用品只有两套，请客房服务送一套，第一次枕头没拿来，居然说没有，我不信，要让我跟着他去看（后送来）。\r\n不想说了，上海开世博，是否应该让外地客人感到在上海很舒心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不错，就是房间有点小，酒店周围的设施比较齐全，唯一不好的就是离地铁站有点小远，打车的话起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是设施有点老了，房间太小了，周边生活方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住宜必思，感觉不错。周边的大姆指广场各类餐饮店都有，很方便。下次有机会去上海，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，用电梯需要房卡，不是很方便，不过感觉安全性不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海联洋宜必思酒店房间小了点，还算舒适。但离地铁站太远，出行不方便 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，个别服务员服务态度比较差，其他还可以，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住有点慢，可能人太多吧。楼下网吧速度超慢，没有宽带的感觉。其他就都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很肃静，很舒适，可惜早餐素食较少，房间内毛巾不充分......办了会员~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小但很干净，就是离地铁远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较新，房间有点小，还算舒适。但离地铁站太远，出行不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住感觉不错。但是从入住到退房未见大厅人员一丝笑容，处早餐服务人员。日用品发放不及时。第一天没有浴液，第二天没有浴液和瓶装水。第三天没有脱鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境也不错,性价比比较高，以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错-----------------------------总之，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,很舒服,是世博的理想经济酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,很舒服,是世博的理想经济酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,很舒服,是世博的理想经济酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净。。房间很漂亮，服务也很好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较舒服，周边配套设施不错（如果去世博园区，要坐地铁7号线的话，就会远一点，打的士12块），晚上逛完世博回到酒店附近只有KFC吃。房间内的卫生间没有抽风机，感觉在里面有点闷，洗澡后烟蒙蒙，烟雾很久也不散。酒店空调是恒温设置，房间内不能调解节温度，感觉睡觉时有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但是前台有个胖接待的态度很差，好像看不起人的样子，真是想不通为什么，房间内的部分用品要问前台要才会给', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很干净清爽，地理位置也很优越，交通方便。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务好，设施齐备，就是房间比较小，有点狭窄。总之感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很安静，也很方便。房间内部设施齐全，中央空调，卫生、舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方安静，酒店卫生，住的很舒适，房间内安排井井有条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住家庭房,干净整齐,全家出行不错的选择,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市区远了点，但是世博会住那里，已经很不错了，而且300多的价格，这个时间不贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，有很多老外住，上楼要用房卡，可以解决客人的安全问题，但是前台的服务小姐有个态度很不好，我住3天，我问他要交多少钱，他说交1500押金，我说那1500包涵房费吗，他斜视了我一眼，说当然包涵，有点看不起人的味道！！！还有，房间里毛巾没有，要自己问服务员要，吹风机去问他们要要，他们总说现在没有！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙的时候接待工作有点慌乱，上次走的时候落了二本书，第二天去询问，对我说等会去查再给我答复，但是就这么不了了之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常到位   房间空调坏了 及时帮换了个房间  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看网上的人评价不怎么高\r\n但其实真的是不错的酒店\r\n很干净。有点小而已\r\n交通非常的便利\r\n价格便宜\r\n性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭房,房间有点小,但是很干净.对面就是家乐福等,购物吃饭比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'soso', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，周围挨着商场和餐饮，交通也很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人手不够，尽管服务人员工作很努力，还是服务显得捉襟见肘；其他都还不错，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简洁实用，非常干净。离世纪公园很近，离地铁不算近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更正\n本人曾在入住后的第二天，评论该酒店三人房的可拆卸的床，存在设计缺陷，但在当日晚上， 酒店工作人员就把问题解决了， 证明床的设计本身没有问题。是可以做到合理拆卸的。\n\n补充\n酒店有一点亟待改进， 既是提供吹风机的问题。 这对长头发的女士，在夏天，尤为重要。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。 住六楼，感觉不隔音， 其他楼层不清楚\n2.   宽带不错， 但没无线上网，是个遗憾\n3. 家庭3人间，一个双人床， 一个可将桌子变成小床，构思不错， 但是设计存在严重缺陷，有20公分的桌面是不可拆卸的， 很容易产生磕碰， 无论给儿童，少年，还是青年，都有磕碰的危险，或者使用的不便。希望改变设计。\n4. 总体讲， 还是反应了宜必思国际酒店集团的管理水平和理念\n5. 青年员工的素质和工作经验有待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，对面是家乐福，肯德基还有一些酒吧，周边环境很漂亮。酒店房间稍微有些小，但是还算干净，是整体浴室，地面有些滑。到地铁9线，2线，6线都还算方便。前台服务在上海算好的了，态度没有那么硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，交通方便，吃饭方便。对面是家乐福，肯德基还有一些酒吧。房间有些小，但是很精致，也干净。服务在上海应该是好的，我以前在别的酒店，前台服务态度很硬，这里因为是国际连锁吧，感觉挺好的。而且世博期间也没有涨价吧，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，设施一般，如电吹风都借不到。希望提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上世博玩的确很方便。7号线坐到龙阳路站坐了黄鱼出租车15元。老外很多。坐电梯要凭房卡刷过。看来作为国外品牌的连锁酒店，在细节上的确有所不同。服务也比较规范。房间是小了些，不过也还整洁。卫生间是整体浴室。没办法，世博会酒店普遍上涨。总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其他地段要稍微贵点，不过周边环境不错，购物方便，服务员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房有些拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住那边很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说好的点评有奖金但我情愿不要，不要欺骗其他公民。服务是很差的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '芳甸路的宜必思服务非常差，以后都不会选择住。我预订的房间，到了饭店被告知没有了，后来没办法换到外高桥，外高桥的服务比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境很好，对面大拇指广场有家乐福，大食代，好点的餐馆也很多；到科技馆起步价，到世博、东方明珠30左右；酒店外观不错，房间简洁干净，窗外是一个足球场，视线舒服；缺点是房间有点小，整体浴室地面有点滑。总的来说还是挺好的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁比较远 而且附近的公车比较少 比较近的也就只有640路 可以到科技馆 然后做地铁 想要去世博的话比较方便 旅馆很舒适 就是浴室有点小，不是很习惯 不过整体还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点脏， 隔音不好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，但是服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便,附近有餐厅,购物商场等.但是酒店内的电视频道只有16台,太少了.浴室内的毛巾太残旧,感觉不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不适合出差住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '联洋宜必思最大的好处是便利的环境，联洋广场和大拇指广场就在旁边，生活十分便利。但是离地铁口还是有点远，打的起步价就可以到达。总体来说还是比较满意，看世博的话打的20分钟左右，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合情况较好的经济型酒店，周围环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好。很适合外国游客入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浦东联洋广场,交通方便,位置很好;服务卫生也都可以;但是房间的床太小,标准间的床睡觉要担心掉地下去,寝具质量实在一般.世博会期间价格400多元,也不低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，旁边有家乐福和大拇指广场，还有很多饭店和商店，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，IBIS连锁的，房间很干净，就是床窄一些，如果是毕竟胖的客人最好选择大床间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施整体感觉还可以，服务人员的热情不够，缺少人情味，缺乏让人充当回头客的理由', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视台才10几个台，叫个人来弄下网线一直没有过来，打了三个电话都没有人管。毛巾只有浴巾，洗脸都不方便。电吹风在旺季时只能自己带了，不然是没有的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房空间过小，空调效果不佳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '全国的宜必思酒店的共性问题是电视台节目太少。\r\n这莫非与成本有关？\r\n整体卫浴显得很干净。\r\n住起来还是很舒适的。\r\n价钱有点贵，对于一个经济型酒店来说。\r\n在全国范围内比较，联洋宜必思比其他城市的宜必思要贵。\r\n建筑物不错，成本应当也比较高，所以房价贵。\r\n位置就在大拇指广场，吃饭、应酬都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很方便。周边吃饭的地方很多。房间小，但整洁。浴室洗澡的水很容易往外漏。浴室内无电风筒，整家酒店只有十个风筒可以借给客人，让人气愤！！！前台服务员的水平极需提高。前台的电话经常无人接听，特别是实习生的服务错漏太多。如我订了家庭房，虽然在前台时确认了几次，结果还是给错了标房，客人拉着行李从楼上跑到楼下前台要求换房。寄存行李时，实习服务生竟然不懂要在每一件行李上挂行李牌。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,电视台太少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视台非常少,房间很小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最好的就是位置，不过其它可以考虑改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但是干净，前台服务人员比较友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Front desk not friendly, surprised it is managed by Accor.\nBathroom is sooooo small. After using it, the smell can't get out!!!\nWon't come back again for sure.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '就要卫生间太小了。还有一点让人生气的是，明明说了凌晨可以提供简易早餐的，但是真起床去要的时候却说没有，要嘛就是说只有面包，还要等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿干净，舒服，看球场景观很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离新会展中心不远。对面的大拇指广场和附近有很多东西吃。就是房间有点小，房间设施不太全，比如浴室没有电吹风，有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在浦东新国际展览中心参展所以朋友推荐了这家酒店。浦东机场出来坐计程车到酒店大约120元，从酒店到龙阳路新会展打车很近大约12元就到了。位置也不错，酒店对面的大拇指广场有很多东西吃，不过我们去时里面在装修。晚上睡觉比较安静服务也不错，就是酒店的软件一般有待提高。如果是来新会展参展性价比还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，挨着联洋，交通和吃饭都很方便，就是酒店的价格越来越贵，晕倒！房间很小，挂了一个宜必思的牌子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店价格有点偏高，且最近又涨价了，性价不在降低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在浦东联洋地区的宜必思性价比相当不错，早餐种类虽然不多，但是够吃，可以推荐给朋友，下次还是会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差,是我住过的酒店最差的!周边环境还行!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置蛮好的，找个吃饭的地方很容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '螺蛳壳理做道场，房间、床铺太袖珍了，想在房间里聊聊天都没敢，感觉3个人在房间里有点转不过来。安排朋友住的，主要看中离我家很近，没想到，第二天朋友说：以后不要安排国内的朋友住这里了......据说国内的电视频道都没几个！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和卫生还可以，但装饰还是属于经济型连锁酒店中的低档.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，设施很简陋，虽然酒店位置不错，但是舒适度实在太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，外部环境很好。\r\n距离大拇指广场非常近，吃饭很方便。\r\n房间略显局促，卫生间是低档次的整体卫浴。不过还好用吧。\r\n电视节目较少。临时来湖出差住一住还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   这酒店夏天住还可以，冬天住就好冷了！被子好薄的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是一位印度客户入住的 交通便捷 卫生情况良好 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是公司的客户 所以这里性价比最高 比较推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前我们公司的客户来上海访问都会住这家酒店 性价比高 地段也离得很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和其他经济型酒店相比，不占优势。\r\n新的酒店，外观、大堂、内部都很好。\r\n比较干净。\r\n整体卫浴给人以很廉价的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修好就过去了，房间有点小，觉得有点压抑，但是很干净\r\n地方好找，出来吃饭也方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。 以后会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上次住的是标间，房间太小了，窗户也不大，不透气，房间里特别闷，酒店最大的优势就是位置蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，生活比较方便。对面是大拇指广场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离会展中心比较近。适合参加交易会的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次住IBIS，前两次的感觉都非常好。但是这次真是糟透了！那么冷的天，淋浴的水是冷的，叫他们修了一次，还是冷的！！！害得男朋友千里迢迢从国外赶来还得了重感冒！！！以后再也不要住IBIS了！虽然离大拇指广场很近，吃饭、喝酒都很方便，但是，真的不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为商务酒店，各方面还不错，只是和如家等相比，价格没有优势，房间内的用品不全，当然如果有需要，打电话给前台，还是能马上送上来的。值得表扬的是早餐不错，品种及量都不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，据客人反映不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴用品不足\n早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家还是挺不错的位置很好找出行是挺方便的,酒店的服务也还行,房间的设施和卫生都可以,性价比也挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,走廊房间里有我喜欢的淡淡的法国香水味,很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Their service is not so good for this price.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和床都是mini的,但价格还不错.位置和性价推荐把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面东西不齐全，还有就连最基本的洗头水都没有的，里面的被子很薄，不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净,舒适 还有淡淡扑鼻的法国风味香水, 下次会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于联洋广场内，吃饭购物很方便。缺点是打车要到外面马路上，房间也小了一点。不过总体来说性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉相当好的酒店! 可以说的上是天时地利人和 感觉很舒服很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,在大姆指广场上,从磁悬浮站打车过去很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小,住着有些不太舒服,卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通都很方便,总体来说不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不能及时清洁；空调不能用，打电话说立刻过来维修，但是就是不见踪影；电话线路有毛病，用电话拨打其它房间几乎次次打不通；早餐接待员服务意识极为淡薄，语气生硬，表情冷漠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就餐购物方便；大堂和房间比较整洁，感觉也比较温馨。\r\n如果房间可以稍微大一些就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体而言还可以，但房间较小，上网速度也很慢，建议改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，典型的经济型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，装修比较新，周围吃饭购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店,值得入住,周围吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，十分方便。集餐饮，商业，娱乐为一体。这个联洋社区环境很好。酒店的卫生状况也很好，房间很温馨，还有免费的宽带，很方便。电视也有韩国，日本，美国等频道。相对来说，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要从龙阳路打车13元到联阳广场,对面是大拇指广场,性价比很高,到机场坐磁悬浮很方便,带当天的机票乘磁悬浮会打折到40元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很不错我经常会入住这家酒店，卫生服务也很好，价格合理适中。出行交通也很方便，值得推荐的酒店类型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人很少点评酒店，因为一半的时间都在国内国外出差，所以对3/4星级这样的酒店自有评判了，只要别太差我都可以忍受。但入住该酒店后我是在安耐不住心中的那份冲动，否则对不起这家国际连锁酒店的管理层。\r\n\r\n因为平时也总在这家酒店周围活动，觉得他家外观和IC做的实在很专业，吸引眼球，于是本人决定实际一试：夜里11点到店，前厅装修比较现代，有三两客人在角落的网吧上网，前台共四位MM,三位埋头干活，一幅忙碌的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在法国出差也住IBIS，很喜欢。浦东的的这家风格似乎与国外不太一样，更热闹的感觉。硬件设施还不错，早餐品种少了点，地段非常好。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店位置还算方便，其余的差强人意。短期出差可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通非常的方便，硬件设施和环境也都不错，就是房间里上网速度太慢了，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于浦东联洋广场，交通十分便利，步行10分钟即可到达机场专线巴士站，周围购物环境一流，吃饭娱乐的地方都有。是个很帮的经济型酒店。不过价格稍微偏高了一点，因为大床房的房间都很狭窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，环境还可以，挺干净的，要是价格在低点就合适了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是走廊最后一间，空调不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都非常的不错，我住的几天。是挺舒适的，价格也比较的合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，服务卫生以及房间的设施都很好的，酒店的位置不错的出行很方便的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通都很方便，价格合理适中，服务卫生也非常达标的，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，酒店的环境硬件设施也不怎么样，位置还算是方便，价格合理适中，不会考虑再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店提供的用品设施不全，没有浴液，只有牙刷牙膏，洗发露，是国际连锁形式的，价格有点偏高了；在新国际博览中心附近，办事很方便，酒店也比较安全，乘电梯时是需要房卡刷一下的，一楼提供公共的免费上网，配备的有电脑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通也很方便，价格也很合理，值得推荐的酒店类型，各个方面也是非常达标的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,交通,沟物,饮食都不错.就是酒店的性价比低了一点.还有就是标间的两个床小得让你笑着哭!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如參加展會，此酒店位置非常理想，但離市中心太遠，酒店設施非常新，下次再來參加展會一定入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床比较小,睡着不舒服,交通十分便利.服务还很满意.卫生比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内没有毛巾,洗脸时只能浴巾,这点不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人员服务态度挺好的,而且房间也蛮干净舒适的,就是地理位置稍微偏了点,交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的给我感觉都还不错，性价比可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏离市中心.环境卫生都还不错,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时预定的是双床房间，到酒店服务员给我安排的大床房间，还好是一人住，感觉上是不舒服，因为没按我的预定安排，酒店的价格还是挺优惠的，房间的设施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太里面不方便,那天我们去工地带很多东西提不下,没有一个服务员来问我们需要帮忙.要知道从酒店到外面需要很长一段.早餐太简单.房子太小,价格近300,不便宜啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺不错的,人员服务和卫生也都挺好的,就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，挺干净挺温馨的。好像不太好找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I LIKE THIS HOTEL AND THE LOCATION IS VERY GOOD.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，交通也方便，可能是因为人比较多，所认早餐的种类虽多，但是大多都没有了，不过总的来说还算物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施挺齐全也比较新，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，设施，交通位置方面都比较好，不过可能酒店是新装修的，房间里会有装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较新，价格也合适，周围的环境很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在浦东这个价位很合理,位置如果说是在大拇指广场附近还是比较好找的,设施环境也很不错.', '短评打分': 5}
