{'短评内容': '位置很好，环境不错。床品应该是一客一换。早餐一般，不能加床', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿一般，服务员态度良好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以比较清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务还可以，周围环境挺好的，很安静睡觉没有打扰，床不软不硬挺舒服的，不过卫生方面一般，说是一客一换但是有味道，还有卫生间下水不好一会儿就堵了，去圣泉山和灵慧山很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，不过院子够大停车很方便。位置还行，离加油站很近。喜欢沿途的风景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是经济实惠，就是没有热水洗澡啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别差，酒店洗澡洗手都没有热水，冰冰凉，一间屋子半间炕，电视特别小，艺龙上的订单第二天早上睡醒后发现被酒店取消了无法返现，后来联系艺龙客服才解决!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，环境不错，车位充足，离景点比较近，就餐方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也不错，离几个景点圣泉寺景区、慧缘谷等景区都很近。酒店车位充足，就餐方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。餐厅饭不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说不错', '短评打分': 4}
