{'短评内容': '早餐非常不好，房间设施尚可，服务不好，房间根本没人收拾。由于房客太少，热水放了半个小时没有。整个酒店没几个人住！一会电梯不好使，一会房卡不好使。不推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有热水，问前台 前台说要放五分钟 放了十分钟也没有热水 只有三十度的水；房间特别小，布局很乱 洗澡要现场直播；洗漱用品质量很差 牙膏像石膏一样 刷完很恶心 总体来讲都赶不上快捷酒店 而且在商圈附近 很吵，酒店隔音也不好 外面人说话都能听到 。打死也不会再来的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真差真是差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上6点到酒店。却被告知没有收拾干净的房间。等到晚上快9点才入住。进到屋内。卫生一般并没有收拾到位。卫生间对面手盆上有个大绿抹布。还没停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗澡没有热水，热水，还要催？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称五星？真的假的？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名不符实 不够五星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星酒店连咖啡和茶都没有 不值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '节假日去的 价格贵了 酒店一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有些年代了，估计是旅游淡季，没有什么客人，周边的街道都比较窄，距离火车站比较近，到鸭绿江也没有多远，因为没有多少客人，前台的服务员也一专多能，自己查房，自己结账，省人没有关系，但不要建立在占用顾客的时间基础上，发票系统升级，搞了快20分钟，也没搞定，要赶火车，等不及了，答应今天快递，其它都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务不好 房间没水了不给送 而且酒店半夜没有热水洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '令人失望的酒店，热水放20分钟还是温的，根本没法冲澡。早餐到九点结束，不给客人留下自然醒的时间。八点半去就餐，餐厅空无一人，根本没有客人。饭菜几乎都是凉的。无语！五星级的酒店，真是奇葩呀！下次再也不住了，Goodbye,forever!!!', '短评打分': 3}
