{'descr': '酒店不错在秦皇岛这个价位已经够实惠了，酒店环境卫生不错、地理位置也不错交通发达，下次出差还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体上来说，还是非常不错的，在人民广场附近，到市中心走十几分钟就到了，还有夜市，周围小吃也很多；服务态度还不错，早餐中的小菜也挺可口的！', 'star': 5}
{'descr': '＋下次不会订斯祺了。住在三楼走廊尽头，肥皂发霉，空调有味道，贪便宜吃大亏', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，干净卫生，服务的态度挺好，赠送的早餐品种再多些更好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施还不错，尤其是淋浴的喷头出水量非常大，洗澡非常舒服。环境的噪音也小，性价比不错，望酒店继续保持！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，交通也很方便，唯一缺陷就是没电梯，总体不错，下次再光顾！', 'star': 5}
{'descr': '卫生差，房间面积小，比如家锦江差远了，要不是离着工作地点较近，不会选择这家。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺好，网速也快，挺安静的，周围吃饭的地方也挺多，交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '个人觉得该店地理位置特别好，但是内部环境一般，而且靠路一边的房子特别吵，隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，还有免费早餐，虽然房间有点小，不过还很舒心…', 'star': 3}
{'descr': '我到报道的地方离订的房间太远', 'star': 3}
{'descr': ' 总参8号院位置很好 离海边很近 就是宾馆设施太差 连浴巾都没有', 'star': 3}
{'descr': '位置在人民广场的东侧,交通很方便,在商城坐3路公交车,坐3站在人民路下车,斜对面就是,去哪都挺方便的.酒店卫生、干净，吧台的小姑娘服务态度也很好，淋浴也好。但美中不足的是晚上很吵，睡的不好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，美中不足的是没有电梯。其他一切都可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务态度也很好，不错的酒店，下次旅游还定这家，继续努力！', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，房间也较干净。服务员态度不错，宾馆旁边就是人民广场，小吃街，购物广场也挺多，门口公交车挺方便的，不管去北戴河还是山海关两元钱就够了。\n不足之处，卫生间没有单独的下水口，与洗脸盆的下水口是公用的，结果洗澡以后排水特别慢，基本上到第二天才能排完，这之前洗手间就是一个大地漏一样的，积了很多的水，地面很湿滑，而且卫生间没有窗帘，纱窗也是破的，不开着觉得闷，开着又吵闹和跑蚊子，这是最不爽的了！ ', 'star': 1}
{'descr': '这好像是一家连锁宾馆，我住的是斯祺住住连锁秦缘店，环境还可以，房间也较干净。服务员态度不错，我退房时落在房间的手机充电器被很好的保管，真是感谢啊，不然又要再买了。暑期159这样的价格在秦皇岛来说还算经济的了。宾馆旁边就是人民广场，小吃街，购物广场也挺多，门口公交车挺方便的，不管去北戴河还是山海关坐两趟车就到了。', 'star': 5}
{'descr': '服务差、酒店被子黑好久没洗了、网线上都是黄糊糊的油，电脑网线插口今天被迫换了一个，气死了', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，房间也较干净，就是隔音效果不好，习惯睡懒觉的朋友不建议住这。', 'star': 5}
