{'短评内容': '很好，適合親子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉太小，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常不错，每个人都面带笑容。办理入住时帮忙升级了山语楼的房间，非常满意！一价全包包含了自助晚餐、早餐还有温泉票等，酒店的餐饮还是很不错的，尤其是中式自助早餐，相当可以！只是温泉差了些，泡下来还是觉得天目湖那里御水温泉更胜一筹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，很有品味的建筑。山语楼房间很大，还有阳台，但是洗澡会水漫金山，服务员帮忙解决了。温泉挺不错的，私密性很好。晚餐和早餐都没什么吃的，看了大众点评在山语人家吃的，符合上海人的口味，甜甜的很好吃。九龙潭很美，值得一看，知恋咖啡馆非常非常美！！！！推荐喜欢拍照的妹子一定要去哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，度假村里有温泉和高尔夫。空气也很好，职员有些太热情了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小孩子不错，有温泉和高尔夫，周边吃的也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住很荣幸的享受了免费升级临湖套房，酒店环境很不错、闹中取静，凭房卡就可以去高尔夫训练场和温泉娱乐，周边还有很多农家乐，肯定还会去，值得推荐哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的酒店大床房，酒店免费升级到了别墅套房，房间里有超大的冲浪浴缸，很赞的一次体验！一定还会有下次的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间给我免费升级了家庭套房，可是既然是家庭套房，居然没小朋友的拖着和洗漱用品，这点有点失误了，其他都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的主楼家庭房，帮我们免费升级到山语楼家庭房，房间环境设施都很棒，女儿很喜欢大浴缸，周边环境没的说、一个字棒，唯一不足的是酒店自带室内休闲设施不足，如果有室内泳池，健身房，儿童乐园，外加一个咖啡厅就更加棒了……因为本人不喜欢太热闹嘈杂的环境，所以特意选择工作日入住，房价比双休日便宜，周边很幽静，是个放松身心的好地方……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了60平的别墅大床，房间挺温馨…外面还有自带露台，夏天来三五好友一起应该可以用到。有温泉，高尔夫等娱乐，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏远，用地铁转公交车可以，但不能直到酒店，须转出租车才可直到，不太方便，建议贵点，还是选择地铁后，出租车直达酒店较好，顺便推荐下石湖东路地铁2出口直行，过吴中汽车站路口不远的食店：东吴家宴，非常地道家常菜，食完可用公交车或出租车到酒店。酒店设施其实很不错，主楼房也不错，早餐很好，客房服务不错，但对酒店服务评价一般的原因在于前台接线不关心客户因不懂路壮况，你紧张你事，我酒店一律不关心你能否安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下雨天，到了酒店，摆渡车都没有，留了一个不会说普通话的前台，天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，适合养生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，在得知我们结婚纪念日后，前台美女将房间免费升级为湖景别墅套房，客房部小李做了精心的布置，还送上美丽的鲜花。走进房间，美妙的音乐响起，好温馨～～住店送温泉和高尔夫，性价比蛮高的。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,干净大气!空气特别好,适合全家过来居住!以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,干净大气!空气特别好,以后还会带孩子过来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想不到在苏州还有这样一个原生态环境酒店，整个设计又是时尚和苏州园林的风格结为一体，一进酒店区域好像就是到了与世隔绝与世无争的仙境，酒店也是全套度假装备（温泉和高尔夫），早餐也很丰富，非常适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末住了一个晚上，环境很不错，房间全部住满。客房只有两层，环绕着大草坪，所以很养眼。因为怕热，两顿饭都是在里面吃的，口味不错，价格略贵，温泉区服务态度超好，高尔夫那幢楼还有儿童乐园，儿子玩的开心死了。很适合周末度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务比较温馨，环境非常好，酒店设施也比较新，今后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '♨服务有改善，里面多了大屏幕电影和烧烤。还多了免费小点心。不错！水也清了不少。晚餐厅改回了传统的菜单。至少我能看懂了。但菜好像一桌一桌烧的。之前等好久。然后一下子上了。另要吃花点功夫的菜最好提前预约。否则..........\n客房一如既往地不错。\n总之是个不错的假期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世外桃源一般的酒店！周末来比放松一下，真是非常惬意地一件事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，适合休闲度假，算上送的温泉门票还有高尔夫，价格也不算贵。就是蚊子实在太多了，蚊香根本不起作用，一夜没睡啊，帮娃赶蚊子，结果回来那是顶着满头包。最好避开蚊子多的季节去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐内容很丰富，但晚上没有送餐，五星级的应该有此项服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好待人亲切安静是修养身心的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在春节前就预订了这家酒店的房间，准备周末放松放松，呵呵。酒店离苏州火车站不算很远，打车过去也就60元左右的样子。一到酒店的大门就觉得眼前一亮，大片大片的竹林看着赏心悦目，在酒店大堂Check-in的时候工作人员很热情，解释得也很到位。酒店内的环境和布置都相当不错，很雅致；房间内的设施都很新，一楼的房间有个室外的小露台，如果天气合适的话到室外喝喝茶倒很惬意，外面那个草地貌似也可以搞搞野餐啥的，哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "第二次选择入住'这次住的主楼大床房'另一种感受'舒适安逸'下次还会来'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，床品很舒服，就是温泉很脏，高尔夫练习场不错，周边景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店.很适合一家人出游.房间布置得古香古色,服务人员也灰常热情,晚上洗洗温泉,很灵的.五颗星哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店环境和好，适合度假休闲，房间很干净，服务也蛮周到热情的，下次还会住的。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天.还是感觉非常舒适.这次后两天送了水果.感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，高尔夫球/儿童乐园和温泉浴都是免费的。订的别墅房间，房间挺大，可以房间内没有浴缸，只有淋浴这点有点不可思议，有点象如家类的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去感觉与之前去有点变化.\n先说好的:\n1.晚上去泡温泉增加了浴袍.冬天感觉温暖许多\n2.增加了儿童乐园(免费)小孩子开心了.\n3.停车场的兄弟经验可以的.大堂经理态度OK的.\n说下不足的:\n1.车越来越难停.\n2.酒店菜式一如既往地贵(与农家乐比).而且所有的菜都感觉偏咸.\n3.碰到的服务人员问候打招呼的比例较以前大幅下降.(以前一直觉得是个特色滴)\n4.早餐较以前简单了.没有以前的期待感了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次来这里了，定了一间标房，一间家庭房，带父母女儿一起来泡温泉的，不错。家庭房只送两张温泉票，另外买了一张，价格98元。只是节假日人太多了，平时去，人少点，感觉会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，非常喜欢，温泉很好。只是早餐的人太多，位子有点紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务水平也不错，感觉很温馨，很体贴。早餐丰盛，但店内用餐较贵，好在这边有很多“农家乐”。温泉嘛，人多，感觉不是最好。总体来说，是休养度假的好去处，值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，设施还可以，自助早餐也挺丰盛的。就是隔音做得不太好，可能是门底下缝隙有点大的原因吧。房间后面的玻璃门外别有洞天，天气好的话坐在藤椅上晒太阳估计会很舒服，可惜今天有点冷。\n附送的温泉非常差劲，强烈不推荐，客人多服务差，休息室限制重重，连杯白开水也没有，矿泉水18块一瓶，等等等等。大部分池子都不开放，元旦已经是人最多的时候了，估计那些池子永远也不会开了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅,服务也好,管理到位.只是温泉不是天然地热生成是地下水加热而成,有点遗憾.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施新颖，还有打高尔夫球与泡温泉，太值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境优雅。我们订的是别墅大床房，一楼，房间挺大的，喜欢阳台外面的藤椅，下午坐在那里喝茶，很舒服。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错十分的舒适真心推荐周日至周四期间来玩！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都不错，就是酒店餐饮比较单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务热情到位。温泉、高尔夫很不错。离上海也很近，来回很方便。在这里度过了很休闲，很开心的一天。下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，干湿分离，卫生间小了点。温泉很舒服，环境很好，周边的农家菜美味，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次去环秀小筑了，每次感觉都不错，特别喜欢那里的环境，不过温泉和以前比稍微差了点，感觉不是特别干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还算OK，就是酒店的马桶会动，上厕所的时候让人没法安心。酒店后的农家乐也很不错，还去骑马了，虽然看到马会怕怕的，但是还是鼓足勇气尝试了，是难忘的一次旅游。这次入住的是2222，朋友一起去住的是2103，但是朋友的房间比我们的房间大了很多，看来下次去还是住1楼比较好，呵呵，因为房间更大。另外让人不解的是房间里没有浴缸，有点奇怪，好在泡了温泉也没有准备再泡澡，也就罢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离上海较近。酒店设施比较新，只是略有粗糙。厕所的门关不上，我们入住别墅2楼，晚上抵达时，没有开楼梯灯，也没有清楚的指示牌，找了半天电梯，才发现只有楼梯，而且黑黑的。\n总体来讲性价比可以，环境幽静，还是会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了很多次了,基本都是为了泡温泉去的,离上海近,环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,硬件不错,周边环境一般.早餐很好,服务还不错.温泉很不错,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有对比才知道环秀真的不错.唯一就是晚餐的价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，很惬意的一家度假村酒店。有可能会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店，别墅房很舒适，装修也不错，适合度假休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅，竹林丛中，晚上泡着温泉，绝对有山外仙境的感觉。酒店的设施也比较新，酒店服务人员非常热情，服务也很周到，这次是和老公去的，下次一定和全家再来一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是服务差点，但不能理解的是去游泳也必须买温泉的票，否则你只能在房间浴缸游。150游个泳感觉好贵。泡个小鱼池居然还要加38，感觉在抢钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也到位，下次还会去。缺点是小贵，早餐的自助餐内容一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务很好.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店条件非常好, 适合一家老小一同出游,游泳池很大,由浅入深,泳池边上还有按摩床,依山而建的小汤池,私密性非常好,另外值得推荐的小鱼温泉(鱼有手指头那么大,真正的温水),石板床都很好,地下一层的餐厅菜品不错;\n     高尔夫球场菜鸟也可以去打上几下,没问题的,周围的农家乐推荐浪味人家,有很多野味 ,有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢。。。远离城市的喧嚣，适合静养。早餐室外风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，第三次去了。错过了早餐时间，因为是度假酒店，希望以后能把早餐时间延长一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村环境不错，布局良好，原来在网上看到有人批评说服务差，实际接触下来还是蛮好的。作为度假村来说在内容上还可以丰富一点，例如棋牌等。餐饮还需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美的地方，空气很好，但是蚊子多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偏僻，蚊子多，一晚咬了十几个蚊子块，进出不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住很满意,环境优美,房间雅致,早餐丰富,温泉舒适,还有高尔夫球打,真是涉及广泛.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也很有规范，早餐也不错。唯一不好就是太自然了，有几个蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住，这次告诉我，我已经是vip会员了，下次再住会送果盘。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，今后还会带朋友去玩，唯一的缺点就是别墅离早餐厅太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，附近的农家菜味道蛮好，高尔夫球场也挺好，就是温泉比较不灵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是结账出现两处错误 不解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第六次入住。总体给人感觉就是舒服。但这次在餐厅发生的事情让人非常的不爽。小孩子拿了个酒杯往桌子上一放就碎了。手上全是玻璃。居然最后结账还要我们赔玻璃杯。态度还非常嚣张。说我们的杯子的质量是经过检验的。直至餐饮部主管自己拿了个杯子随手往桌子上一放也碎了才罢休。各位如果去餐厅吃饭一定要注意杯子的轻拿轻放。或自带杯子前往。否则有意外破财危险。但不管如何。瑕不掩瑜。总体感觉还是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一个月预订的。4/30日入住的，结果有点小失望。\n酒店中规中矩而已，细节不够，服务没有亲切，只能说预期高了。\n最不喜欢的就是早餐：环境嘈杂 布局拥挤压抑 服务员不足 餐点经常缺少 菜品不够精致\n\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，环境很好，如果能提供汪山的游览图就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务态度非常好，温泉也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了好多次了，感觉都很不错。只是现在热了，温泉有些不适合了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设施齐全，服务也很好，位置偏了点，温泉人不多，环境和服务周到，但水质差了点，还有很多没开的。总体评价不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中餐厅不好，至少这次去的时候不好，菜单上好多都没有。房间还行，不过没有浴缸只有淋浴房，早餐比较中式。温泉除了要走一段路比较远以外，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 房门没有缓冲功能,关门的时候会发出很响的声音。\n2. 因地理位置偏僻,总台晚上叫不到车.只能自行驾车外出,不能满足想享受夜生活的朋友.\n3. 保安力度不够，我晚上开车从市区从度假村大门进入，尽然没有任何人检查。这使我感到很不安全。别墅区也没有保安巡逻，一幢别墅内有很多间房间，进别墅也不需要门禁。真的很没安全感。\n4. 早上打golf想花钱请个私人助教，但是得到的回复是今天没人。\n\n总体来说硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一晚只能使用温泉一次,再次使用又要付费RMB148一人,住客也没有任何优惠.进入温泉后发现大部份温泉池都没有开放,讯问员工,他们说只有在星期五,六才会开放多一点温泉池.当我们想使用按摩小鱼池时被告知要另外再要付RMB38元,实在太离谱了.\n房间里面的保险箱又小又轻又没有固定好,可随便被人拿走,一点也不保险,这也是我们住过所有酒店里面,第一次碰到这么可笑的情况.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，湖边竹林鸟语~酒店和温泉服务人员素质都挺高，面带微笑，很平易近人滴~\n温泉总体感觉还行，人也不过，只是去的时候开放的池子不是很多。。\n温泉里面不提供食物，需要另外到二楼的餐厅购买，不过只有简餐，面条馄饨之类滴~\n酒店的自助早餐算多样化，有中餐西餐日餐~只是位置不是很多，晚点去要排队。。\n酒店还提供免费精油，从温泉出来，又在清香滴的精油氛围中入睡很不错~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是离上海比较近的一家温泉酒店，酒店周边环境规划的很好，不远还有各式的农家菜可以品尝，酒店设备也很好，周末如果去住个一天，是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,温泉不太值,很多都是要另外收费的,南京的颐尚就相对好些了,不过总体很满意,价格超值,下次有机会还会去度假的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~值得推荐的一家酒店，环境很好。很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。去过五次。准备去第六次.休闲的好去处。不过最好不要和团体优惠票的人撞车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后还会入住的，环境很好，很安静，适合情侣，家人一起去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅,不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚餐很不错，价格很实惠。基本上算是我吃过最实惠的年夜饭了。温泉马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好！套房有自动麻将桌…按摩浴缸！房间无可挑剔…适合自驾游…周边景区漂亮…闹中取静…人烟稀少…度假的宝地！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，特别是最后定的车的司机，我儿子晕车，窗户开得很大，他穿得很少，也只是开开玩笑，一句怨言也没有，冻得发抖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环秀真不错!翠竹环绕,而无车马喧。饭后散步太美了!房间宽敞,露台外是一大片杜鹃,让人期盼春天!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个设施（包括软硬件）还是都不错的。只是餐饮选择较少，没有自助餐。缺少儿童游乐场所。按照度假来设计的话这些都是必备的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务细节有待改善。硬件设施还是新的。温泉也还不错哦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房和温泉以及早餐都不错，就是餐厅的晚餐不怎么样，总体还是值得一去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开近酒店附近一路竹林远山湖水使人心旷神怡，酒店内环境舒适整洁，服务态度亲切温馨，服务质量周到快捷。1月25周二入住的，泡温泉和高尔夫游客不多，大多是公司来这边举办年会，第二天大早就离开了，所以对我们散客来说都玩得很悠闲惬意，带孩子去的心情不错。有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还是可以的,温泉服务一般,大概是去的那天人少,更衣室和室内池子感觉空调不够,偏冷了.室外池子应该供应点食品服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满怀期待入住温泉酒店别墅大床房，被安排在一楼，房间地上铺的是灰色石材五星酒店没有地毯或者地板，接近地上的墙壁还起了泡说明很潮湿，配上下雪的天气心已经很冷了。放下行李赶紧去温泉，不巧碰上有单位组织活动，尽然有人在温泉里抽烟，服务员还分别给了个烟缸表示支持，水里的飘散着皮削，看的我立刻起身沐浴，恶心了半天想去休息室坐坐，那里烟雾缭绕只有打道回府了，回想以前去过的几处温泉都要比这家不知道好多少。 室外气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好。就是树木还是不够多。有好多温泉池子，室内室外的。特别是室外的，晚上泡澡的感觉很好。还会再去的。别墅房的房间很大，还有麻将桌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才一年多的新酒店 房间里的橱柜已严重变形柜门都关不上 温泉和南京的汤山比也太简陋了 玫瑰花池就浸放了一小包疑似玫瑰花瓣 淡得连味道都闻不到 每个池都是清水+一小包调料。。。吴中集团搞出来的项目总是没有大家风范 只可惜了这周围大好风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美，酒店内的设施也比较新颖，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假选择，就是服务员生还略微少了些，来回主楼、高尔夫、温泉不是非常方便！下次可能选择主楼房！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经去了第四次了。春节年初一定了个套房。再住2天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，而且服务态度很不错，以客人为中心的理念很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间设施很好，服务也好，但无线网速慢，温泉也可以，主要去时人不多，总体感觉很好，要说缺点就是原生态自然环境不够棒吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店  度假太舒服了    第二次入住了   今天还订  准备23号再去~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错 ，环境也不错，就是服务人员少了点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于苏州最美的山村旺山下,环境幽雅,空气新鲜,绿树成荫.大堂接待热情,服务周到.还免费升了套房.客房设施新,床上用品高档舒适.天颐温泉有室内也有室外,不错.\n建议:到酒店的路上,特别是岔路的地方应多设置指示牌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友的介绍后和同事去的，感觉酒店的服务人员态度都挺和蔼的。最有卖点的是温泉，室外有20个温泉池，晚上看着星星和月亮泡着温泉感觉很好。每个池子沿路都有热的姜汤可以喝，感觉很窝心。室内也有好几个池子，怕冷的老年人可以在里面泡，环境都还是可以的。很适合家人朋友休闲旅游。准备1月带孩子再去一次。住的别墅湖景房，房间好大，还有自动麻将桌。就是刚进去的时候感觉有点异味，不知是不是住的人少的关系。最好避开团队', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假选择，就是服务员生还略微少了些，我定的是别墅房，感觉很一般，应该和主楼房差不多把，而且来回主楼、高尔夫、温泉不是非常方便！下次可能选择主楼房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生间内到很厉害，温泉服务态度超差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超级好，下次还会去。但感觉玩乐项目太少，而且在酒店消费超贵。最重要的是如果要住宿最好12点后再去，我们9点去的到12左右才拿到房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店…还会入住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，空气很清新，房间设计的古香古色的，周边还有农家乐，我觉得是个休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，细节有待改善，这次住宿期间忘带常规的抗过敏药，讯问前台得到的回复是健康中心4：30点下班了，晚间用药需自己去镇上买，即便路熟也得开白15分的车，非常不方便。另外客房中可使用的精油也未明码标价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很豪华很大气，房间也很宽敞，还有阳台，看看风景，感觉真的很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂设计的很有情调，服务人员也很专业，房间布置的也很雅致，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店真的蛮好的，走进酒店，就有一股精油的味道。房间里面也提供精油使用。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！下亇月还去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一年里来了三次。等有钱了变成一个月来一次。当然如果能把周末价与平日价持平的话。那可能能早点实现这个目标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过所有酒店中最好最舒适 环境最清幽的一个  坐在阳台上发发呆也好舒服 温泉 早餐都很不错  准备以后每个月去住一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是离上海最近的有温泉的渡假村，自驾车前往很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐可以做的更好草地做的精致的那样就十全十美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情,早餐不错,高而夫和温泉都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还算丰富，环境好，不过房间里没有浴缸，只有冲淋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生设施还可以但是软件方面做的不是太好我刚到房间的时候床褥之类的都是潮湿的后来又让他们换的。位置还行，价格我觉得算是比较正常的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店环境和好，适合度假休闲，房间很干净，服务也蛮周到热情的，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住度假村，最大的感受就是：热。\r\n\r\n定的是最迟15点到，我们大概是13点左右到酒店的，被告知：前面一批客人尚未退房，等整理好房间，至少要14点，或者更晚。我总共定了3间房间，居然1间都不能准时入住，大热天的，心情有点糟糕。\r\n酒店看上去很新，设备也很齐全。但让我费解的是，这家酒店（包括温泉）都非常节约电。昨天是大伏天，泡完温泉的我们在休息室休息，到了下午5点左右，服务员居然打开窗，关闭了空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友都很喜欢这个度假村，温泉、娱乐场所齐全，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房整洁干净，装修比较大气，我想说的是床超舒服的，赞一个！哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的度假村\r\n以前只知道太湖和东西山\r\n结果发现旺山这边也非常不错\r\n距离绕城高速东山出口也就8分钟的车程\r\n进入度假村首先被环境所吸引\r\n这种翠林环绕，水秀鸟鸣的环境，就是什么都不干，发发呆也是一种享受\r\n里面项目也很丰富，有温泉、高尔夫和酒店等\r\n温泉水质不错，环境也很静谧\r\n服务非常到位，床很舒适\r\n周边有很多农家乐饭店，菜的价位比较适中，味道很灵\r\n下次一定带朋友再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，空气很清新，配套设施齐全，是个度假的好地方啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境优美，虽然离城市不远，却没有城市的喧嚣，很亲近大自然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真可谓是依山傍水，位置非常好，服务员也很热情，感觉很满意。', '短评打分': 5}
