{'短评内容': '这个价位，这个地段，应该说还是合理的。老板在民宅的基础上显然还是花了心思的，服务也不错，下次去同理还是考虑这家！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最差一次住宿 临街做生意吵闹到夜里12点多，屋子小的就两张破木板超硬床，床单和屋里卫生很差！硬件设施很差！还要326元一间！忍了，晚上孩子想在她家临河位置拍照吃饭，在古镇逛一下午吃了很多小吃都不饿，想点三个当地特色菜拍拍照休息会，吃完就回屋休息，第二天早走，说半天还被哄走！竟说最低消费200元，在她家住也不例外！就知道挣钱！太黑心了，忍无可忍！大家千万别去她家，吕家客栈，千万别去，真是太讨厌了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，住在小河边，老板也很热情，喜欢❤️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在三桥好找，风景不错，小院小巧，卫生也还好。老板人不错，也比较热情，但老板娘态度实在不敢苟同。同里吃饭太贵，多数店家直接在河里洗鱼、鸡等，颇为古镇环境担忧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特地为父母安排的江南古镇游，第一站选择了同里的吕家客栈，各个方面都非常满意！正如网上评论的那样，吕家客栈的确是同里性价比最高的客栈之一，值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很有古风味道，到同里后老板会来接车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板态度很好，在景区里面，游玩起来很方便，对卫生要求不是很高的来说还是很好的住宿地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很客气 服务也很周到 是一次愉快的住行。很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为客栈，没法要求各项指标向星级酒店看齐，十一期间入住价格也比较贵。总体来讲，这个客栈还是可以再次入住的，位置好，有吃的，在游客不多的季节，价格应该也会便宜下来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间古色古香，老板娘人也很好，走的时候还帮忙联系了车，价格也合理。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈没有临河的房间，设施一般，酒店老板的服务态度不太好，向她了解景区大致分布情况——误导，幸好第二天我们自己转转，结果发现了比较原汁原味的古镇景色，比老板指示的地方景色好（也许是角度不同吧）。推荐万顺客栈（游玩时路过万顺客栈，看了看确实比吕家干净卫生），预定时比较纠结，因为我们是一家三口万顺的房间不太合适，选择了吕家现在看来是错误的，价格高服务差，卫生状况也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到了同理古镇门口阿姨早等着了，不过阿姨好像不大爱说话，搞得自己都不敢说太多，有点拘谨了。不知能否在入住的时候直接将水壶送到房间？水壶可能因为放置于厨房门口，沾的灰尘不少，能否稍微清洁一下下？听说阿姨的做的不错，所以早餐、晚餐都在阿姨那吃，可连杯水都不给，真的有点不高兴了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间也还行，就是楼下的饭店有点贵，味道也一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话住过不少这类的客栈了，这家的服务真的有点差！首先，管柜台去借吹风机，告诉说没有，我当时就纳闷一般这种客栈旅馆都会备有吹风机的，结果我们晚上回来看到柜台上有个吹风机，问老板这不是有吗，老板又说要是用必须到柜台这边使用，不能拿回房间，其实我们的房间离柜台也就10米不到的距离，柜台就是餐厅，谁会愿意在餐厅大庭广众之下吹头发。另外我这次出门忘记带转换插头了，因为单反是港版的插头，问柜台借，也没有，按', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临水，三桥旁，很古朴，设施齐全，上网需要到门厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小客栈，就是卫生间条件偏差点。客栈房间不错，就在古镇里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这客栈真的不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，性价比高。设施还行，服务一般，不怎么热情。离三桥很近，也好找。饭菜有点贵，不值那个价钱，不建议在店里用餐。', '短评打分': 5}
