{'短评内容': '好，不错，非常好，下次继续住在这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实交通便利，离景区很近，服务也挺好的，只是房间破旧，镜子是在角落里找到的，满是灰尘，淋浴勉强能用，个人感觉性价比不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边5分钟，设施陈旧，卫生一般，服务还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，离海边走着5分钟就到，设施陈旧，卫生一般，服务还不错。黄金周性价比还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有些陈旧了，不过店家很热心服务很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境幽静,离海近,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的，距离景点也很近，就是早餐不要有什么想法了，不过如果是自费旅游的话，还是很推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式未改造招待所！服务不到位，早餐一般！房间破旧，空调很难过，卫生间不卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以，老板热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还好，离景点近，安静，设施有点陈旧啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离八仙过海处，以及蓬莱阁都很近，条件也还好，关键是价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不是旅游旺季，所以没有什么旅客住宿，价格也便宜。酒店的服务很好。老板人也很实在。就是一开始没有找到路时，指路的店员实在是跟我认路水平不相上下，基本都是左右不分的类型，呵呵，不过人很好啦！床铺床单都很干净，洗浴的地方一般了，但也对的起这个价钱，下次去旅游还是会首选他家。因为离八仙渡景区好近，离别的景区也都不远。周围的环境超级好。早上走一点点路就可以吃到好吃的小面。推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，服务好，交通便利，最好再配上电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离海边很近。酒店的餐厅也不错。只是房间旧了一些，可我们住的床上用品都是新的。价格也不贵，物有所值。如果下次还有机会去蓬莱还会选择这里住。', '短评打分': 5}
