{'短评内容': '空调太差了！夜里冻感冒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11年开始每年回老公家都入住你们酒店，都觉得这家的服务和环境都是蛮好的，11年的时候一副金耳环掉在酒店，酒店的客服帮我找回，真心感谢，这次再次入住酒店大失所望，第一被子翻起二根长头发，真心觉得恶心，幸亏自己带的被单被套，第二就是今天的前台，服务很差，态度真的不敢恭维，像我们欠了几百万，你是服务性行业，那怕你今天再怎么不好，麻烦你面对我们住客，带点微笑，没有睡好麻烦你回家睡好再来，没有微笑麻烦你离开', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐不错，房间比较大，床有点硬', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，就那样，在县城hai\u2006xing\u2006le', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个月来天长工作，这是必选酒店。性价比很高，不过现在早餐比以前差了，大概是因为大减价了吧！现在天长也有滴滴了，所以出行也不是问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天长性价比最高的酒店，位置稍微有点偏，但交通很方便。可能是太便宜了吧，现在早餐比以前差了。酒店略微有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。住宿还舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备比较老旧，走廊昏暗压抑，浴室托架坏了也没修理，洗发水只能放地下，早餐一般，南京有点熏蒸的药物味道。地理位置在开发区，周边不是很方便，除了来办事，不是很推荐住这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐简单了些！总体还算可以，性价比高哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '，健健康康快快乐乐健健康康快乐快乐快乐快乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，适合商务出行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度蛮好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '天长较好的酒店，设施及环境不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的服务和设施，二星级的价格，下次去扬州玩，情愿多开点路住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于崭新的，硬件非常好，价格惊人的便宜，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件服务有四星级的标准，但价格便宜。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比优良！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件在天长来说非常棒，服务很好，房间大，蛮漂亮的；2楼餐厅的菜很好吃，下次去继续会去；就是位置有点偏，热水水压不是太稳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天长假日大酒店的免费早餐比五星级酒店还丰盛、可口，让人记忆深刻。看得出，酒店服务很用心。下次有机会去天长还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老爸订的，订了3天，结果住了一天老爸换酒店了，不是不好，实在是离办事的地方太远。估计硬件条件的话，这个在天长算是好的了，唯一不足就是周边太冷清，配套不完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很实在，却是不错，希望下次还来，早餐也很棒，还有很多外国人都竖起大拇指，真的不错，愿意每次过来都到这来\n给个好评，价格也很合理，很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错, 服务周到热情, 房间的设施也蛮好, 就是偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店, 房间的设施很好, 服务很周到热情,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好的酒店之一, 服务很周到, 热情, 下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较干净，性价比高。就是偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在好象在搞"微笑服务",服务员都挺热情的,一直微笑着,挺好的。而且最近在搞店庆，我网上订的288元的，后来被告知只要168元，真是非常超值的。房间干净整洁，也挺宽敞。\n说说缺点吧：一，房间没有蚊香，我被蚊子咬了好几块，打到总机，被告知没有蚊香了，要么杀虫剂喷点，囧死我了；二，9点多吃的早餐，牛奶竟然是酸的，坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升到4星了 感觉服务也比以前好了 房内送餐都不要服务费的 这个大赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，只是交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，服务也不错，但是周围的店比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件设施挺齐全的，服务很好，卫生条件不错，做的很到位，房间舒适度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，安静，卫生，房间很宽敞，上网很顺畅，床睡着还算舒服，硬件很齐全，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，住宿环境还行，卫生很好，服务到位，硬件一般，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了 还可以吧 天长这地方实在是没好点的酒店住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏,入住率比较低,卫生做得不错挺干净的,硬件设施还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是位置离市区有点远，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎吧 不过天长实在没有别的地方好点的了 看着还比较新 但仔细看看家具什么的质量都很差 早饭也不怎么样 开个发票还会出现没有票这种事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静卫生，房间宽敞，宽带好用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,早饭也还好,周围太荒凉了,什么都没有,结帐速度有待提高', '短评打分': 5}
