{'短评内容': '住过最差的星级酒店，因住宿较晚，订的别墅，前台不让看房，也不带路，服务特别差，恶意出难题，不明确房号。房间内连三星级标准都不如。在携程订的房间，携程和代理商联络不上后，订单自己就取消了，等了一个多小时订单仍无法确认，导致半夜两点还在定房。不论从住宿还是预定都是最差的体验。劝酒店关门大吉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3个房间，3张床，1楼有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆一切都是可以。主要还是配套少了些，价格一般，自助餐孩子一个40元，很失败的，种类少，口味一般。五星主要是一些别墅和温泉。总的说来缺点什么。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了无线网稍微差了点，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的房间，反馈给我的是太差了，没有热水、没有空调！这么冷的天也是服了！完全不值500多元啊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点老了，但总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，外部环境正好在泰山脚下，非常优美，出入方便快捷，前台的服务人员非常热情，耐心仔细的解答各位提问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '停的时间很短，总体安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真心不错，服务也好，还贴心的送了水果.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在当地温泉镇的中心不远，买东西还算方便。设施偏旧但卫生打扫的还算不错，毕竟房间太大了，很多角落就没有好好打扫，当地苍蝇太多，11月份居然聚集了一屋子，去的人千万别开门只能开空调封闭房间。酒店服务态度很好，房间太大夜里才发现一些问题致电过去也很快来解决了。池水应该放出的是锅炉水不是温泉，不过室外的环境不错就不纠结了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，下次要试试海景的，侧景的视觉效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的别墅，其他都还可以，苍蝇真的太多了，不知哪里来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是镇上最好的酒店。房间还说得过去，住店客人泡温泉享受78元/位的优惠价，不过房间到酒店没有打通，虽然就在边上，还有一堵墙档着，过去必须从外面走，温泉池正在改造，公共的池只有几个可以泡，边泡外面还有工人在施工，不爽。不过温泉的水还是不错的，比较正宗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是设施达不到五星级酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果国内有6星级酒店标准的话，福如东海完全有资格当选。单不说房间装修的大气和精致，就说服务的阿姨把开水给烧好，还送了水果和一块水晶，就足以体现这个酒店服务的周到，这和酒店管理层的细心是分不开的。\n房间内各项设施一应俱全，一般酒店没有的保险柜，冰箱，中式茶杯房间里也有，另外网速也非常快呵呵。\n去年去台湾的时候，也住过一个温泉酒店，酒店的温泉还可以，但是房间内设施有些一般，相比而言，福如东海酒店的软硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错。服务也很好。酒店环境很好。地方有点偏。除了在酒店吃，周围好饭店比较少。这次住的1880的别墅，感觉池子小了点，泡室内的池子要经过一段室外的走廊，不太方便。围墙上有镂花能从外面看到室外的池子，容易走光，不安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初六入住诗园。三间套房，泉水温度极好，酒店早餐也好。赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是一样，就是这次没有预定到2期的房间，有点遗憾。其他都和前几次入住一样。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，就是比以前贵了，希望让酒店低一点，如果还是 这个价我们会考虑少去了 我们以前经常去的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 ~ 外观有点旧了 楼上3间房只有一间有电视 卫生间不知是不是用了洗衣机的缘故，变的很臭很臭 3间都很臭~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,服务很好,服务员都很热情,硬件设施也不错,饭菜口味与五星级标准比起来尚需改进,早餐品种很多,现在去温泉只有像浴室那种,其它的诸如露天温泉啊SPA啊要到冬天扩建工程结束才有,小参观了下别墅很不错,呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准感觉在北方属于高水准了。温泉水很好，温度高，洗后皮肤滑。\n酒店的档次应该在准五了，但规模还是有点小，绿化目前还欠点。高尔夫练习场是对水面打的。酒店的娱乐还可以再增加些。\n住的小别墅，硬件不错，但感觉在细节有提升的空间。泡池建议增加一些可选择收费的泡泡，花瓣什么的，增加点情调。\n软件服务好，中西餐味道都可以，早餐还算丰富。服务员的态度有五星标准。值得一提的，我岳母把手机落在别墅了，服务人员帮我们收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，内外环境卫生，外环境优美，餐厅服务质量，态度都很好，餐费价格不高能接受。停车场大，车辆进出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，服务档次高，五星就是不同哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，客人满意，房间整洁，电脑上网速度快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，适合居住!           \n早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，如有三到四人入住风园别墅其实性价比还是很高的，设施齐全，私密性强，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置出行还不错交通是挺方便，里面的设施还是挺齐全的，服务还行吧，价格还是偏高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店的别墅房，房间很大也很温馨，温泉泡池很舒服，小孩很喜欢，适合家庭出游，餐饮比较欠缺．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住二期别墅房，很舒服，房间很温馨，温泉也不错，就是餐饮欠缺，菜不多，服务还是不错的，一家子度假可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本來要住兩天的服務實在不好,早餐小孩還要半價,五星級飯店都不用,實在差很多,要注意進去住要檢查所有東西有無損毀,不然飯店會誣賴你.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错,但偏远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是地理位置一般，去的路上有一段路正在修路不是很好走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如东海温泉大酒店 在东海是比较好的酒店了！我喜欢他们的小别墅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是一期雅园的别墅，比二期琴园的泡池要大很多，4、5个人泡在里面绝对没问题的。冰箱、洗衣机、微波炉、电磁炉、碗筷碟一应俱全，服务员也非常热情，主动带着我们参观了其他的别墅。停车非常方便，自家别墅门口就有停车位。早餐也很不错。唯一的缺点就是卫生间的排风和排水欠佳，地漏里有异味飘出，洗澡沾湿的地砖、拖鞋什么的到第二天还没干。。。\r\n值得一提的是温泉水质确实很好，在江浙一带的温泉里绝对排得上号的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我们是10月份去的，温泉泳池游泳的水温低了一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自助餐很不错，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是280元的三星房间，很后悔，房间的空调打不热，一晚上都很冷。酒店人员服务态度还不错。以后再去要订五星的。还有房价不含温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店早餐还可以,但50元一位的温泉浴不值,其他方面还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在温泉区里面,所以可以泡温泉,房间设施一般.卫生也一般.大堂很气派,早餐也不错!', '短评打分': 1}
