{'短评内容': '酒店位置很方便，栗湾停车场旁边，老板很热情，靠近酒吧，能感觉到酒吧的人声鼎沸', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不得不说五一虽然住的贵了很多 但是到了又让我们加钱不然就让我们取消订单这个我真的无话可说 说平常不接散客 加了钱之后住宿条件真的房间又小 外面装修的声音又很大声 厕所的墙还有顶上有空着的地方感觉住起来人的心情真的不舒服而且感觉住起来脏脏的 这样会没有回头客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较卫生，安静，但是我的这一间灯光不太好，重点是老板人比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺道到凤凰转转，客栈挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，挺好说话的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离停车场就十几米，在核心景区内，却不像江边客栈那么吵闹，闹中取静，是个住宿的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，服务满周到的，就是晚上睡觉蚊子太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在古城里面，离停车场很近，但是凤凰古城停车费太贵，如果开车建议选择有免费停车的酒店，个人觉得老板人很好，价格很低，推荐非开车者入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，很干净，老板很热情，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，卫生有待提高，其他还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，很干净，房间设施设备都很完善，不错的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，在古城里面，老板人还不错。', '短评打分': 4}
