{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞.房间很宽敞.北理位置好房间很宽敞.房间很宽敞.北理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。临近重庆路步行街，购物、餐饮、交通都比较便捷，酒店设施还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，离商业街很近，办事方便。房间很大，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错就是门卡不好使我住了四天开了9次门没有一次好使的都得打电话到前台要是没有一定因耐力的住不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，楼下就是重庆路，坐车，购物都很方便，下次去还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽敞设备略旧免费上网上商业中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长春冬运会还是什么的，房间都定光了，太火了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在人民大街上，交通便利,离火车站近，地处市中心商业区，交通购物等便利。酒店大堂在二楼，到客房又得从二楼再换乘电梯。一进电梯就有很重的气味，包括酒店的走廊，房间里开窗后气味就没那么大了，这也是国内酒店学别人用地毯却不方便清洁打理的后果，对气味敏感的谨慎选择。普标房间很大，价格也还可以.电梯太慢且感觉有点秀逗，餐厅在16楼，早餐也算可以，房间有简餐的餐单，可送到房间非常方便且价格实在。房间里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于主干道旁，交通方便，酒店房间大，餐厅用餐便宜实惠，就是房间味道较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间不错，位置好，房间很大，满意，服务不错，很适合购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 为同事出差预订,离办事地点比较近。其它有待入住后再体会吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体情况还可以，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉住宿条件一般的，性价比不高，市中心区，出行方便一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，楼层高，闹市中的安静。个人认为性价比较高，高于附近的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房价设施有些老 但还可以接受 酒店位置极好 出门有吃有玩有购物 虽身在闹市 但隔音还好 比较安静 早餐也不错的说。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在二楼，上下电梯要和写字楼、商城的人员一起，十分拥挤。房间设施陈旧，十五楼的客房上面是餐厅，巨大的排风扇会使人感觉整个房间都在共振。优点：朝南的房间比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价大，干净卫生，周边环境好，交通还算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是早餐差了点，有点吵，一定要住背面安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯需改善，房间很大空间大，早餐略不给力..其他都很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般..房间很大..观光电梯不是很给力，其他都不错啦...位置比较好..空间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，服务热情！\n提个建议：用品太破旧，一看就有些年头了，麻烦更新下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，这是我第二次入住，满意，早餐还丰富点就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比高，买东西也方便，小吃也多，到长春还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯慢点且闷热..其他很好..床很舒服..如果要是能提供WIFI就更好了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街住这还行,其它最好住别的地.蚊子太多了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站近，地处市中心商业区，交通购物等便利。普标房间很大，价格也还可以，早餐种类少点。房间里各种收费的饮料很多，但除了方便面，却没什么食品。\n设施略旧，去早餐前为了退房省时间，先后通知前台和客房中心查房，居然都说等餐后去前台再查', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要说酒店的位置在人民大街上，交通便利。酒店大堂在二楼，到客房又得从二楼再换乘电梯。一进电梯就有很重的气味，包括酒店的走廊，房间里开窗后气味就没那么大了，这也是国内酒店学别人用地毯却不方便清洁打理的后果，对气味敏感的谨慎选择。电梯太慢且感觉有点秀逗，餐厅在16楼，早餐也算可以，房间有简餐的餐单，可送房间，价格也合理。另外一点，房间大，要说对比同类同价同级任何酒店的房间来说就一个字：大，洗手间的空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，装修有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床很舒服啊，不知道家具市场上有没有卖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店附件交通便利，购物也方便。早餐太一般了，整体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间很干净，设施齐全，价格合理，离市中心近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间有些旧，里面有异味，但设施齐全，但空调有问题不制冷，到了晚12点还停电了，空调不能用了，屋里很热，无法睡觉。早餐不好，少，不丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识不行，酒店的管理松散，就是位置不错下楼就可以逛街买东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店递交不错，但房间太旧，早餐很差，毛巾都是旧的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，出门就逛商场，离火车站汽车站也近，吃饭、出行都方便。最重要的是宾馆里有一个售票点买票非常方便少，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，附近都是购物商场，旁边不远有个公园，可以饭后散步。就是早餐非常垃圾，而且结束的非常早，没几个人吃，估计都知道垃圾。大堂在2楼，比较麻烦，每次进出都要在2楼换乘一次电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修虽然不是很新，但是睡眠质量很高，出差这么多年这是第一家让我一觉睡到天亮都不会醒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大！\n没有机顶盒，电视有点老！\n早晨一般，交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对不会再住了，原本预计注两天，住一天就退了，电梯、餐厅味道及其差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错~   房间够大，价格够便宜，地理位置还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境挺好的，但是酒店一般，有蚊子，早餐也不咋样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就价格而言还算可以了。\n不过装修很古板，设施也较旧，也有些异味（不知道是不是洗地毯的原因）。\n酒店没有自己的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是早餐不尽人意，希望能够改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的 离火车站很近\n但是装修比较陈旧  早餐品种比较少  不过还好是免费的还是可以吃饱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长春的酒店怎么这么差劲啊  上下楼得电梯太费劲了 本来只有几层 还要换一部电梯才能上去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常大。百货大楼。位置不错。。总体来说性价比还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大点 交通很方便。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该放些牙签谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不处，住宿环境也不错。在市中心，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店，真的很有家的感觉！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次在这里住了4天，感觉很不错。服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，住宿环境也不错，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，最喜欢的就是洗手间很符合我的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，周边购物方便；房间很大，整体比较舒适，服务也不错；值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的最大优点是位置好，去那里都比较方便，就是长春的出租车很难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，周边购物方便；房间很大，床有点小，整体比较舒适，服务也不错；值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比总的来讲还可以，早餐服务员很热情，主动跟客人聊天。只是酒店服务应再改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还要入住,可以推荐....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,房间很大,很给力,位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆的地理位置非常好，位于繁华地段，逛街吃饭都很方便，附近还有沃尔玛。而且房间很大，空调也很给力，早餐也很好，总的来说非常不错，美中不足的是，不知道什么原因，热水好像不是24小时供应的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然大,但很冷,房间设施很差,洗手间洗澡的地方都没有遮挡,一冲凉水就溅的满屋子都是,因为没有隔断洗澡很冷.洗手间连电吹风也不备,跟客房借被告知被别的房间借走了,原来整个酒店就一个电吹风.\n酒店配套服务本来很少,服务员服务态度也不好,想打听一下天气情况被告知他们没有这个服务,不相信他们服务台或客服部没有宽带,上网一查就是几分钟的事情他们都懒得去做.\n原本定了住三天,结果第二天一早就搬出去了,被气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离我要去的卓展非常近。房间够大。就是早餐稍微简单了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好 早餐也差 几乎没什么好   不去了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价很差 早餐也差 好像没有什么好的哦 不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般 早晨也一般 服务不好 住了一次就不想再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，市中心，门面不大，设施陈旧，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置好，出行方便。价位也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离火车站也不远，去哪都挺方便的，因为在商圈，不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在百货大楼的旁边，周边都是商场，想逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置行，其他一般般,门头没有，在装修，早上电梯坏了，差点误了飞机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，位置好，房间超级大，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段比较好，似乎没有特别大的优点啊~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务还算到位，就是房间太差，豪华A间一点也不豪华，客房服务很差，晚上7点回去餐券放到了房间，但竟然没整理房间，打了电话过了20分钟才来人整理，这种服务还自诩三星，不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大 住着很舒适。关键是位置很好，在长春繁华的重庆路上，周围设施完善 交通便利 距离火车站打车5元就到。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和早餐都需要提高  房间是很大  但是内部设施不可以  毛巾都很旧  了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯和走廊弥漫着一股酸臭味，可能是用什么酸性物质清洗过地毯，让人很不舒服，房间里倒是味道不大。房间窗户坏了的不能关闭，楼下人民大街车流很大，噪音很大影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，服务态度还不错，房价大，就是酒店设施陈旧，卫生条件一般，总体评价一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '访客登记手续很繁杂不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便\r\n电梯里面味很不好闻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便.购物方便。但住宿宾馆条件太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。离闹市最近，很方便。房间是挺大的。唯一不好的是电梯得从二层停才能换电梯往上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'weizhihao   xiacihailai', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但设施有些久。\r\n地处长春市中心，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大，设施也很不错，房间干净，楼上还有餐厅，食物的味道也不错，离火车站和汽车站都很近，位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间还不好标间呢。窗子都没有。而且床的一角下陷。前面看的标间还行，房间很大，有窗。但是因为浴缸，朋友不喜欢就花钱改成了豪华间。失败啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，打印，传真，小商品价格合理。但是设施太陈旧了，好像都有些年头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店价格合理，位置优越，商务人士可以长期选择。缺点：早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长春长百合家欢假日宾馆住在15楼的最里端的房间，早上被雨水声吵醒，发现房间边角天花板往下滴水，地毯湿了一大片！不只是楼上餐厅流下来的，还是漏进来的雨水。房间比较大，还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在15楼的最里端的房间，早上被雨水声吵醒，发现房间边角天花板往下滴水，地毯湿了一大片！\r\n不只是楼上餐厅流下来的，还是漏进来的雨水。\r\n房间比较大，还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，建议改善一下服务细节与早餐，总体还算不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，硬件设施有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太破旧了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，价格也还行，房间宽敞，设施稍嫌旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，购物餐饮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老，交通较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间房间挺大，酒店除了15层外都在装修，影响睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较好。设施比较老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店性价比不错，设施还行，下次来还要入驻这个宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，如果酷爱逛街，这里是最合适不过的选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都喜欢住这里，交通方便，周边比邻商业街~~~~~~如果喜欢逛街的你，这里最适合不过了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，从网上预订要比门市价低不少。嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐有点不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间灯光很好，设施稍显简单一些，还很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,交通非常方便.再次推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,服务态度一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我出差这么多年来，最差的酒店了，地理位置实话是不错，可是前台在二楼，最差劲的是，房间设施及其陈旧，我只是坐在椅子上，10分钟不到，椅子折了，我绝对只是正常使用，害的我摔了，打电话到酒店，酒店也没有赔礼道歉，只是换了一个椅子，我想想也就算了，第二天早上由于赶7点的火车，我6点半不到结账，竟然叫我陪，我没有找他们陪就不错了，再看看他们酒店其他椅子，那个不是上了N多的铆钉的，都快折旧完了，好意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还可以，就是上下班时间打的有点麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，交通比较方便，就是房间有点空荡荡的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对很好，离人民广场很近，离火车站也差不多5分钟的车程，不过前台在二楼，得倒两次电梯，不过还可以接受啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的一家酒店，位置相當好，性價比OK，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，靠近人民广场。其他没什么可说的。服务意识太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大，有40平米,感觉都空旷,哈哈...\r\n位置非常好,本身属于长春百货商场的,旁边有很多性价比绝对超值的吃饭的地方,出门也很方便.\r\n不足之处是感觉不是很清洁,毕竟是国企管理么...\r\n但值得选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很大，比较舒服。位置挺好，就是高峰期打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，商业区，买东西吃饭都很方面，离火车站也不远，高层看的景色很美，建议入住时挑好房间的朝向，看夜景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置很好，碰上没有热水，很郁闷，早餐不是很丰富，没有水果，基本上还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地毯太脏之外，其他的都还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好一点，就没别的了。服务太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的一家酒店,價值得.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，感觉在人民大街最旺的那段，住的那间房间风景极好，可以看见人民大街一直延伸到地平线。楼下有东方饺子王，遍地KFC。走两步就是超旺的商业区，沃尔玛也走几分钟就到。酒店一楼有老门童，兢兢业业，实在超赞，笑容一流，问路还特意带我们出到门口指给我们看。房间极大，单卫生间就和经济型酒店的房间差不多大了，只是装修有点小旧，但颇干净。自助早餐比想象中好太多（原以为只有稀饭和馒头），如果房价中不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，虽然设施不是很新，但房间很大。位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very nicely located hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间的确很大，甚至显空旷，上楼要换乘两次电梯，还不要赶上上下班时间，因为楼下是写字楼，人多！十年的出差第一次在这次遇到了警察查房，都tm新鲜了，早上被一阵急促的大声敲门声吓醒，服务员大喊赶紧开门警察查房，一个四十岁的老警察跟着一个小前台女服务员站在门口，拿了身份证看后走人，接着到下一个房间大敲，我气疯了，这服务员简直狐假虎威狗仗人势，作为一个酒店的服务人员为什么不能轻轻敲门，告之客人查房，好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，房间还比较宽敞。在这个价位来说，性价比挺高的。房间内消费品也不贵，像统一橙汁之类的饮料才4元一瓶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的环境非常好，房间也很漂亮。地点好，离市中心很近。有免费的早餐。价格不贵，比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国贸对面，周围商圈比较多，适合购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推薦,位置相當的不錯,房間也很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴室非常大，非常宽敞，很喜欢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '適合商務、旅行等，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店时间长了点，但舒适度绝对不用说了，首先位置非常好，在长春主要购物街内。房间大的有店夸张，绝对少有，洗手间的面积也很大，整体很干净，只是家私有点旧而已，但绝对值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，住得較舒適，性價一般，值得推薦建議入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    标间虽然有些旧，但很大，很干净；\r\n    处于闹市，商业中心，楼下就是长春百货大楼，又动中取静；\r\n    交通便利，离火车站近在咫尺，打的是起步价哇。\r\n    下次来，还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还好，在市中心，只是16的餐厅一般！没有啥特色！除了那个“二人转”的舞台！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间面积太大了，设施方面不是很齐全，价格方面还是可，\r\n市中心，很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间面积比较大，设施方面不是很齐全，卫生方面也一般了。价格方面还是可以，也不算太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他硬件设施都挺好，唯独早餐，真的很难吃，希望酒店方面能够改善一下，适当加点钱我想顾客也能承受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，交通方便，楼上小份的饭菜很便宜，6元左右/盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店中的设施还是很不错的，唯一我觉得不足的地方就是卫生间里的淋浴头太低了，洗淋浴有些不方便。', '短评打分': 5}
