{'短评内容': '设施不算新了，服务不错，每次都住这。早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不算新了，服务不错，每次都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名称很宏伟，但房间多年未装修，地毯很脏，有些地板窗帘椅子之类可以看出来很陈旧，建议住没地毯的房间相对干净，服务人员态度不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务周到小尹热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订的酒店，方便，直接入住，在刘总的老家住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路过日照落脚休息了一天，因为是淡季游客并不多，老公这次出门感冒了，我们入住以后问了服务员附近有没有药店，服务员很热情的帮我指了路，她帮我们提行李送到房间还没五分钟就折返回来，帮我们拿了一些预防感冒的药品和口罩，让我非常感动。下午服务员大姐敲门给端了一大杯热腾腾的姜茶，然后提来了放好花椒粒的泡脚桶，说发发汗明天就好多了，这些让我太意外了，我只是问了一下药店在哪里，就得到了酒店这么多的关心，经常出门，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨两点多过来的，前台小吕很耐心的为我服务，还为我免费升级了房间，超赞！位置很好，在市中心，房间很干净，早餐也很丰盛，推荐商务出差的亲们入住，很温馨很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去日照基本每次都是住宏伟，绝对值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是酒店卫生间的设施比较老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好…事宜出差居家的好首选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了，但是硬件都还好，服务更是非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施不用说了，服务是我住过酒店最好的，想的也非常周到，退房时知道我乘坐火车，还给我带了免费点心，很感动，细节方面也很好，比如我想要的海鲜市场地址，服务员很快画了幅地图里怎么走的线路，很感谢，下次来日照还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照必选的酒店，绝对值。服务到位，连北上广的五星级酒店都比不了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖气加空调很给力。免费升级到套间，一个人住太浪费了，附近吃饭消费都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧时间让它卡卡拉出来比他大口头痛不赌赌赌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店旁边的公交车挺方便，去万平口、民俗村等。早餐也挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的惊喜，酒店服务好的没话说，早餐很丰盛，小朋友把早餐券搞丢了，前台爽快的补了两张，还有果盘和酸奶。离海边也很近，开车不到十分钟。准备过段时间再去日照，还住宏伟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，环境也是相对不错，只是房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,服务好,早点丰盛,下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和环境很好，房间很宽敞，装修有创意，设施齐备。早餐种类稍简单了点，不过很卫生。服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是查房是在枕头上有点血迹，前台说要有清洗费，当说明是晚上击毙蚊子一只的战绩，很痛快给免了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠进市中心，办事方便。硬件可以，早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，周围环境挺好，出入方便，买东西吃饭走着很近，自己开车离海也不远，服务周到，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁、干净，服务好，入住感觉很舒适，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，山东沿海地区就是不错。酒店服务价格都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，超出逾期,地理位置也好，有大的停车场，地处市中心，靠海也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店非常干净，比想像中的要好很多。服务员服务很热情，饭店的早餐非常不错。下次去日照还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，服务热情温暖，离海边也不远，以后有机会再来日照还会选择宏伟酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，服务好，设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房空调有问题，其它硬件尚可，服务水准像一高级招待所。性价比不高，不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边有大型超市，购物很方便，打车也很容易，出行还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还行，酒店的价格还是有些高了，服务还不错。不过酒店的位置是挺好的。环境也还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调、电视、床的质量都很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员素质很好，很为客户着想，服务很周到，感觉很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，设施也很新，服务不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天房间味道重，喷淋头到处喷水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常新的酒店，设施很好，交通也较方便，性价比高。只是服务一般，可能跟开业不久有关，还在磨合期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很干净，设施新，早餐也不错，整体性价比可以', '短评打分': 3}
