{'短评内容': 'bbnnhffd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置优越，交通方便，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是早餐厅有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 服务什么都挺好 就是房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，楼下就是地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东价格很诱人，这家店除了第一次去的时候门口不好找，别的都不错。中心地铁口，步行街，非常便利。满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，逛街超级方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，觉得还不错：一是位置好，到步行街、美食街、江边都很近，购物特别方便；二是单人间比较大、很干净；三是顶楼的旋转餐厅菜还不错；四是打扫卫生的服务员比较热心；五是价格较合理。不足就是设施相对较老、周围修地铁嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?房间干净，地段非常方便，但因修地铁的原因一夜都很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前説好評都不是真的，卫生很差，房间有味，有蚊子，洗手间很不干净，早歺没什么食，大堂只有二張椅子，有人坐的话，他就拿走，一副看你怎么坐的样子，每晚100塊也多给他，这个假期的心情都給他破坏了，以后就是免费也不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全不行，應有的沒有，空調也沒有，地方骯臟，照片都是30年前的，服務員態度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌的酒店了，服物员很热心，在长沙最繁华地段，逛街很放便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前那麼多訂的房，給我的房間卻是最差的！三角形的房間！一進去就覺得不舒服！而且說1.2的床其實就1米！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观房和普通房没有什么区别！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还行，卫生条件好，服务员服务态度好好，离橘子洲头不远，可步行到，离五一广场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件好，服务员服务态度好好，离橘子洲头不远，可步行到，离五一广场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大的，房间大小一般，不过还算干净。位置也很不多离市中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较 旧   其他没什么       房间比较小  老酒店   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间还好！以后肯定还会过去住的、！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为现在地铁施工，感觉人气不旺，谢谢前台，这次安排的房间很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物特别方便，靠近步行街。\n最近那里有个地铁站在酒店旁边施工，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位居闹市，临近步行街，方便溜达。在房间还可以，前台妹子很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，位于市中心，但是附近在修地铁，路非常不好走，打出租车也不方便，就是大堂比较旧，但是房间设施还可以，早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处交通要地，位于步行街旁，很方便。服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地方还不错 但是设备设施什么的有点老了 总的来说还可以吧 算是那周边还比较凑合的酒店 起码比美兴什么强多了 虽然确实赶不上皇冠假日什么的 但是性价比在这里嘛 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置很好,去步行街很方便，但是因为旁边在修建地铁，所以比较嘈。\n2、酒店的配套设施比较完善，但是网线很短，而且没有书台，工作不太方便。\n3、酒店的西餐厅食物出品品质一般，味道也不怎么样。自助早餐款式就只有十来样，不过对于十几元一个人来说，还可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧，房间有股霉味，就是占了地段好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛街购物方便，特别是周边很多小吃，适合对长沙不熟悉的朋友，现在修地铁，但是影响不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了码头好，其他不怎么样，设施陈旧，房间有异味。早晨难吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，位于市中心也比较方便，就是周围建筑工地太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，其他的还好啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，比去年还差多了，只有1星，酒店前修地铁，现在出入很不方便。房间有很重的烟味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，楼下就是即将开通的长沙地铁站，但酒店感觉不是很正规，里面还有收费的情色电影，一不小心按错可能就要收取很高额的观看费用，大家小心点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间有些小，附近施工，有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了，性价比不高，就是地理位置还可以哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净,早餐丰富;距离步行街很近,吃饭购物非常方便,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相當差的酒店，内部設施老舊，而且很髒，服務很差，前臺態度很差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，就是修地铁有点吵，建议不要开朝街的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我过去住过这家酒店，服务好，房间打扫的干净，及时。地理位置处于市中心，方便出差办事。所以，我这次还选这家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，上有旋转餐厅，边吃边观江景。出行也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没得说，酒店房间不错，选的江景房，但也只是侧面看江，地铁施工噪音没有别人说的那么吵，还算安静。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中安静，地铁施工噪音影响不大，房间够大，就是出口入口有点难找，酒店入口也被地铁施工挡了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 靠马路的有点吵,应该装隔音玻璃...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务周到，干净整洁。但是由于楼下修地铁，晚上吵的可怕，很难入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间也还可以，就是目前有点吵,地铁修好后应该没有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，卫生好。交通方便。如果下次到长沙，我还会住“友谊宾馆”的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长沙友谊宾馆门前因在修建地铁,交通不便,噪音较大,难易入睡,三年内不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。。前台热情。。房间够大。。清洁卫生。。\n就是门前修地铁。。但也不是很不方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，停车场稍小点，而且进出有点麻烦。前台服务也不错，早餐品种也多，味道也挺好的。床垫稍有点薄，坐在上面可以摸到下面的弹簧。。。但是比较干净的说。。总之，逛街住宿的不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店几乎进不来，出门打不到车，全靠走路。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还是不错的，就是门口太乱了，打车也有点不方便，多去周遍南京开路转转还会有点收获，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，但近段修地铁，出入没有以前方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友谊宾馆位置很好  在修地铁 开车难点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店算是舒服，但暖气开了很久房间都是冷的，希望酒店应该关注一下，另外，虽然一次性物品时要交费的，但也希望能准备一些塑胶拖鞋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因长沙在建地铁,现在出租车基本上到不了宾馆门口,出行不是很方便.晚上地铁施工会有点吵.但地理位置好,出门往右就是步行街,逛街购物很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很适合到长沙商业中心办事外出人士。性价比不错值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都比较陈旧了。就是地理位置好一点的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于一个小插曲，我最终入住行政套房，相当之奢华，这是我住过最豪华的酒店，没有之一。酒店该提供的都提供了。床很舒服。\r\n唯一不足的是好像隔音不是那么好，外面修地铁，还是能听到的。但是睡得很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，外面好吵，房间好陈旧，地方很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，设施条件和舒适度一般，感觉没达到三星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是周边施工稍微有点吵 希望玻璃隔音效果能改观下哈，服务还相当不错，早餐稍微简陋点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施还行，服务一般，地理位置非常好， 就是旁边在修地铁， 有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错 ，就是房间小了点 ，不像观景大床房！但总评还是好的 去长沙还到友谊宾馆住好 不要到处跑 小吃购物都在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，房间比较大。地理位置很好，出门就是平和堂等各大商城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置真的不错，房间也还行，就是停车挺麻烦的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的不错，房间也还行，就是停车挺麻烦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么电话预定时说好2米床，去到酒店他们说只留了1米8的床？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点 空调效果一般 位置还可以 。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧了 不过还算干净 关键是位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好!推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大致可以，就是床垫比较薄，能够感觉到弹簧。一楼大堂很多住客在等人时，都喜欢把脚放在沙发上。不过哦29楼的旋转餐厅可以看到长沙全景，而且住客打九折。早餐在27楼，虽然没有旋转，但也能看到很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前修建地铁、该宾馆位置平时会有较大噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还蛮好\r\n房间整理非常棒\r\n早餐不太好啊\r\n蛮方便逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，酒店设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是出于闹市 稍微有点吵 早饭 不是很好 其他施舍 服务 都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施很好，价格值了。我住在十七楼能看清市区夜景。服务员态度也好。我说刚下火车很累，他们让我早上九点就入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是卫生还是服务设施都很不错 早餐也很丰富  就是冷气有时不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一个礼拜  是观景房  还不错 换床单打扫卫生的阿姨也很不错  宾馆地理位置很好  对面就是平和堂 往前就是步行街  早餐也很丰富  唯一不足的就是冷气有时不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，无论是地理环境还是服务，都不错。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到湘江一桥的夜景，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，前台办理速度超级慢，房间一股怪味，不值那个价，唯一就早餐的地方还可以，总之不好，很烂的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，闹市区，很老的酒店了，喜欢新装修及设备的不推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置很好，逛街特方便，服务也不错。\r\n就是早餐比较没创意，不好吃。\r\n房间挺干净，但是卫生间那些牙刷、沐浴露、洗发液什么的，太不好了！甚至有点漏，看来这些东西以后必须自备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，位置很好，逛街特方便，服务也不错。\r\n就是早餐比较没创意，不好吃。\r\n房间挺干净，但是卫生间那些牙刷、沐浴露、洗发液什么的，太不好了！甚至有点漏，看来这些东西以后必须自备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉还行，就是去的时候3号电梯在维修有点吵，早餐的品种少了点，卫生还可以。但是浴缸流水情况不怎么好，水流出去的速度超慢，我怀疑堵了。16楼换床单的阿姨态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还会选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在步行街旁边。方便，也干净。 就是旧了点。房间细了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不是很好，卫生间马桶不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点好和床单干净外，性价比感觉不太值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以设施和卫生都挺不错的也很舒适,服务态度也还行,位置还是很好找的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店去的时间正在装电梯，酒店是老店了，在步行街口，很热闹\r\n就是房间的卫生用品是收费的，5元一套，不需要用的朋友要自备东西了\r\n酒店附件可玩的地方很多，解放西路酒吧一条街、火宫殿名小吃、橘子洲、杜甫江亭、岳麓书院、爱晚亭、省博物馆好多好玩的地方都是附近，特别方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街近,买东西吃小吃特方便,住店就马马虎虎.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错\u3000空调在暖和点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很陈旧.舒适度还可以但是房间卫生不是怎么样,房间空气不是太好,服务态度也一般达不到三星标准,位置出行挺方便的,性价比比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,位置与黄兴路步行街距离很近,附近交通\\饮食十分方便.价格稍高一点,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般,办理入住时,门童也不过来接行李,设施陈旧一些,卫生间有水垢的味道,性价比一般,相对的位置靠近步行街确实交通很方便,所以综合一下,下次还会考虑看看入住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的房子不错，老房子不怎样，服务也行，态度比较好，总的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店有新旧楼，感觉新的还是不错的，干净整洁，而且交通还算方便，价格也还可以，就是我住的时候正好赶上他旁边好像修地铁，交通有影响，但是修好已经，应该还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置环境优越，服务态度又挺好，最主要是离步行街很近，房间也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内装饰偏旧,早餐还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还挺方便的，价格在长沙来说也还可以，但是里面的条件实在不怎么样，也挺旧的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，只是硬件设施不行，吵闹，性价比也不行。我晚退房了一个小时，竟然加收50元的钟点房费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点在市中心，没得说。\r\n酒店设施一般，床够大，但是不够软，呵呵。\r\n去的时候酒店的餐厅也不开业，不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别方便，环境也不错，价格也比较适中，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于长沙市中心，出行交通方便，环境硬件设施达标，齐全，环境卫生也很好，很干净的酒店，价格合理适中值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较好，在步行街旁边，还有沃尔玛超市，购物吃饭非常便捷。房间干净程度一般，在被子上发现一个正在散步的小蜘蛛。早餐品种很少，不过厨师煎蛋的水平倒是一流。总体来说随便住住可以，毕竟只是个三星的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都是比较达标的,卫生感觉不太好,打扫的不彻底,感觉不是很干净的酒店,价格比较合理,位置相当的好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还可以，房间比较干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，周围都是大的商业街和大的商场，装修还可以，不过浴巾、毛巾、洗脸巾有点旧，有些甚至破烂了，很明显都是用了很久的。隔音效果一般，马路上的汽车声音倒是隔得很好，可是隔壁房间的声音却很清楚，甚至隔壁的冲水马桶和叫床声都听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件设施方面都挺不错的,位于市中心,去步行街和老城区都方便,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家三星级的酒店,价格还算比较实惠了,服务卫生方面也还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家三星级的酒店,价格还算比较实惠了,服务卫生方面也还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错出入购物都是不错的，下次还会去起码在长沙不想换地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,离步行街很近,只是感觉装修好像有点久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
