{'短评内容': '酒店比我想象中要好，有地下停车场，服务态度极好，有回到自己家的感觉。总之挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装修和内部设计得很豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯，好不方便。但房间就像家一样，很大，温馨，舒适。不冷不热，空调很好。遗憾的是，订了有电脑的房间，到达后没电脑。很郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务态度相当好。是值得推荐的。只是前台有个短发女生。服务态度毁了整家酒店。地理位置还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施不错，管理太差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，外表不出奇，但房间里面确实不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间好像没有打扫过一样，房间里到处是灰尘。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香格里拉不丹格会所，让我此生难忘。招待所的设施，小客栈的服务，五星级的收费。服务员素质低下，总台女服务生态度恶劣。除了餐厅的饭菜口味还是可以，无论会所的硬件和软件都一塌糊涂。顾客的口碑对于一个酒店是非常重要的，没有服务的酒店，倒闭指日可待。仅此评价，望朋友们勿上当受骗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部很好，外部一般。有免费提包服务，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修的很有品位。订的豪标，房间大，带大沙发，整个酒店环境设计很有艺术感觉。在县城北边的河边。会所房间不是很多，但好像入住客人不多。早餐不够丰富。住了两晚，很安静，有地下停车场。自驾的朋友建议入住，因就在康珠大道北端，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，因为偏僻，所以安静，价格有点贵，没有想象中的好，相比而言，更推荐古城中的客栈，性价比会高很多！', '短评打分': 5}
