{'短评内容': '相当的差，又旧又破，根本没有人住，空调还漏水。跟上次来看，真是天壤之别。管理相当的差，前台居然连发票机都不会用，不会打发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离瘦西湖很近，附近生活配套设施不全，自然环境到还不错。房间条件不太好，淋浴室；里连个放沐浴露的架子都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备陈旧，空间小，我还看到了一只虫，吓死我了！还有毛巾上有一根头发啊（我没有碰过毛巾）。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店偏僻，出租车很难打，酒店非常施旧，隔音非常差，毛巾不干净，该装修啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，价格便宜，退房碰到生手慢了一点。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，假期中这个价位还凑合。只是设备比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离瘦西湖和四望亭路虽不远，但出行并不方便，打不到出租车，自驾车就没问题了。周边环境很安静，外观不错，房间卫生不好，不够干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，马马虎虎能住，离瘦西湖还是比较近。可以推荐。但感觉好像不是以住为主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是150元的特价房，去了酒店给免费升级成标准房。酒店位置有点偏，开车子就无所谓了。本来是150元的特价房，去了酒店给免费升级成标准房。酒店位置有点偏，开车子就无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，冷冷清清的很安静，离瘦西湖北门挺近的，遗憾的是瘦西湖主要景点都在南门。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为瘦西湖景点的三星酒店，价格可以，只是设施太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置太偏避，坐车也不方便。头一天到这网上不了；前台叫了外面的人跟修好的；和我办事的地方太远；要是来这玩，这家酒店还真是不错的选择；安静。远离了都市的喧闹。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住二楼，人特别少，房间东西都是坏的，人少到热水都要打电话到前台特别通知才能开，沐浴是坏的，毛巾是脏的，最要命的是三楼有KTV包厢，在二楼听着特别的吵，一直吵到晚上十一点左右。房间很多设施也都是不能用的，本来说早上有帮忙叫车服务的，所以就特别的没有早起，结果结账的时候又说没有，简直是住过最不怎么地的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，近临风景区，方便的很，设施虽然一般，但已足够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间老，有霉味。It's a very near by CBD.The taxi fee just have a 12RMB.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很清幽，离瘦西湖也很近，早上起来空气也很不错，很符合我心中的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清潔不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好，交通方便到景点十五分钟公交31路到门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好但房间设施质量差.在郊区交通不方便,附近没有商店饭店等做什么都得打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人不会推荐这家酒店，我不能理解，像这样一个地理位置那么好的酒店，为何就不能把卫生做得好一点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还行，就是房间里味道太重，灯泡坏了都没人知道，还得自己拧下来找服务台，标间的房间太小，我看到前台标此酒店是三星的，不行啊，我住连锁旅店感觉还好点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体感觉还是挺不错的，当时我住的房间是靠近街道的晚上休息的时候就比较吵后来又给调了一个房间感觉还行，服务态度倒还不错，位置还是挺好找的出行也很方便，价格还不错吧，还是挺好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，位置偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实够偏的，出门打的很不容易。还有就是室内空调几乎不起作用，冻了一夜，幸好只住一晚。\r\n价格比较低，性价比还是蛮不错的。服务比较好，让人满意。特别是进了房间之后，告诉总台角柜上的玻璃板开裂，总台承诺不会敲诈我，结账的时候信守了承诺，这点和过去住的酒店相比还是让人蛮高兴的。\r\n停车场不小，可惜没有自驾去，下次自驾去扬州，应该说可以考虑这家酒店的。\r\n距离瘦西湖比较近，要是去游览瘦西湖暂住的话，这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观蛮精致，景色不错，空气不错。\r\n但是内施很差，特别是卫生间，浴帘很脏，浴缸劣质品。\r\n服务差，两次让服务台叫车，都是不了了之，很郁闷。。。客房服务电话100年没人接。\r\n本来想住2天的，实在受不了了。。。后来换了个经济型的，都比这舒服...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '忘了说了，，房间里的插头只有3个好的，一个电视，一个机顶盒，，还有一个在卫生间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方偏了一点，前后左右基本上看不到人迹，酒店门口左转弯一直走，大概2公里左右就是大明寺和瘦西湖北门了，还有唐城墙遗迹，，不过我不建议从瘦西湖北门进，，去瘦西湖玩的话还是走正门（南门）好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有些陈旧了,服务卫生都还好,价格还可以接受的酒店的位置不错,离我要去的地方很进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这个酒店还是不错的，在服务和硬件设施，环境已经地理位置都挺不错的，交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为旅游淡季的原因，入住的人员很少，位置离景点很近，周遍设施好象新建的，外部的环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，价格也比较的便宜，整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施比较陈旧，就象房间里的电视一开始根本就没台，让服务员调才调出台，空调制暖不好，不过酒店停车是挺方便的，价格还算不贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
