{'短评内容': '房内毛巾床单发黑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室外停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，安静，环境好，不知道来的太晚了，加床其他的不知道，不知道服务如何也没有太多的要求开房间前台服务还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，设备有点老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，酒店的菜也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山里，距佛子岭水厍不远，山水环绕，周边环境不错。星级定的挺高，但房间小，设施状况一般。服务实在不敢恭维，定了的房间，去了又说不够，要给一间C区的，距离很远，条件较差。服务人员态度很一般，让人不舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，在这个镇上还可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '秋高气爽，气定神闲！值得推荐入住！自驾、家庭出游都是相当不错的选择！服务不错，及时提醒拉下的物品！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎驾集团的酒店，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，不错不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！环境很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格在当地偏贵，前台服务一般，餐厅的东西不是很正宗，早餐很差，据说是根据入住客人的数量来调整的，吃早餐的地方连喝的东西都没有！\n酒店的客房设施还可以，比较的安静，窗外的风景也很好，当地的水质很好，水很好喝，空气质量也很不错，下次来还是会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，有山有水有酒，山清水秀，干净卫生。早餐不好，品种单一，最多相当于二星级酒店的早餐，服务员服务意识有待提高，前台服务比较差，缺乏培训，结帐非常慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境好 , 设备新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于水库下游。店内环境一般，设施只有三星标准。服务意识远远不够。早餐比较差。另外入住时恰逢婚宴，以没有人手为由，直接就拒绝了住店客人的就餐要求，不太合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山庄房间和环境都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，在佛子岭风景区内，离霍山县10多公里。推荐从后山往南岳山方向，风景绝佳，酒店饭菜可口，价格合适。推荐入住，有自驾车最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就酒店而言，迎驾是不错的。软件硬件都还令人满意。但是既然是在风景区内，那就应该有一些周边风景的推介，与旅行社合作一些短途项目，还可以多做点特产的文章。仅仅将自己当成一家酒厂的招待所，有点对不起环境和投资。\n房价不算很低，应该在早餐上再增加些投人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地应该属于比较好的酒店，酒店做的菜味道不错，价格也很便宜。内部设施我也很满意，下次来还会选择迎驾山庄的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店依山而建，周边环境很好，空气清新，交通也还不错，房间空间蛮大的，硬件设施配备齐全，服务也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内设计的很合理，卫生间的布局比较独特，阳台是落地玻璃窗，在露台聊天打牌都很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是很好找的，服务态度不错，比较周到热情，价格方面还可以，硬件设施也很完善，住宿环境还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在风景区内，环境很好，能看到外面的山和水，景色很好，非常安静，房间蛮大的，都是按照古典风格建造的，空气也非常好，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围景观很好，地理位置交通方便，房间很宽敞，床的面积也很大，住着蛮温馨舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺好找的导航仪还是可以找到这个酒店，里面环境也是挺不错很像四星级酒店，服务还行总台服务还不错，价格的话还可以而且国庆节去的时候也没有涨价还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很好，服务也还周到，服务员都非常客气。设施比较新，装修业不错，但是早餐实在是难以恭维。周围没有什么买东西的地方，要自带些食品之类，如果没有开车呢，过去比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，前台服务员对周边旅游点的知识太少，不能回答有关问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎驾山庄环境优秀设施完善服务热情,不亏为大企业大品牌,祝你们兴旺发达!南京游客缪勇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气很清新，服务很热情，办事效率也很快，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景区内，风景很美，很安静，告别城市喧哗，可以在这里享受一下大自然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，服务态度还算不错，房间也很舒适很干净，酒店也是在景区里面价格方面还行但是我感觉还是有些贵了，其他方面还算是比较不错挺好的一家酒店很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，四周都是山，空气很好。交通还可以，打车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很古典，房间很宽敞，设施很新，也很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
