{'短评内容': '1.先说服务吧，头一天在携程预定，到店去前台登记，给前台出示手机的预定信息，准备办理入住。前台一个大白眼过来，说：我们这儿没有团购！我:？？？（黑人问号脸）嗯 不等我说话，她又不耐烦地重复：没有团购！我说：不是团购啊，我是在携程预定的，您看一下。她说：携程是啥！我们这儿没什么网上的……   最后终于有一位帮我办理了，能住了。我觉得，您不知道网上预定是怎么回事，好，您可以好声好气听顾客说话吗？我也没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆离河南大学近，去河大办事方便，价格和条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开封古味啊。。不过确实很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三层房小，一层不卫生，窗外的河挺脏，服务人员很热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，卫生一般，地毯很脏，电视不能看，不符合这样的价格啊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金玉其外败絮其中！地毯十年未洗、浴巾毛巾旧到掉毛外加污渍斑斑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件差，象招待所。门上有很深裂纹，柜子上掉皮，墙上也有裂纹，毛毯上有烟洞。。空调不让开，说现在是冬天，冬天有暖气，可现在还没有到供气的时候，屋子里寒冷。本来以为校园内安静，谁知道下面的停车场在施工，发出嗞拉的燥音，直到夜晚10多才停止。屋子里无法打总台电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆依然延续了开封古都的旧的风格...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件真的很一般，住的地方有些潮湿。晚上蚊子很多。', '短评打分': 1}
