{'短评内容': '让人相当不舒服，我只住了1个小时，钱不要都行，我受不了这个气。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '因为转机休息一晚，看了好久才下定决心选这家，感觉还好，一百块。主要是周边吃的之类的很方便，基本都有。房间还好，给配了一个标间双床，被子看着还干净，就是浴室因为是透明玻璃，浴帘下面脏了，看着不太舒服。热水是超热的不用担心，空调在昆明基本不需要所以也不销了，房间隔音么，机场边上飞机起降啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给老公预定的，说是环境不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，就是毛巾可能使用太久，有点硬硬和发黄的感觉，房间的电脑和暖气纯属摆设，不能用的，比较郁闷的是，飞抵机场后打酒店的电话要求派车接，酒店要我付40元车费才派车，而附近的酒店都是免费机场接送的，真让人不爽。要求不太高，只需要洗个热水澡在干净的床铺上睡个好觉的，这酒店还是可以接受的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很方便的，很值得的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏，环境差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近，清晨搭机，酒店接送很给力，就是房间设施很一般', '短评打分': 4}
