{'短评内容': '环境位置极佳，独占鳌头，设施较旧，住客严重不足。离横店电影城不算远，自驾的话还是相当方便的，除此之外就不行了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧(因为建成至今时间较久吧)。出行交通不方便(固为是会展因素，都有交通工具吧)。酒店环境不错(详上传照片)。但早餐太差，离五星标准甚远。可能是国庆假期的原因吧，入住率不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有些插曲，酒店管理还是帮我们解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空气非常差，订了豪华房交过钱了不能退，由于是生意上的重要客户只好吃点小亏，从新在其他酒店从新订了一间，另外酒店设施也比较陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置山清水香，非常舒服！卫生棒！是我喜欢的类型酒店。美中不足的宾馆有点阵旧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大，设施陈旧，服务不咋地！地方在一个小山上，不是很好找。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，也还算干净，窗外风景优美，但是没有阳台，如果能站在阳台上看风景那该有多好啊，当然我知道是我想多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置很方便，干净，好好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好安静安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很偏僻，也很安静。 适合自驾住宿。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境真不错，就是酒店房间设施比较旧，外出交通也不方便，等半天也打不到车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '___还不错…………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，酒店很大，环境不错，适合休闲度假。下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以说是东阳最好的酒店了，不过酒店的设施稍显陈旧，空调的制暖效果也不佳，让我好挨冻！早餐还是可以的，就是供应的时间很短！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但早餐实在太差太差，可住但坚决不可在那里吃，悲催', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，但设备已显陈旧。晚上叫保安叫出租车，保安却叫来黑车，还说我们没说要出租车。。。。。一个准五星，竟然还有黑车前来拉客，真是有点过分！！！晚上睡觉有点冷，但竟然还有蚊子，还不止一只。。。。而且，登记与入户的地方还稍有一段距离。总体来说，这家宾馆还是属于比较差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '展览中心范围很大，环境也较好，就是长假期间的价格太高，如果和平常日一样的，那性价比就高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务查点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，房间离前台远了点，早饭很丰盛，就是地方有点偏，不过可以让酒店帮忙那个叫出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的，地方挺大的 环境也还好  就是早饭有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气很好，服务员态度也好。房间干净，装修比较老了，电视是台式机。总体感觉还是不错的，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、服务好、环境好、早餐不错、值得；卫生、服务好、环境好、早餐不错、值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是配置陈旧了点，总体来说信价比还是很高的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们（姚永红、朱利容、何理江、卢建华）一行已于十月四曰下午成功入住金华蓝天白云会展中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏,距离市中心有点远.周边交通也不是很方便.硬件设施有些陈旧.不过其它各方面条件都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高,而且服务也很到位,综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行，房间比较一般，设施方面还是需要改善的，酒店的位置离市中心也比较远找的时候不是很好找，价格还行比较适中，不过里面却是得在重新装修一下了，还是比较一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾，垃圾中的垃圾。放10年前还行。到2010还准个屁五星啊，三星左右吧。没有一个地方是能让人满意的。晚上晚点去有像黑店的感觉。恐惧啊，房间里面是一塌糊涂，卫生的淋浴房的龙头，那个水都没的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以为东阳是个小地方 酒店只能很一般，入住后觉得不错，要是在大城市的话，不可能有这么大的优美环境，像是度假村。设施呢是以前的装修风格，还算干净。我住的是复式，很好。尤其值得一提的是，不管是义乌还是东阳，所有的好酒店都有电脑，免去了很多不便，就是偏远了一点，叫车等到时间稍长，总体感觉良好。下次还要住这里。伙食好像一般。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，就是有点旧了，环境也不错，晚上去不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,位置还是比较好找的.房间的卫生和设施还是比较好的,性价比挺不错的,我还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,位于市中心,出行都很方便,而且房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,如果我下次再来的话还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还可以的，设施都有点陈旧了，卫生和服务都还可以的，酒店的位置不错的，出行很便利的，性价比还是不错的酒店的，值得推荐入住的', '短评打分': 5}
