{'短评内容': '房间很差，只给我们安排4楼的房间，很大的气味。下雨后宾馆大堂都有股发霉的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的是豪华单人间，却说我是定的是标单，这酒店完全不行，中央空调又不开，电风扇又没有，晕死，建议不要去，那里酒店很多也很便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好，就是早上鸡叫的太早，把人吵醒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岳阳锦华中铁大酒店很不错的，性价比很好，下次回家还住它了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务很差，毛巾都破损不堪入眼，浴巾都未洗干净，床单也很脏，而且通知前台过来换， 好不容易等到有人过来了， 居然说酒店里面的用品都给拿光了，不给换，以此搪塞顾客。希望以后大家都不要去那里住，让他倒闭算了。 可惜我每能拍几张照片给大家欣赏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很方便，空间也比较大，价格很合理，就是可能因为酒店时间长了，里面稍微潮了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物品有些陈旧，其它都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格中等，条件舒服，特别是床铺很舒服，很适宜下车后休息。\n室内灯光很和谐，采用的是暖光色，很温馨。总体上评价不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '任何酒店都有不足的地方，酒店地毯干净程度一般，但相对于这么便宜的价格，我已经比较满意了。国内长途随便打，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，卫生较好，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！就是有点设施有点陈旧！不过离火车站很近！少有的方便！房间里也有电脑！一切都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起开车过去的，酒店有免费的停车场，而且就在火车站旁边，方便、安全\n酒店内部环境也挺不错的，而且是三星级哦\n虽然因为可能是时间长了，加上空调一直吹着，被子什么的有些潮，但整体还是非常不错的，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老，网速还不错  有是有的房间会有一股怪味道  总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以  价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
