{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是一间房，只是一个床位而已，没法住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '钱花了但是没住，酒店态度很强硬，根本沟通不了，预定前打电话说是一百五一间，问了好几遍，然后预定完问就成了一百五一个床位了，说取消一下吧，人家携程那边说酒店同意就可以沟通，这边一听退房就急眼，死活不行，就冲这态度，虽然我没住，但是我不看好这个酒店的服务，一切向钱看，坑一个是一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在主干道的支路里，位置还是好找，就是地方支路容易堵车，酒店不远就是水产市场，如果要步行到地铁站要经过水产市场，如果步行到公交车站不经过水产市场！停车主要是停路边，旁边有一个大厦的停车库很小，停车看前台怎么安排，大厦停车库有位置的话可以停！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间卫生！棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，这个价格也就这样了。周边环境不是很好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '汇亚作为青年旅舍的一员，地理位置，氛围优越我就不多说了。汇亚朴实沉稳的氛围使每一个来宾都可以感到很温馨。普标的价格真的很合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修挺好，就是一开始来的时候不太好找，周围有不少吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，10.1去的，价格比较实惠，卫生也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于市中心，周边环境一般，但出行很方便，离步行街及钟、鼓楼很近（步行即可），离火车站也很近，门口有公交直达（十分钟），楼下就餐也方便，房间设施有些陈旧，但很安静，价位也算合理吧（携程订），不过wifi就不是很好了，信号虽然满格，但时断时续，望加以改进！总的来说值得推荐下！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，服务不错，环境也不错，离景区都不远，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还可以,打分80分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为住的是平安夜，人都挤暴了，从钟楼回去还是有段距离~~虽然在市中心段，但是不好找；房间小，上网连个电脑桌都没有，直接无话；交通那里还是方便只是不懂路当然不好找。。。', '短评打分': 5}
