{'descr': '各项设施都齐全，态度也还好。', 'star': 5}
{'descr': '地段还不错 地铁附近 楼下就有好多小吃 对面就是大商场还有超市。。房间蛮干净的 就是窗户小的可怜啊。。最重要的是隔音真心不行 大半夜有人上楼把熟睡的我都吵醒了。。都是木板隔出来的房间。。性价比还蛮高的。。服务员态度也不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '这也叫酒店,我从来没有给过差评,你是第一家,这种酒店趁早关门,房间如此之小,惹无数游客尽折腰.太丢大上海的脸了!还20平方?我看有个8个平方算不错了.', 'star': 1}
{'descr': '住的是大床房，房子有点小，其它都还好。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺小的，卫生情况什么的也还好。总体来说还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '说好的返现呢', 'star': 3}
{'descr': '设施不齐全，房间的隔音也不好，而且房间的床也比较黄，床单不干净', 'star': 1}
{'descr': '离世博园还比较近，看演唱会很方便，这点很好；\n卫生条件也还好\n就是刚开始员工的服务态度不好，预定的房间没有给留，理论了半天，而且那天挺着急的那员工还不急不忙的\n不过后来的前台态度都很好了\n总体还是不错吧\n', 'star': 1}
{'descr': '房间较小 价格便宜 还蛮好找的\n会推荐给去那边的朋友  员工服务也还好', 'star': 5}
{'descr': '房间较小 价格便宜 还蛮好找的\n下次去那边看演唱会 应该还是会选择这家的 ', 'star': 5}
{'descr': '距离世博会比较近，虽然比较小，但是干净整洁，价格相比较也较便宜，虽然地处成山路边但是居然还是挺安静！建议对于个人对于价廉物美要求的可以考虑。我去的时候，来了好多在世博文化中心看演唱会的许多人在此住宿，还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是预订的房间竟然说没有，换了个其它的', 'star': 3}
{'descr': '我定的是A标，结果给了我B标，有点坑爹啊', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还不错，隔音效果不是特别好，服务其他方面还算给力！', 'star': 5}
{'descr': '离世博园比较近，除此以外就一般，房间小，卫生状况一般。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，餐饮林林总总，设备舒适，卫生可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间比预想的要干净要好。预定的是双人B房，房间不大，但是还蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，周围餐馆和购物都很方便，地铁也不远。就是房间不大，隔音一般。我住的房间上网也坏了，都住满了，也没法换。卫生还行，随便住一个晚上还行，毕竟还是蛮便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '小，空调不错，卫生间是玻璃的但是呢不影响，没有浴巾，也是太小，床差睡得不舒服。。。', 'star': 5}
{'descr': ',总的来说还不错', 'star': 3}
{'descr': '该酒店比较好的是全景滴，可以看到外面的风景，离浦东商城比较近，离大型超市也比较近。但唯一不好的是地方太远了，有点不好找', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了。被子也很薄。电视只有几个频道。', 'star': 1}
{'descr': '像私人宾馆，环境一般很旧设计无创意，服务员态度不错，在大马路边很吵，车嘘呼嘘呼声无法入睡哦，88元房间很小，电视不是数字的就搜几个台不清楚，就是离世博园近一点，还不如品牌汗庭海友；唉！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间干净简洁 周边吃东西很方便 价格也很便宜 ', 'star': 3}
{'descr': '网速慢了点   其他的满意   这个价格已经超值了', 'star': 5}
{'descr': '房间干净,交通便利,就是室内温度有些低.', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店价格很实惠，离世博主题馆很近，在导航上直接搜寻“捷家宾馆”就行。我住的是三人间，一张大床和一张单人床，设施有空调，独卫，饮水机，22寸电视，网线接入口，价格是118元。需改进的地方：隔音很差，隔壁房间电视声音很清晰，网速慢的打不开网页，没地方停车，过路口有个停车场，收费每小时4元。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很干净，交通很方便，地铁线和公交都可到达市中心', 'star': 5}
{'descr': '周边交通非常便利，价格公道，性价比比较高，唯一有点小遗憾的就是房间有点小，感觉有点压抑，总体来说还是不错的，服务态度也不错，一分价钱一分货。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以,缺点是没有有线电视,房间温度低些.', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度挺好，房间挺干净的，经济房也挺便宜，对于只是晚上休息而言，环境还是可以的，就是隔音差了点，空调机声音响了点。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错，很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间干净,交通便利,就是室内温度有些低.', 'star': 5}
{'descr': '房间不干净，而且很小，隔音非常差，没有一次性洗漱用具', 'star': 1}
{'descr': '交通比较方便，附近吃饭的地方不少，特别是楼下的一家骨头汤，做的很好。酒店里很干净，99元的特价房挺大的，床也很大。唯一不足的是，可看的电视台太少。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净,交通便利,服务周到,空调热风不是很热,建议改进.', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是隔音效果不太好，空调有点响。住靠里的房间挺好的，又暗', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净的，房间空间挺好的。只是住外边的房间很吵，最好住里面的房间。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，隔音效果也不好，要改进的地方还有很多……', 'star': 1}
{'descr': '很不错的一家酒店，很喜欢。特别是服务，绝对杠杠的。酒店到世博园还是很近的。\n床也蛮大的，喜欢，下次还会在入住。', 'star': 5}
{'descr': '特价房，还比较干净。还可以。但路途跟定的还是蛮远的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，价格比较便宜，前台女服务员的态度不好，打个发票打了10几分钟，我让他快点，她还不耐烦。', 'star': 5}
{'descr': '\n住了一晚，感觉还好，服务挺好的！房间挺卫生干净的！', 'star': 3}
{'descr': '紧贴路边，隔音设施很不好，难以入睡。\n卫生条件也一般。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，网线还不能用，老板说可以用，但是试了一圈没有一间房是可用的，而且房间之间是用隔板隔开的，不好，静音无语了，晚上能听到隔壁房间的呻吟声啊，搞的我一晚上没睡好', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，房间有点小，不过上海都这样', 'star': 5}
{'descr': '交通较便利', 'star': 3}
{'descr': '房间还是比较干净，特别是洗手间很漂亮，设计比较合理，虽然小了点，但住得非常舒服！下次还会光临！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了。没有窗。应该在旁边备注一下，后来换了间大的。', 'star': 1}
{'descr': '总的还行，店员蛮负责的，这个价位在上海应该没有更好的了。不建议节假日去，人很多，很容易没房间', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在主道旁边，房间没有隔音，噪音太大，根本没法休息好，房间太小，去的朋友要慎重！！！', 'star': 1}
{'descr': '还好，服务呀人员的态度呀啥的，都还行，特价也很便宜', 'star': 5}
