{'短评内容': '说实话，房间卫生太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '每次到三亚必定，性价比较高，很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还可以，环境还不错，网络太差，基本不能用，都无发办公！电视机也太古老，该换了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '几年前住过，所以，还是预定了，再次入住，房间很旧了，设备破破烂烂，墙壁长霉，渗水，卫生真是不敢恭维。实在是不像拍照片了，下水是烂的，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '便宜 性价比 Wi-Fi不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '九点才到三亚，来三亚第一个晚上，在市区随便找的，凑活住了半夜，这个价格，还好，距离那个广场不远，有海鲜市场，但是吧，感觉真的是贵，贵，贵，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台服务员不错，比较热情，房间也很干净，主要是这家酒店的价格比较合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施挺舒适的，有免费的无线网，信号还不错。酒店环境优美，占地面积很大。前台服务很好，很热情，很适合举家出游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有最好。只有更好…不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is great as it is only a few mins walk from the popular tourist destinations. The room was really clean, but the toilet was downright disgusting and the windows were faulty. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样,房间一般,电梯关人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，就是节假日价格太贵。\n房间比较大，设施有点旧。晚上11点后，热水不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，装修比较旧，地处闹市区域，购物较为方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，客房很大，地理位置也还好。位于市区明珠广场旁边，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，外出很方便，就是没有早餐不太方便，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店显旧，房间内卫生一般，但空间较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，地点很好，服务亦好。贺立彬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的一个地方 不是太好找 设施什么的还ok～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为200元以下的酒店已经算可以了。位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置很好，走着到春园海鲜五分钟。性价比很高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，但是被子有点旧，建议换一个味道的洗发水和沐浴露，味道实在不好闻。整体上一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好，酒店还比较干净，在市区离春园也很近，走过去5分钟左右，对面就是第二市场，不过第二市场貌似没看到什么东西买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心解放路中段，后面就是网上很多人推荐的著名的春园海鲜大排档。总体感觉性价比还算可以，就是不是所有的房间都能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员反映慢，总台反映更慢，服务质量太差。。退房简直是浪费我的青春啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便 位于三亚市中心 设施一般 不过也符合三星级标准 是到三亚旅游在三亚市闲逛时的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 实施稍旧 但价格不错 性价比不错 适合飞机抵达首晚住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错 门口就是明珠广场 卫生条件也可以 符合三星级标准 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，吃海鲜、出行、买东西都很方便，其他就比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些房间没有开通宽带，有点不方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施都很不错，服务也比较人性化，下次还会选择住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是设施方面有些陈旧了,其它方面还是可以的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,但房间的通风效果不太好,有煤气味,性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，性价比也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，设施也不错，就是房间里有股难闻的味道，对气味不敏感的朋友可以考虑住这家店。\r\n另外现在春园已经被人承包了，价格优势已经没有了，不建议大家再去春园吃海鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错。。。经常出差去三亚都会选择这个酒店，主要是在市区比较方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净,就在明珠广场旁边,走到春园也就5分钟,前面就是解放路,2路车可到第一市场,交通很方便\r\n适合飞机到住一晚,第二天搬去亚龙湾的游客,房间对得起这价钱了,能好好休息一晚.\r\n就是每天要收9元的调节基金比较高,要知道亚龙湾五星酒店才11元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都还可以，环境还可以，但交通不是很方便，离海边和市区都不近，而且房间的空调也不好，温度不能调低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洒店位置不是很理想，别的都一般，我住的是大床房，房间里比想象中好，地板很干净，卫生很好，最起码卫生间里让人一看还没有不舒服的感觉，还有液晶电视真是意料之外。这个价位的房间里应该说是很好的了。总体讲不错，如果有人要住市区的话，推荐这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大厅比较乱,总的来说不错，离海边还有春园，解放路步行街都很近，坐公交很方便，一块钱就到了，就是离海有点远。卫生一般，服务一般还可以，性价还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺便宜的,位置非常好,离海边啊还有购物中心都还比较近,其他方面都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他房间卫生间下水不是很好，而且硬件设施也不太完善，服务一般，就是位置比较不错，交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大厅比较脏乱,房间感觉还不错,蛮舒适的,酒店位置也还可以,价格也还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很不错，离海边还有春园，解放路步行街都很近，坐公交很方便，一块钱就到了。卫生也不错，服务还可以，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂牌4星，离明珠广场（168，明润，春园就在明珠的后门不远）200-300米，干净，RMB 144 +9 性价比高，双标房有2张4-5尺的大床，有阳台（街景）', '短评打分': 3}
