{'短评内容': '风景美，临江，可以晒一下午太阳。房间不大，不过应该也算是古镇配置比较高的房了，店员说这个房是性价比最高的一间。古镇这端就一个停车场，每个酒店停车都非常不方便。最最致命的是，一条火车线穿古镇上空而过，一天吵到晚，晚上是没法入睡的。建议白天来玩，晚上不要留宿古镇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的体验。在房间的阳台上可尽情享受祝圣桥白天人来人往的喧嚣和晚上流光溢彩的宁静。房间里的家具古色古香与周边环境协调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格同比小贵 位置在古镇边稍远 其他条件和服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过能看江景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店近桥的景点，景观不错。装修挺有特色。房间就是有点小，没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，临街有点吵。总体还满满。只是旺季价格高，人多，车不好停。交通拥堵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂的装饰古色古香 客栈一共四层楼 没有电梯只有木楼梯 走廊很窄     隔音效果很差 隔壁关门听得清清楚楚 临街的房间玻璃窗也不是隔音的 非常吵 喇叭声 和汽车驶过坑坑洼洼的青石板路会发出非常大的声响 即使是四楼也听得很清楚  wifi信号很强劲 但是第二晚就莫名其妙连不上了也不知道为什么 房间里没有电话 没有吹风筒 没有衣架 更不用说晾衣服的地方     酒店热水要等十几秒才出来 而且喷出的水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街房太吵，价格274太贵，不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很赞啊，酒店非常干净，临江很有感觉，景色很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 老板热情 干净清洁 交通方便  江景房风景漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '镇远那边的住宿非常多,江景房也不少.大体上房间还是很干净的, 马桶是蹲的, 感觉还是偏贵了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很好和3 4星级酒店一样，风景没的说好得不得了！！老板更赞很热情！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错！景色超赞！', '短评打分': 3}
