{'短评内容': '酒店干净，服务较好，值得下次入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不建议，服务很差，没服务员，洗漱用品也没有，网连不上，找前台，前台看门的在用电脑下棋，不搭理，下完棋才勉强去处理。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不和星级酒店比较的话，应该很不错了。接待的老板娘很和蔼，房间的床单被罩应该是新换的，卫生间很大，还不错。到火车站步行或坐两站公交都行，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施有点陈旧，电视机不是液晶屏的。有空调大床挺舒服，床头灯只有一个亮。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马桶一冲就往外次水。无语了……但是老板老板娘都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备设施有待更新，电视机，桌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点脏，设施也比较旧。总体来说还凑合吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实在的，我一般不会给别人差评的，不过住进这个酒店真是感觉不值得推荐！早晨、午餐、晚餐没有倒无所谓了，设施太差了，脸盆下水从管道直接就返出来了，反胃！都不想呆在里面。屋里灯光很暗，连个台灯都没有，本来计划多住几天，住了一天就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件条件太差，房间有两个灯的位置，但没一个能亮，有位应该是电工的服务员说晚了不好修，经一再坚持，总算修好了一个，还有水管声也是那个大哟，这可是298元的房间啊。这样的房间我是不会再住滴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。房间还行就是有点怪味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的时候酒店已经上调价格，经前台服务员向经理询问后，才把价格降至我预定价格，不过经理的决定很迅速。酒店还算比较干净，位置很好。周围有几家小吃味道很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  卫生间有点脏   在青岛旺季来说性价比算正常了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在宾馆有家的感觉，离栈桥也就有公车2站的距离，我们一家三口住的标间，床很舒服，也很干净，只是电视的频道少了点，不过，还好。儿子很喜欢，老公也很满意。希望早餐能多增加点种类，就会更好了。下次去，还会光顾这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店住宿条件不错，就是吃饭不大方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅游旺季能住上这样的酒店还是不错的，离海边很近，周边街道环境很干净，给人度假的感觉，走到海边仅要3分钟，很爽，晚上也可出来看海，吹吹海风。酒店很干净，是比较清新的风格，只是卫生间的设施过于简陋，有点过时了，但一房一个电热水器随时有热水出来，很充足。如果对卫生间加以必要的装修就更好了，还有墙面贴上墙纸的话就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，离海边步行5分钟，早餐一般，赶上一个网口有问题的屋子，整体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，离轮渡也很近，但条件一般吧，可能是海的缘故，床铺感觉有点潮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净，而且交通方便，挺好的，下次来还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还有很多需要完善的地方：结账不能刷卡！卫生间里没有洗漱用的一次性牙刷和牙膏，还要向楼层管理员索要！电视只能有4个频道可以看。。。！真是无语！\n唯一好的就是地方不难找就在贵州路的马路正面，离海比较近，如果以后不改善的话，以后不会考虑住它家了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本酒店环境很好，交通也很方便，下一次到青岛还会在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房價便宜,離火車站及海邊都很近,房間也不錯,唯一美中不足的是浴室設施不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，环境很不错，早餐种类多，口味好，住着挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡着很舒服，服务很好，卫生条件不错，价格经济实惠，总体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的酒店，住宿环境不错，性价比高，周边出行方便，舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：蛮干净的\n缺点：电视太落后了\n建议：更新电视\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，安静!\r\n早餐品种丰富！\r\n干净整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，但性价比可以。晚上住住还是可以的。我住的是大床房，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务好，此价格这种环境很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很满意', '短评打分': 5}
