{'短评内容': '价格实惠，去机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般家常菜，选择不多，洗手间灯光有点昏暗，看不太清，床有点硬，睡着不太舒服。距离机场近，接送机也比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还没起床，位置真的好方便快捷 ，地铁口旁，晚上出地铁觉得好冷，没想到出地铁走几步就到酒店了，前台朋务也好，还告知每半小时有大巴送客去机场！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于机场东地铁站附近，步行可以到达，交通方便，有酒店送机场的免费班车。有酒店专用停车场，很安静，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，还有班车，早班机的不错选择。为了80积分，多写点吧，确实不错，不知道还要怎么写了，太长了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"\n酒店真的不错。环境很好，客房设施齐全，干净卫生。酒店服务快速响应"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"\n酒店真的不错。环境很好，客房设施齐全，干净卫生。酒店服务快速响应"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的、下次还是会再来预订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢。。。给力。。。舒心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的、下次还是会再来预订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来这家酒店，很满意，环境干净，感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离机场很近，就是为了方便转机入住的，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住了这个酒店还不错，就推荐给朋友了，也顺带帮他订了，朋友住的也很满意，5分好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住了这个酒店还不错，就推荐给朋友了，也顺带帮他订了，朋友住的也很满意，5分好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机需要入住一晚，酒店服务态度好，环境不错，还可以接机很方便最重要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺舒服，价格也划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先位置很好找，地铁站很近，到前台还要我交100元押金我没理会她，只是说麻烦你看清楚订单，给了一张早上六点的早餐券，四点就走了，酒店提供接送机免费服务，这个很方便，再来说说房间吧，打开房门一股脚臭味，毛巾有霉味，不干净，床垫是坏的很硬，衣帽间很大，洗浴室很小，性价比不是很高，嗯就这些吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水电费就看看交话费分手事故看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，确认速度快，房间安排得很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人香港代购一枚 所经常费飞深圳 每次来都会住他家  非常好 下次还会选京东 相比来讲还是京东实惠 酒店更是不错 免费接送的车 一般都是20分钟一趟 很准时 在机场4层1号门出 就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。明显的，这个酒店是老酒店，离机场不近。但是在机场到达出口正对面就有接驳车的柜台。等了10来分钟，车子就来了。进了房间，很宽敞舒适，配备齐全。重点是，对面就是地铁站，出行十分方便。所以，强烈推荐来深圳飞机转站的人士入住。省心省力还省钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。明显的，这个酒店是老酒店，离机场不近。但是在机场到达出口正对面就有接驳车的柜台。等了10来分钟，车子就来了。进了房间，很宽敞舒适，配备齐全。重点是，对面就是地铁站，出行十分方便。所以，强烈推荐来深圳飞机转站的人士入住。省心省力还省钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失败了  说没房  退款了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有wifn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般  还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '出差选择酒店还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常方便的酒店，对面就是地铁站，还有机场接送，性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的宾馆，离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧，服务也差，唯一好处是离地铁站近有机场接送', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有车送机场，条件也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超烂，非常脏，房间还一股怪味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，离机场也很大，早餐勉强凑合。就是两点，一是房间走廊似乎有味道，不知道是不是潮湿的原因，还有就是房间里面有蚊子，哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去香港都会提前一天住在这儿，接机方便，房间很大气，性价比高，跟周围的小伙伴都推荐这里，就是早餐有点单调，不过这个价格可以了已经哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离机场很近，而且附件有很多大排档，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，干净，卫生，安静，就是早餐品种太少，不过能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，卫生搞得也挺好，还有接送机，免费早餐，下次还住机场大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然深圳机场的酒店离新机场这么远，啥服务都莫得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场大酒店服务态度很好 离机场也很近 早上赶机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净、有车接送机场，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较差,还不如如家汉庭,房间装修一般,早餐也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,很舒服,比起之前在别家订的酒店要好很多,下次也会在订这家酒店的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 因为是要去坐高铁比较方便 整体还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，适合早班机的旅客或者抵达时间晚的旅客。有接送到机场的车辆。\n房间大，很宽敞。整洁干净。\n美中不足是 有点吵。\n会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票还是手撕版；24小时接人服务是谎言。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方大，装修也还好，重要离机场超近，早上六点开始就有去往机场的班车了。。。下次要赶飞机还会住那边的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好！离机场很近，设施也不错，有24小时机场接送，很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到酒店，房间内干净、简洁，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的服务，环境都挺好的，下次去了还会选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表很一般，但是里面很宽很大，舒服.离酒店也比较进，还蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店离机场很近，内部床品也可以，还含早餐，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场非常非常近，就在AB的正对面，走几步就到了，房间很干净，服务也很好，西餐厅不太好，中餐厅好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点，凌晨2点到机场，很方便找到这家酒店，步行过去很快，酒店电视还能看到航班信息，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 豪华双人间很值得。俩床一合并，超大号床就出现了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好~干净，宽敞，比想象的要好！服务也不错，总之下次还会来的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，卫生干净，舒适，早餐味道差了点，可是这样的价格还有早餐很不错了，哦！还有车送机场，超超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场最近的酒店，还有班车送到候机楼，比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，下了飞机后直接乘室内电梯，再走一小段路就到了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠着机场   还有免费接送服务  蛮好的  也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想住离机场近的酒店，这是个非常好的选择，离机场走路几百米，而且周围吃饭的地方很多，我每次都住这，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近。很方便。特别是赶早班机。     走几步就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很宽敞，住的很舒服。卫浴也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场，可以方便转机，在地铁站的旁边，比较平价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，但豪华房间灯都坏了~~没有卫生纸和毛巾，整体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的酒店 酒店描述和现实是一样的 服务很好 环境很好 去机场有车子接送 很愉快 下次去深圳 只住这里 去市区很方便 门口 就有地铁 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很中心的位置，相当方便，还会再来的，酒店实施比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，靠近机场，相当方便，还会再来的，酒店实施比较新。对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "位置很好'就是房间空调口的噪音奇大'而我并未开空调'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，…………非常方便……，，。！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在地铁边上，酒店整洁干净，近两个月的出差一直住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店接机人员很快到达，内部干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，就在锦江之星旁边。而且有专车接送，是一辆黑色奔驰商务，打电话到前台就可以。房间干净，而且很大，比我们第二站的香港酒店大了一半还多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位罝很方便, 設施不錯, 有免費車來往機場', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位罝很方便, 設施不錯, 有免費車來往機場', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，重点是离机场近！很方便，走到对面就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是抽风机太吵了，关也关不掉，晚上没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修比较新，但是湿气较重，客房走廊有点异味。空调和热水都还不错。就是前台服务人员不太热情。主要是位置好，从机场出来过了天桥就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '穿舒服，但是隔音效果不好，还有早餐实在是忒简单了把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，但是就是有点吵。隔音不好。还有早餐忒简单了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太方便了，地铁、机场走走就到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种太少,厕纸质量差,其他服务很好,有机会还来住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间够大，离机场很近，很有优势！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，舒适离机场也近，就是价格没有竞争力～', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Lack of choice in western restaurant', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Breakfast need to be improved', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Lack of gym room and entertainment facilities', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠机场，非常方便。房间干净，舒适！价格便宜！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,很方便, 而且還有免費奔馳送到機場!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有车子负责机场接送，酒店设施也很满意。已推荐给同行的10多位朋友在中转航班时入住了贵酒店，呵呵，大家都很开心哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场真的很近，很方便赶飞机的话有接送车。早上6点就开始了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，客房服务员态度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还可以，第二次入住，但觉得没第一次好，同样是豪华大床，可是比第一次的房间小很多，也没有冰箱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场比较近，不想起大早的话住这家还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很典雅，环境卫生非常干净整洁，最主要是价格很便宜，离机场很近，不用担心堵车误机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁方便，真的很好，到机场时已经是深夜了，十分钟住进酒店，洗个热水澡，冲走疲劳，爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，离机场特别近。很方便。赶早班飞机的可以试一下哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好，离机场很近，有早餐，酒店附近有商业区，买东西和吃饭都非常方便。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比上回好点了；员工也更热情了：电梯里有位伙计见到漂亮女士就热情地问明天几点飞机啊？回答：不搭飞机……悻悻地只好转头问我：今晚出去玩儿吗？我问：机场这么偏僻有地方玩儿吗？答曰：可以去按摩啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便搭早班机。房间设施一般但较新。最不爽是的半夜有人打电话问要不要按摩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别问他们去哪怎么走，他们只会叫你包车。其实机场地周边有太多的BUS，四通八达，哪都可以去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，但是服务极差。前台人员的素质也不高。对周边的信息一无所知，你问他们就相当于没问。早餐那叫一个差，唉。。。。。。。。。。。。。。如果住了，千万换地儿吃早饭。还不如便捷酒店的，对不起那价格了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，又方便，顶一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场a楼与b楼之间去地铁的通道走出来五分钟到酒店，很干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,離地铁站及机场走路10分鐘內可到,是搭场前住宿的好选擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离机场很近,有免费班车送机场去,房间干净程度还行,就是灯光有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不错，很干净很清爽，离候机厅也不远，关键是早餐确实太磕噌了，除了粥还行，其他压根没法吃…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，便宜干净，就是有点不隔音，其他都很好~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，离机场很近，有免费大巴往返很方便，下次还会再光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，性价比很高，旁边餐厅的菜式也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格实惠，豪华单人的沙发挺好的。浴室排水不好。总体满意，早餐不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，环境非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备比较新，但是房间没地毯。距离机场很近。早餐三选一，很单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间干净卫生，配置有点简单!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场地铁站非常近，特惠房十分好。下次有机会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，刚装修的！服务态度也很好！！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离机场很近，适合赶早班机的人哦，服务态度也不错，换房间的时候也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场超级近， 往返机场还有班车！ 不错不错！就是班车司机态度一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。但是早餐服务人员态度非常不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错位置就在机场对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  \n性价比底', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐种类太少,只有4,5样,8点去就基本没有了,有免费商务车送至机场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太少太差,8点去就没有了,就是有免费商务车送至机场,这个还比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也就因为离开机场近，赶早班的飞机不用摸黑起床。不然才不会选择它', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也还可以，推荐！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有装修的味道，有些呛人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和图片一样，离机场很近，离地铁口50米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁走过去也就3分钟，离机场很近，但一点都不吵，没有乱七八糟的半夜电话，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别提了 柜台不穿制服又没礼貌 要餐卷还需看身份证 有这事吗 早餐奇差 倒足味口 要叫车说没有 超热心推荐私车 起步价八十 那活可能才是主业 酒店新有啥用 房内没咖啡包 换大床房 加50 伙计差是领导的问题 看来是上下一齐恶混 下次住锦江 就在隔壁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离深圳机场超级近，走路也就7、8分钟，千万别打车（深圳机场的出租车司机超坏，就这么近的路，要你20元，我凌晨4:00下的飞机，差点上当），房间不错，离地铁很近，出门就是，3分钟。下次还住啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离飞机场，地铁走路即到，适合带孩子旅游居住。去巿内景点坐地铁方便。可惜早餐不热，房间没有一天一清扫，服务跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像开业不久的样子，房间装修一般，有些服务设施及流程还需改进提高。离宝安机场咫尺之遥，很方便。服务人员都很热情，让人感觉比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味大，要空气清新剂都没有，前台服务态度欠佳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距候机楼比较近，还有奔驰车送机，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 机场大酒店位置不错去机场非常方便，有免费车去机场。离地铁也很近。美中不足早餐差劲，没什么吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很 大很舒服，而且价格合理，离机场又进，住很的舒服，以后还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很给力，环境也不错。离深圳机场非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,连机场又近!且早餐好吃...还不错啦,可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，交通方便，服務尚可。房間一般般，总体說起來，還可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 四星大厅有点差，房间隔音差，性价比一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.晚上 23:00到深圳机场,地标不明,要电话询问,前台姑娘又不熟悉\n2.退房跟前台说要付现金把我搞成刷卡了\n3.虽有免费车送到机场,我已经在结账了也不会请门口司机等一下,就让他跑了,很失望\n4.早餐很差劲,\n5.房间普普干净可以…\n总结: 前台服务态度差,应对差,早餐特差.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間的部分還不錯 以價格考量上 \n但附早餐的部分 感覺到很失望 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行\n值得住 不过导航没这个地名 难找 房间不算大 不过还算整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店 离机场超近 方便乘机人士 不过难稳d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪華單人間, 還可以. 雖然沒有大的期望, 早餐太簡單了, 補充太慢. 送往機場的交通不錯. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场比较方便，房间不错  就是噪音有点大，不知道什么原因，早餐可供选择余地较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场边上，出行很方便，在附近办事地铁零对接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳机场大酒店干净，设施也挺好，价格也不高，是值得入住的酒店，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净，而且还有到机场的免费班车，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，早上还有机场接送班车比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离机场比较近，房间就比较一般，如果去机场的话，可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离机场很近…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，就是有飞机的轰鸣声。有机场接送服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，不是很吵。只是房间好冷，差点感冒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点就是距离机场很近，步行大约10-15分钟。房间设施简陋，还有一股返潮的气味！前台服务有待提高！自助早餐为何只在7点半之前？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方，很干净，有免费机场班车，只是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场真的很近,确实是很方便的，酒店还有接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过，味道比较重，床很硬，睡的不舒服，没有开空调还是很冷，早上都感冒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比我之前预料的大很多也好很多。性价比相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都不错！离机场和地铁站都很近，出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务态度很好，离机场近。周围还有饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算蛮干净的，就是这么冷的天（10度左右）居然不开放暖气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆还行，去机场好方便。哈哈，走路就行。总台服务不太好，没有一点笑容', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 方便快捷，适合转机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，非常方便早上赶飞机的朋友，就是早餐开饭时间晚了一点，希望能提前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在深圳机场附近，酒店房间很大，装修格调也不错，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离机场也不算远，房间面积也很大，比我后来住的锦江之星机场店要好多了，最好的是第二天还有免费的奔驰商务车送我们去机场。如果免费的早餐品种能再多些就更棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般般，我是在春节期间住的，为了赶早上的飞机，晚上比较冷，加了被子也没敢脱衣服，热水只能算是温水，无法洗澡，早餐很惨，既简单又少，不过送机倒是还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的酒店，感觉档次可能比市区内有的三星、四星都要好。前台服务态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备不错，距离机场又近，走路十分钟一定到，还有车接送，很不错，可惜没有暖气，冬天有点冷啊，怕冷的人，冬天不建议入住，希望酒店赶快把暖气设备安装好，就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离机场好近，服务很好！值得推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！方便又干净！！很满意！早餐有点太简单，东西太少.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离sz机场很近 其实都不用乘酒店小巴 可以乘地铁扶梯过去 很方便 房间也很干净 因为是在sz机场转机 回来的时候还要经过这里 把冬天的衣服寄存在这里 不过被告知超过一天要收费 10元一天， 我们寄存了10天打了5折，， 这点有点不理解，，，，还有早餐很一般 不过这个价格也可以理解 总之地理位置真的很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，比较舒服。陈设很简单，没有多余的东西，所以价格比较低，方便就近在机场附近留宿的客人。早餐虽然不是自助，但还算丰盛，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，而且在这个价位算是非常不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方装修得很好，非常干净，服务很好。离机场十分近，就几分钟的路程。强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，住起来也很舒适！以后会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净住着很舒服还有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便及很整洁,走到机场只花十分钟,上午七时勿走行人天挢到机场.是去年十月才开业,下回会再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店離機場很近，而且房間也不錯，這個價格算不錯啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务很好。酒店后面8折优惠的粤菜也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，环境幽雅，不过离市中心颇有距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店，交通非常方便，下次還會再住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的转机过度酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是机场大酒店。位置很好，就在机场对面，早6：00开始每15分钟有免费班车送到候机楼（好像就到早8点左右，晚上还有一段时间也提供班车）。酒店房间设施很陈旧，如果不是要赶早班飞机，不会选择住在这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住深圳《新景丰裕机场酒店》后感觉不错，环境优雅，服务到位，在该店点几样菜后口感不错，离机场很近站在机场就可看到酒店，但该店打出的店名不是新景丰裕机场酒店，而是《机场酒店》，所以很难找，建议更改店名。下次如去深圳还住该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，我们的飞机是晚上到深圳机场的，然后给酒店打电话，他们立刻派车过来接我们！酒店里面的装修和布局都很好，很方便，服务很周到，绝对的物超所值。如果下次有机会去深圳还会选这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场挺近，，，！！！！！！11````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店挺干净  但免费早餐品种少 有时很难吃  去机场很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近很方便，性价比高，还有免费机场接送服务，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好，只是刚入住房间有点捂了的味道，电视遥控器不好使，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近，交通方便，服务一般，老外很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！新，卫生，装修风格朴素大方！不吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较近机场，凑合还不错。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，外表看起来很一般，房间很大，寝具干净，尤其现在是冬天，棉被非常温暖舒适，早餐也很可口，所有服务都很贴心，距离机场特别近，直接走过来也可以。酒店还有免费的接送车辆，下机后给酒店打电话就会机场接，行李多会很方便的，并且车辆都是是奔驰商务车，呵呵，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！房间也很大，就在机场对面很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离酒店很近，直走就到了，在去机场的车子上一直在找景丰裕的字样，结果他的招牌是大大的机场大酒店，还好打电话问了，不然可找不到了，房间很大，也挺干净的，设备都挺全的，但是没找到吹风机~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场是蛮近的，还挺新的，房间很大，硬件设施不错，房间还有点味道，就是软件方面还有待进一步提高。送的免费早餐品种很少，就粥、炒河粉、香肠、鸡蛋、三明治。酒店还有专车送至机场的。另外，酒店的牌子是挂着“机场大酒店”，新景丰裕没标上。害的我们问机场里的工作人员都说没听说过这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，服务周到，还有个吃饭的好去处。最重要的是离机场近，短期居住首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，离机场很近，如没有行李，走到候机楼10分钟便可！ 但是送机场巴士不是非常方便，如急的赶飞机的话！ 同时没有机场接客人到酒店的服务！\n酒店的电视虽然是液晶电视机，但简直是个摆设，时常掉线，无信号！ 真怪这样新酒店连个电视都搞不好，又不是高科技？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，就是早餐差了一点，天气凉了早餐至少要吃热的啊！总结给个好评吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场很近，从地跌站进去可以直达机场，不行也就十来分钟。酒店内设也不错，比较干净。早上退房有些慢，如果要赶早班机一定要提早退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，很方便。酒店内设也不错，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，装修得还可以，离机比较场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太满意了，方便实惠！条件不错，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，总体不错，如果下次住机场首先就推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '機場正對面，全新裝修，房間又大又乾淨又舒服，可惜燈光不夠亮，浴室門後沒有掛勾掛毛巾或衣服，但這些都是小問題，整體滿意，下次還會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新，服务人员态度很好。不错，强力推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，离机场很近，188对得起这价格，就是餐劵只提供了一张！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大环境不错,只是装修有点小问题,卫生间淋浴房门关不紧,洗完澡,地下到处是水.其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，干净舒适，价钱合理。特别是登机方便，从酒店出发只需十分钟！不错！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳机场大酒店的环境特别好，十分干净，服务也十分周到，离机场就几分钟的路程，酒店还免费送到机场。以后就住那了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很热情，服务很周到，房间整洁，很齐全。。。只是酒店帮叫车有点小贵，供参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！从机场出来走路几分钟就到了，离的很近。酒店很大很干净，设施齐全，含早餐，非常不错，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场候机楼很近 步行都很方便 酒店房间比较新 但电视频道较少 只有4个模拟信号的台 早餐是定食 味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场的人员入住还是很方便的，卫生服务都可以，价格经济实惠。就是电视收看效果不好，应该上机顶盒，否则，电视就没有发看', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很新很干净，机场出来也很方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场正对面！地铁机场东站，出门左拐100米处，相当好找，地铁上就能看到，房间都是新的，靠北的房间都很安静，是个很好的宾馆！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 距候机楼约10分钟的距离。\n2. 但酒店是新开业，各方面还有待完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住的,交通至便,地铁的旁边,前台服务员的登记处理比较慢,房间干净,电视不行,CCTV等没有出来,出来的电视台很少,要改变!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n我还要予订28日晚上入住房间2间,怎样办理,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 深圳机场大酒店不错,干净,自助早餐丰盛,还有车送机场.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家新装修的酒店而且在机场对面，出行很方便，虽然那天因为工作丿员没按照计划与酒店沟通好使客户有点不开心，但之后解决了就还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新装修的，很干净，服务也不错，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通方便，建议加快订单确定和入住办理手续时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！干净，舒适，服务态度好，有机场接送服务，转机最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'conveniently located, to airport and metro, lots of restaurants and market. so low priced that for sure they would increase the price soon. clean and modern and well facilitated, with satisfied free b', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近的，有车送，环境也不错，内部要配商务店就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，9月份营业，房间很新，由于是新开，性价比很高，比旁边的锦江之星好，估计过一阵子会涨价，就在机场候机楼对面，步行10分钟以内，很方便，还送早餐，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为新酒店很新很干净折扣也低还有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,房间很大,离机场非常近,服务也很好,早餐虽然送的,就是非常的简单,不是自助的是每天的套餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说，在机场是不错的选择，房间布局和4星酒店差不多，但不能看细节，材料用得不是很好，装修细节粗糙，气味很大。退房实在太慢，特别是早上等早班机退房。还有就是，酒店的专车太少，我7点25的飞机，要不是硬要求自己挤在后面行李箱，肯定要误机，6点退房，到机场已经6点55了。好悬~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，离候机楼很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和卫生都不错，服务也非常好，还有免费送机服务，离机场大概10分钟左右的距离。总之如果准备坐飞机旅行或者回家，这个酒店是个不错的中途休息之所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场太近，闹了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，步行至航站楼8分钟。床单被子都很新，也很干净。酒店提供接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很干净设施也很齐全下次还会安排客户入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '略有异味，但还较干净，离机场很近，安静，七点以后还可以免费送机场，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错！就是用“深圳新景丰裕机场酒店”这个名称不对，很多的仕不知道是哪里！宾馆外面看不到“新景丰裕”标识，如果说“机场大酒店”的士都知道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '托鞋和擦鞋设施太不好了,不符合四星洒店标准,另外不提供电脑,其它高等酒店能付费提供', '短评打分': 3}
