{'短评内容': '可惜啊，付了款都把房间给我退了，想不通，害得我花高价住了其他酒店，刷卡还遭了货币转换费，郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨怎么样？有停车场吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，因为离机场比较近，中转用的，五星级酒店，价格不便宜，设施还可以，总体说不错，提前订的能节省一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度一般 房间设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，大巴方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时因为飞机晚点跟太太不同时间到，结果查不到订单，用中文预定变成英文，而且这个还是京东转包给携程，携程转包给旅行社，转了2手，到了有问题要改名字，旅行社下班了，只好先付了1750港币入住，等隔天退房时在打给旅行社确认，真的很惨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以 也很耐心 以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距会展考试中心很近，简直是无缝对接。太方便了。酒店内的房间也很宽敞。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒 在亚洲博览馆旁边 距离机场也很近 酒店也有免费接送巴士 \n服务态度 餐饮都一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有穿梭巴士去迪士尼，时间为早上10：00送，晚上8：45接。方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订完发邮件和酒店前台确认，酒店两天都说查不到预订。京东也是通过携程预订的，至于携程，呵呵……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，环境超棒，京东订房很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港搭乘飞机住一晚比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施都很好，离机场很近，我们是第二天下午要去巴厘岛，提前来香港，第二天早上坐酒店穿梭巴士到东涌大屿山玩了半天，很不错下次来还定这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好，地铁方便，还有免费接驳车去机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了  如果作为五星级酒店来说肯定还是有所欠缺的 首先设施比较陈旧 再来卫生也不是很近人意 马桶里面有点脏都没干净  服务态度还行 不算好也不算差 不过天际万豪对于在亚博看演唱会的朋友绝对是不二选择 因为离场馆太近了 走路不到5分钟就可以到达 占据着这个优良的地理位置 所以酒店才可以经常满房  一到看演唱会大堂人就非常多  服务员忙都忙不过来 希望加强品质上的管理  达到真正的五星标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务有点配不上五星的称号，其他的硬件什么的都还过得去吧，整体感觉一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间设施很新，干净，离亚博很近，考试非常方便，前台服务也非常好，下次考试还会选择入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！服务好，态度热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，近机场，和博览馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，服务也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境好安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上还是不错，特别是到机场的穿梭巴士司机，很专业，也很客气。当然，如果给提供服务的司机或服务生十到二十港币的小费，效果更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，服务都非常不错，明年还住这里，因为去开展会太方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 服务特别好 干净 是香港我去过房间最大的一间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天際萬豪酒店非常好  服務與設備均相當令人滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，转机很方便。设施各方面也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，装修很新！玻璃的隔音太好了，离机场这么近，居然听不到飞机的噪音。窗很舒服，可以看到海。真的很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场很近，很方便，房间直接可以看到海。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可升级VIP房间，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店， 离机场很近，酒店有穿梭巴士到机场和东涌，从机场的直到晚上12点。\n酒店设施挺好，尤其室内泳池水质很好。性价比超过香港市内的五星级酒店，所以对不需进香港市区的朋友路过或在香港作短暂停留时，这个酒店是个不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场近，有班车接，还是不错的，下次转机的还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错，就是班车太小，导致有些时候客人太多，根本上不去车，并且希望班车从半个小时一趟变为15分钟一趟，这样更方便游客的出行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和性价比不错的酒店.酒店提供往返机场和OUTLETS的班车.很方便.\n不过春节的客人太多了.造成个别时段班车座位不足等让人很不愉快的情况.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'quality hotel, next to the Aisa Expo center, will stay again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场附近,转机住这儿的确很方便. 房间也还好,床又大又舒服. 就是网络不仅要收费且网速很慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件很不错，双床、单床在香港的酒店中算很大的了，但是服务质量有待提高：比如大唐门童在为客户叫出租车时就极其混乱无序。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公司老外去香港玩，指名要住这个...应该很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说还可以，就是有点贵，网络还收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从香港转机去美国，这家酒店离机场很近，方便转机。设施各方面也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，又离机场近，以后一定还会去住,希望价格还要再优惠些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近,如果是转机时间不长的话非常方便.但是去市区就比较远,不太适合专门来旅游的人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务周到，酒店到机场的班车也很准时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，一直到1：50 早晨都会有班车在香港飞机场接送，可是前台的服务员小姐，我很不喜欢，总感觉是对老外一个嘴脸，对大陆游客一个嘴脸。 但是酒店本身的服务很好，除了前台小姐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于香港的酒店不是很了解，这是唯一的一次定香港的酒店，感觉挺不错，就是离机场远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国际机场很近，机场免费接送。就是上网有一点贵。前台服务小姐一般。\r\n他们可以说英语和普通话 但是我总觉得在香港说英语比说 普通话来的方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~\r\n有点小贵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去迪斯尼那边入住的这酒店，环境还是很不错的，休息的很好，不会听到吵杂的飞机声音，很舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在酒店转机是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境很好，很不错的体验。整体配置硬件都很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很不错，老板挺有意思，会扮成员工询问意见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很温馨，东西很齐全，住的很他是，房价也不高，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于机场边上，位置很好！转机或者赶飞机不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，坐车去迪士尼很方便很近，购物比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，只是为了转机，而只待几个小时，酒店还给升级房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很正，离市区比较远，不过酒店附近有地铁，但是去市中心区还需换乘地铁，离机场非常近，这个很方便', '短评打分': 5}
