{'短评内容': '自己一个人去周庄，住的地方还不错，本来订的雕花床，很复古，可以就是卫生间门对着床，不太喜欢，老板娘立刻让重新选择，服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情真诚，和她聊天时，她身上的淳朴让我感觉暖暖的......谢谢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，旁边就是某座桥。老板娘很热情，走的时候还送我们出去坐车。周庄的古戏台的昆曲（免费），上下午各有一场，有兴趣的不妨看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很优惠，位置也好，装修很用心，有特色，去虹桥很方便，老板娘很热情，可以在客栈里吃饭，量足味道好，很满意，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常好 房间也不错 位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的花雕房，去到的时候隔壁的大床房无人就给换了房间。前四张图是大床房，后两张是花雕房。大床房的卫生间没有排气扇的，所以上完厕所后味道一直散不去。位置就在其中一个入口的边上。卫生挺干净的，老板娘也很热情客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘一家很热情，接站送站，房间在二楼临河，床是古香古色的雕花床，周围环境很好。旁边还有个阳台可以喝喝茶看看书，楼下就是河边，游船经过还可以听到船夫船娘唱曲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在二楼临河边，外面还有一个阳台。老板娘一家都很热情，去街我们，我们是坐船进来的。周围环境很好，很安静。就是空调声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月去的，现在才发现有点评功能。超棒的老板娘，明年还会去，期待哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置在通秀桥旁边 房间还是挺大的 装修有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价位的酒店来说也就算可以的了，店家人很好，接送客人也很热情，江南风光特别好，但是真的不适合冬天去江南，湿冷的天气真难受，总体来说，还是好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在景区内，老板娘挺热情的，不知道路还亲自去接了，房间跟照片差不多，卫生也挺好的，很满意，下次来还会去住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，房间门口就是小阳台，坐着喝喝茶，发发呆，简直太棒了，还有只自来熟，抱着披肩玩的不亦乐乎的猫。老板娘人特别好，很热情，帮我们把两个大行李箱先搬了进去，晚上八点又去接我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，老板娘很好很热情，房间设施简单，窗外其他客栈的空调有些吵。二楼平台可以坐着喝喝茶，环境不错，可惜茶叶质量一般，最好自带点茶叶', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，老板也很好，因为有个小宝宝特意去车站接的我们，宝宝吃不惯这边的菜，早上还特意给宝宝做的粥，感激啊！下次还要来啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，隔音效果有点差，总体来说性价比不错，老板做菜便宜又好吃！', '短评打分': 3}
