{'短评内容': '一般般吧，但这价钱也就这样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不送早餐，早餐要单买，超贵，周边荒郊野岭，啥都没有，房间很大，酒店本身设施不少，适合单位开会，周边也没有其它稍微好点的酒店了，没得选。。？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别差。一开始预订的满屋装修味道，结果说加一百换个房间,结果还是不行。看一眼房居然就当入住了，下来说不住了换个地方，直接就按照退房处理，一分钱不退。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，酒店高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可口可乐了可口可乐了了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，给朋友定的 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺安静的。唯一不足:前台服务态度跟不上，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一块儿去的，价格还是比较合适，酒店很高档很有气势，只是外地没开车来，会有一些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏一点，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏一点，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近只有这个选择 没办法', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，属于高档型的。离颐和园比较近，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近香山植物园，交通很便利，酒店环境真得不错，绿化和空气都很好，房间卫生也很好，设施齐全，旁边就是四季御园生态园，用餐也很方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，我一直大部分时间都住这个酒店，环境条件起空气，都非常好，尤其是大厅特别气势壮观，非常好，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的大床，去了就没有，说只有脏的，让我等，拖拉拉逼着换标间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一切都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和软件都不够五星，早餐尤其差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是比较远，还是蛮干净的，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，北京市内的人群比较适合，外地来旅游的不建议去，打的很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，周边的绿化很好，比较悠静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店巨差：号称五星标准，三星而已，价格五星，服务极横，我曾被服务员立着眉毛训过三次，已经懒得投诉了，一半的房间没有窗户，但人家按有窗户的卖，去问他们时把顾客当傻子耍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件一般,房间里的味道呛人,可能是家具不够环保.外面的生态园吃饭还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打车不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来对点评里说：没车不要考虑去住。本来还带点怀疑硬跑去住，因为刚好有空去逛颐和园。谁知柜台要我自己去叫出租车，饭店不提供。早餐券写八点用餐，结果八点整来到餐厅，只看到每个餐盘都是空的，跟服务生说没菜可用，竟然没回应就走了，跟送出面包的师傅说没菜，他说要等一下，结果等了30分钟只看到送出了三次得土司面包，为了赶火车只好空著肚子离开了，因为还要去叫出租车，也等了四十分钟左右刚好碰到一位跟我不看点评的笨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，打车不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净，订的无窗稍微有点闷，标间床够大够舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件较好.性价比较高.地理位置稍偏,有车一族不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是价格有些高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境都不错,下次去还会住的.就是交通不是很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有点欠佳就是，酒店装修有点陈旧些了，和其他的五星级酒店有些差距。不过，如果是春夏季节，这个地方很美哦！空旷、干净，住在里面感觉不错，前台服务也不错，因为地点较偏，出行需要有车才更方便，所以前台会帮助客人叫车，感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、设施都很好，但交通不太便利，自己有车比较方便\n唯一的问题是，KTV包房太吵，半夜都还在吼……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今日成功入住四季御园，房间干净整洁，用具齐全，服务周到。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一楼有KTV包房，夜里鬼哭狼嚎到两点多。给服务员打电话，服务员说：那里是别人在经营，不归他们管，只能去协商一下。挂断电话五分钟左右鬼哭狼嚎更甚。要是唱得好还能影响小点儿，听着基本不在调上的的歌声，哪位大虾能睡着！近500元的房间，简直遭罪！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好 很安静 但是交通不便利 进出都需要人接 打不到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不象五星！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务，环境都不错，就是交通不方便，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间号3102', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，帮客户订的，挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间号2152', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别生气的是，我当天晚上10点多到店的，结果酒店的电脑系统坏了，告知我查看不了有没有空房，要我等着，要不就让我另找家酒店。这家酒店荒郊野岭的，电脑下午就坏了，却没任何人通知我，大晚上的到了才告诉我另换家酒店，我上哪儿换去！结果等了1个多小时，电脑还没好，我和酒店前台说你们每个客人入住后肯定都有押金条，你与其等着，不如把押金条都核对一遍，不就知道哪间房没人入住吗。结果前台说押金条都是给客人的，他们不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间2128', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大厅气派，整体环境不错，真是北京西山感觉呀。价格合适。', '短评打分': 5}
