{'短评内容': '非常不错的酒店，房屋空间大，屋里很暖和，床睡的非常舒服 一扫一天的疲惫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧了些，这个价格倒也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，在前台退房时还赠送了小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是台灣的旅客~很棒的體驗!房間很舒服，衛浴很乾淨~鄰近旁邊就是胡陽林!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，酒店硬件卫生状况一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，出入方便，到哪里都很近，下次来还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了三人间, 房很大, 乾湿分离, 距离胡杨林很近, 也包早点. 内园有停车场 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，服务可以，但早餐较差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店！卫生、服务、设施、位置都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头天还在说携程厚道凌晨2点入住收一天费住了2晚，第三天房费就从255涨到299元。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，服务好。凌晨2点入住的，很厚道算当天的房费，等于付一天费住了2晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，交通方便；设备设施很新，房间很大，宽敞明亮、家具配置很新，下榻舒适；服务员态度热情，说话和蔼，业务熟悉，办事利索；房间卫生整洁，被褥干净；网速给力；价位合理，性价比占优势；酒店门前有停车位，后院也有停车位，停车十分方便，而且免费，大门有保安看守值班，绝对安全。不足是：没有免费早餐，但可在酒店一层自费吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，交通方便；设备设施很新，房间很大，宽敞明亮、家具配置很新，下榻舒适；服务员态度热情，说话和蔼，业务熟悉，办事利索；房间卫生整洁，被褥干净；网速给力；价位合理，性价比占优势；酒店门前有停车位，后院也有停车位，停车十分方便，而且免费，大门有保安看守值班，绝对安全。不足是：没有免费早餐，但可在酒店一层自费吃早餐。', '短评打分': 5}
