{'短评内容': '房间欧式装修，还有浴盆，特别干净无异味儿，老板娘人也很好，离初见酒吧很近，下次来还会住这地方的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘十分热情……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿不错！老板娘服务特贴心，原本订了一间雕花大床房，老板娘得知我感冒了，还特意建议给我调房间，说调换的房间远离酒吧，安静，更舒适些，便于休息，实际情况也确实如此。很赞的一次住宿经历。如果下次还有机会去西塘，还会光顾她家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆一家都很親切，到車站接送，幫忙買第2日的大巴車票，也有推薦一些西塘的景點和美食，我們一家都很滿意。而且房間的雕花大床很漂亮，古色古鄉別有一番風味，西塘是一個令人放鬆的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，环境不错，价格合理，交通便利，老板很热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，服务也很周到。会接送来回车站，很方便，不然要走很远的路。从老板那里买门票也可以买半价的，很赞~不过就是房间有点小，但也还不错~地理位置不错，就在狮子桥下，离酒吧都很近，晚上可以出去逛逛~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很nice 有种回家的感觉,老板老板娘都热情，有求必应啊，下次来还住这……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，晚上相对安静。但是住宿环境很一般，订了两间房，一样价格，但大小不一样。明明定的是这家，但告诉我们房间不足给领到另一家客栈。出来玩为了舒心所以没有去争辩什么，凑合能住就行。房间里的拖鞋很脏，建议如果那么脏的话最好不要提供了，尤其是所谓的一次性拖鞋，白色都已经变灰黑，恶心人啊！去了也不用办理入住登记什么的，感觉不太正规，还是那里都这样啊？当地人的普通话沟通起来稍显费力，总之很一般，感觉', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈的服务人员很热心客气，乐于助人，客栈在弯弯曲曲的胡同巷子里，没有人接是真不知道怎么去，但店员都会提前一天就会联系，做好安排。房间比较小的，楼梯有点太陡了，但性价比还算不错啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很热情，但房间实在太小，卫生间有没有一平米？窗帘不遮光，早上5点就被阳光叫醒了没睡好。不过这个价钱不能期望太高，而且估计周边的其它客栈条件应该都差不多，不能跟正规的酒店比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很好，我们一说谢谢，她就会说应该的，老板也很好，到车站接的我们，热情介绍了西塘，还给了我们一张地图，房间干净，一次性洗漱品什么的也都有，貌似没有宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在狮子桥，很安静，离酒吧街很近，可惜我住的房间没有临河。阿姨人很好，店主的老公也很热情去接我们，不错的西塘和小店', '短评打分': 5}
