{'短评内容': '服务很贴心，睡前甜品很暖心，酒店位置优越，湖景很美，感谢包容，期待再次入住，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，还有惊喜饮品提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的入住体验！服务人员亲切有礼，任何时候、任何地点碰到都会问候致意！客房面积足够大，床特别舒服，枕头可以自主选择适合的，一夜好眠，心情也好！自助早餐很丰盛，吃完早餐到酒店门口的湖边走走，阳光晓风微醺，绿水树荫石径，个人觉得比海边酒店呼呼冷风的感受好多了！总体非常不错，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，员工服务也很好，前台谢豪，大副江泽澎服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市里的风景，筼筜湖畔，景色宜人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，这家酒店的入住是我遇到最最最最最久的一家，那天估计等了一个多小时两个小时吧？怒。酒店我们选的是较为高级的大床房，最让我老公要求投诉的问题是：下午23-4度的温度，全酒店的房间都不提供空调，给服务台电话说是关了。我们的房间属于正南，太阳很足，晒一下午虽说此刻是冬天，但还是会体感闷热，这点真的真的不满意，住过那么全国那么多家酒店就没遇到一个是全部客房说不开放空调的，空调与否是客人需求的问题，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这已是第二次入住了，感觉没有第一次好。首先入住的房间空调明明坏，但前台告知天气原因空调不开，说借台电风扇给我，你们4星级宾馆难道让客人吹电风扇。后来在协商下换了一间房，我又要问了，为什么第二间房空调好的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务好，来厦门一直住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐多样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定无烟房，但房内烟味依旧严重。只能要求换房，略有改善，但房间仍有烟味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客户很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真心不错，位置也很好，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，不错，湖畔，环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好位置很好 值得推荐 下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务施丽凤服务佳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次在京东上选择旅游相关的产品，不是很放心，但是这一次比较满意，特别是酒店的位置相对比较安静，虽然外围马路在装修中，影响不大，到各个景点也比较近，最满意的还是房间，内部设施基本满意，主要是窗外湖景很美哦！视界开阔，湖水很蓝，就是价格有点小贵，呵呵，总体满意！一点小建议：酒店房间设施需要介绍更详细一些，特别是图片一定要与现在的实际情况相符合，这样我们才能知道是否是自己喜欢的酒店，那就很OK了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，所处地理位置也非常好，值得下次再去，也值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店中央空调有点大声，其它都还好。不错，会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  金雁酒店风光秀丽，服务良好。值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施稍显陈旧 免费到机场的班车比较方便 设施稍显陈旧 免费到机场的班车比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比高，入住那天刚好LP生日，酒店很细心，送了个生日蛋糕，还给小孩送了个玩具。入驻酒店还免费游泳、健身，后来还用酒店免费提供的环岛游车票兜了厦门一圈，酒店还提供免费接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果好,房间很整齐明亮,早餐还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间干净，早餐给力，而且提供免费机场接送服务，入住送水果，而且有游泳池。美中不足的是房间没有每天两瓶的免费矿泉水。总体来说相当不错，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 湖景美。服务佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，硬件尚可，服务需要提高，另外价位偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦航的酒店很不错，里面非常干净，还有果盘相送，值得下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净,服务热情周到,下次还会这里住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单很干净，免费早餐很丰盛，免费接送入住很人性。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，湖景房景色尤其不错，但房间的床铺有点硬，睡着不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次必住的酒店，安静，干净。服务很好。还可以直接换登机牌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的客户非常喜欢这家酒店。幽静给人轻松而愉快的旅行居住环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务好,地理位置好，很干净整洁，饭后在宾馆旁的湖边走一走感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便, 位置很好, 服务员都很好. 设备旧了, 需要更新, 美丽的湖景. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友一直说好，主要有机场接送比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在帮朋友订这家酒店，有机场接送很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施全，有游泳池，房间还可以，中规中矩，少了点特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比方面不是很好。客房服务好，特别是提供了无线路由器。早餐也还好，人多。前台服务态度冷淡，以为自己是六星级的工作人员。接送机服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算不错。机场接机、入住接待热情，前台接待员主动介绍房间优缺点，建议升级到湖景豪华房，风景好以及安静是其卖点。只是价格对于我们这样的啃自族来说稍显高了些。加上所谓的政府百分之四额外收费，一晚703元。风景确实不错，尤其是夜景，床的躺卧感觉很舒适，出门十几天了，第一次睡的很香甜。确实是物有所值。只是有点肉疼。所以只住了一晚第二天就换宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可看湖景！自助早餐不错，吃得很好！设施方面便旧了些，重新装修一下会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错  餐饮还行  房间设置一般    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始预订的是鹭江宾馆，因为客满，改订的，入住后发现选对了，入住的第一晚竟然还有果盘，大大的惊喜。我们住的湖景房，白天可以看湖景，夜晚可以看到厦门美丽的夜景。我们是十一期间去的，所以很幸运看到了花车巡游，是在房间里看的。入住酒店还有免费的厦门环岛游巴士车票，酒店还有去机场的的免费班车。酒店的早餐不错，品种较丰富。酒店的服务也挺好，特别是我们入住期间商务中心的一个实习生，态度超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来每次住这里,亲切熟悉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，服务很到位，能感受到星级酒店的服务标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很冷漠。商务中心问什么都说不知道。早上有个电梯1楼的按钮没反应，只好从2楼走道1楼吃早餐，跟服务员说了还怀疑我故意骗她也没找人去处理一下，莫名其妙，骗她我有什么好处吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好，硬件也很好，行政间还有行政小吧，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐也比较丰富。交通便利，最好的一条是提供酒店接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就是酒店的位置很好，吃饭购物挺方便。。。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。洁净令人舒服的酒店\n我外宾客户都喜欢这样酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的,他说非常好!下次一定会入住,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务交通都可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年三十住的这家宾馆，可能去的比较晚，180/人的自助餐基本没什么东西，跟服务员要烤生蚝，被告知没有了。。。。。。无语。另：房间味道不好闻，窗无法打开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么是特殊时段?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修有一年了，看上去还是挺新的，服务也不错，一直厦航的服务都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值的一次入住，从服务到设施，一切都很完美，以后还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，位于湖边，周边交通也都方便。\n酒店整体感觉不错，虽然比较老但从装修、卫生、服务都是没问题的，在厦门算是性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是坐从上海到厦门的第一班飞机去的，酒店的工作人员已在。到了酒店后已能入住。\n卸下行装去玩非常谐怡。环境，房间，早餐都不错。工作人员的笑容也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较优越，离码头也不算远。酒店总体环境还可以，毗邻白鹭洲公园，临湖的房间风景不错，但可能因为是酒店落成时间比较早，硬件设备略显陈旧。早餐还可以，无功无过，算得上4星标准，只是并无太多亮点。酒店有接机服务，白鹭卡会员可享受送机服务，其他宾客可以享受酒店到机场的穿梭巴士。总的来说，不是节假日高峰客流的时候，酒店的性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，服务态度不错。\n位置较优越，临白鹭洲，湖边风景不错。\n虽然已经比较老，但装修相对旁边的天鹅、白鹭洲酒店要好，个人认为是周边4星级酒店性价比最优的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在白鹭洲公园旁边，观景楼不错，值得试试，虽然房间略旧，不过还是干净整洁的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老， 卫生间有点小，价格有点高，不过早餐还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，环境优美服务也不错，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有機場接送很方便,附近吃的東西也挺多的,還不錯的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，特别是门口处的服务中心。去厦门还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，出门无论是公交还是打车都很方便。我喜欢坐着公共汽车在一个陌生的 城市游逛，（外地车上也没那么多人），酒店门口有十几趟公共汽车，无论是去轮渡、厦大、中山路，都狠方便。服务业还好，我是隔天住了2个晚上，可以免费寄存行李。第一天是14层，感觉很不错，不愧是带星的酒店；等再回来，给的是10层的房间，明显和14层差距很大，如果按10层房间的感觉，我觉得有些对不住那个价格了。酒店的电梯不太给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早点丰富。但一定要住新装修的高层房间，看见白鹭洲的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床单干净，服务周到，还有水果送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店虽然老点，但整体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务非常好，酒店可以直接用二代身份证办理值机手续，早餐环境好，可以欣赏湖景，就是装修稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间宽敞，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接機很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房的床太小了,但是酒店提供的接機服務好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店硬件不错，达到四星标准，我订的豪华客房，也很干净，环境很好。早餐有点一般，过得去吧。其他没什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好…环境优美…好酒店。大堂咖啡厅给人很温馨。二楼餐厅好吃，但大闸蟹不是真的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好！去厦门度假住了3天，感触很深。酒店很多细节做得非常到位，第一天下飞机就接到了员工电话，来接机的。进关为我提着行李上了酒店的穿梭巴士。到酒店后入住的也很顺利。房间里面小件齐全远远超出规定中星级酒店所配的种类。甚至还有女士的发带。期间打电话到客服询问转换插头，客服中心的回答温馨而且专业。电视频道中企业文化宣传的频道拍的很专业，客房里面有两本宣传企业文化的册子。一切细节的布置彰显了企业的荣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，自助早餐很好，种类丰富，味道可口。值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错：\n1。有免费接机腹务，对不熟悉厦门的旅客很便利。\n2。地点在市中心，后面紧临筼筜湖，休闲或购物都方便。\n3。早餐还好，菜色不多，但还算可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度很好。。地点位置不错。。早餐也不错。。总体来说还是很好的一家酒店。。下次还会入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮我老板定的，他们全家去厦门度假。他说总体还可以～虽然是四星级，但是服务和环境都马马虎虎，勉强算得上四星。他不是很喜欢那的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常好。。房间卫生有点需要改进。。总体来说还是会选择这家酒店。。。到厦门游玩还算方便的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次必住的酒店.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，交通方便，还有免费的接机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店比在鼓浪屿上同价位的家庭旅馆舒服多了，紧邻白露湖风景好，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的酒店，听说服务很好，有免费机场接送服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错。早餐很好。。就是房间的卫生需要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务热情周到。尤其是左岸咖啡厅的当班主管，忘记名字了，一个漂亮女生，给我一条毯子保暖，真的很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，豪华的湖景房特别漂亮！服务非常好。还帮我们拿去晾干衣服。交通方便。比家的感觉还好。配套齐全！正四星的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价与房间设施不匹配。早餐还可以，环境也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了贵，其它都好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典的酒店，应该是不错的，就是价钱不停的涨，电视机改成液晶的，床铺用品也改的很舒服了，床还是老样子，有点硬，如果加个垫子是不错的。早餐还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，房间挺整洁的，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱有点高。。但是服务很好。。位置也不错。。下次还会入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒心酒店 干净 安静 舒适 舒适 舒适 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，下次还会来住，房间很干净，服务人员也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净就在中山医院附近！出行方便！支持入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的湖景房，朋友说不错～ 酒店设施稍稍显旧了些，但是地角不错，出入方便。还有酒店的日本料理也挺正宗的，不住酒店的也建议去尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置设施好\n酒店后的风景好，值得再次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有无敌景观，交通便利，大堂更有城市值机，自助办理登机牌，非常方便。就是房间装修有些旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是自助餐不太合口味，而且在会议期间还涨价，别的都没的说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度等都是非常的好的，            非常喜欢这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎所有的朋友或客户来厦门我都订这一家，真的非常不错的\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎所有的朋友或客户来厦门我都订这一家，真的非常不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来看名字以为是比较老式的一家酒店，结果给了我很多惊喜，服务方面尤其值得称赞，从到酒店开始，行李员帮忙拿行李，一直到平时出门帮忙打车，因为端午节入住的赠送的粽子和水果，还有开床服务。\n    地理位置有些尴尬，打车到轮渡码头刚好超过三公里一点点，到中山路步行街大概2.3公里。\n    床也很舒适，早餐种类还比较多，很愉快的住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错就是价格比较贵。自助餐的风格不适合内地人的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店.舒服温馨,交通便利。非常感谢酒店销售部朱小姐的热情接待。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞 热水很好 被子枕头非常舒服 床稍硬 基本不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来在亿龙订好了豪华湖景大床房，但是到了前台，却告知没有房间。\n虽然免费升级商务套房，但是还是心里很不爽。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,出差住了一晚，比较方便工作，以后还可考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这次遇到一系列不满意的事情.订好的房间确没有空房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼餐厅多，外面来吃饭的人也很多，有些吵，房间装修一般。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店以前是我到厦门必住的，两年没来了，这次整体感觉非常不好，5月15日早餐时一个餐厅的男领班公然直接用手去拿食品（酒店在每个食品旁都有夹子或勺子）后到里面---？\n   上午到前台结账，一个戴眼镜的小个子男领班在只有两个服务员的情况下，仍旧整理单据，由于客人多，我找他，但得到的是：哭丧着脸让我等的答复。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好、早餐好，其他也都不错。\n不过预订的话，用厦航白鹭卡更便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽敞 热水很好 被子枕头非常舒服 床稍硬 基本不错：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨的酒店，大堂吧的服务生的微笑很温馨。唯一缺憾的是三楼的日本料理很不纯正，从经理到服务生的服务态度有区别的对待的去向。。。。。很不好。凭什么日本人在中国开餐馆，不但没有纯正的日本料理，还对待看不起中国人（当然不是对待我，，对待别的同胞）。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和房间不错,就是送机服务太差,要隔两三个小时才有车,本来是冲着送机服务去的,但没享受到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去哪儿都很方便。饭店的房间设施，服务和早餐都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，几乎所有的朋友或同事来厦门，俺都订这一家\n真的非常不错的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 金雁是非常好的酒店，特别是湖景房。服务也是热情周到。房间很干净。出门就能到湖边散步。价格不低，但感觉物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错服务也好风景优美整体设备很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门航空金雁酒店  真的很希望房价可以有所下调', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设施太旧，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看到有免费接送机，是4星的，就定了。回来之后，LG和儿子都说喜欢。虽说厦门不大，机场到宾馆就是13KM，不过有人接送的感觉还真的是很好。上午10点多到酒店，办理入住前台说房间还在打扫需要等一会儿，于是就赠送了两杯饮料让我们在大堂吧坐了一会儿。早餐很丰富，有中式，还有日式，四星酒店有这个水准，超出笔者预计了。主要是宝宝很喜欢。第三天回宾馆时忘带房卡了，服务员来开门时说要核对姓名和生日，我笑着说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务位置都好，早餐也不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施不错，即送机服务较方便但价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从白鹭洲酒店转过来的，新装修的，设施新多了，定了湖景房，很满意，还有几场的免费巴士，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较中心，到那都很方便。性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是厦门的酒店价格都比较贵，这家算上税费也要560，还不是湖景房，如果坐厦航的飞机到时接送比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以啦就那样了，老是老了点，也不错啦.。。。。。。。。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦就那样了，老是老了点，也不错啦.。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦。。。。。又不是第一次住。。。。现在宝龙没了，唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁.上次碰到帮旅游团的人,唧唧歪歪,叫叫查查,打牌,大声喧哗.一夜没睡着 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店机场接机服务很到位，即使一个客人也接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旧了，\n\n但是还是感觉非常干净舒适\n\n很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是新装修的，豪华大床房里面设施很好，很漂亮~~非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '、、、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，周围环境很安静，非常不错，今后还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家服务非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、待客有礼!是本人去厦门出差的首选酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，湖景优美，交通方便,但房老旧服务也有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次入住该酒店了，基本上每次来厦门都住这里，整体感觉还是很不错的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,湖景房景观更是优美.不过酒店内部装修有点老旧,服务有待加强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内可以选用各种不同的保健枕，意外的惊喜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。服务也非常不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店。。舒服温馨。。。以后还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了湖景大床房，风景绝佳，厦门真的好美！服务也非常周到，唯一的不足是楼上的声音很容易传下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常一般！周边十分不方便!以后来不会选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。。房间干净服务也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北面的湖很漂亮，南面的房间的风景就没有那样舒服了。服务人员服务普通。商务层比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来厦门均选择这家酒店。怀念她，早餐临湖而坐的感觉......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到厦门都选择金雁，特别是早餐临湖而坐，别有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错. 有客人来厦我都会推荐住金雁的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，环境好 。交通便利。尤其是入住的豪华房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9楼的装修吵死了。。服务还很好。。房间也蛮干净的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,北面的内湖很漂亮,房间设施旧了,服务管理一般,大堂有航空值机到是少见.交通很方便,性价比不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错。。服务员服务很好。。房间很干净。。以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家五星级酒店，可是酒店的装修没有达到这个水平。价格挺贵的，服务一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,北面的内湖很漂亮,房间设施旧了,服务管理一般,大堂有航空值机到是少见.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，环境靠很不错，服务不是最佳，酒店还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续几次来都是入住这家酒店，感觉装修老了一点，但地理位置还是不错的！下次或许还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门航空金雁酒店很好的一家酒店。。服务态度很好。。设施很干净！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门航空金雁酒店很好的一家酒店。。服务态度很好。。设施很干净！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景美，设施精美创意！地理位置好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店。。服务态度很好。。设施很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 最热闹的地段 服务专业周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边的的饮食购物较方便，卫生间设施很好，免费接送机的班车赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,落地窗可以看到湖景,设施不算新,性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错,落地窗可以看到湖景,设施不算新,性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错,落地窗可以看到湖景,设施不算新,性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，服务也还说得过去，离白鹭湖非常近。节假日时价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,性价比不错,就是有时还会接到骚扰电话...嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+喜欢传统星级酒店的可能喜欢，我不喜欢，特别是客房是在太一般，还不如经济型酒店，国庆买600，不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们下午5点到的酒店。前台告诉我们，房间还没整理，要等20分钟。好吧，我们等了20分钟。大概，也许30分钟后，我们再去前台问，他们居然说要还15分钟。。。。如果20分钟内不能完成，为什么不说需要30分钟或者更长？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，房间很亮，就是送机的时间相对较差,无法满足客人的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错，在前台购买只需要40元一个人，餐厅是临湖的，风景很好，在这样的餐厅吃饭，心情会很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n环境不错，服务略有不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置非常好，景色迷人。但酒店配套比较差，管理也有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，湖景房的景观也很美。不过仅此而已。挂牌四星，最多算三星；客房的走道、房间里都是浓烈的地毯发霉的味道夹杂着经年的烟味；淋浴设施极差，淋完了浴那个浴缸的水都可以泡澡了（下水不畅）！总之，三星的酒店，四星 的价格，你住吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从6：20 － 9：20 之间酒店没有班车到机场！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务态度有点懒惰， 可能是累了或者生意好。其他不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，安静，干净，预订需要信用卡比较麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，干净舒适。预定要担保，麻烦而且感觉不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被前台工作人员忽悠了两次，极为生气。工作交接要改进！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友住了这家酒店很多次了，各方面都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人入住的时候，发现房间里没有给免费赠送的矿泉水，由于赶着要出去，所以也没有让服务员送，就下楼问前台有没有水，前台说餐厅有，于是去餐厅拿。结果餐厅一个经理模样的男人说矿泉水不是免费的，要10块钱一瓶！！这不是敲诈嘛。当时因为时间真的很赶就没啰嗦花10块钱买了。本来是酒店的疏忽没有在客房里放矿泉水，结果让客人自己买！还要10块钱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧了点，但是整体非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务有点差。总台接待员只顾做自己的事，客人在那里等待也没有所谓。等到他事情做完了，他会告诉你请到那边办理。那是退房时，我以为我走错地方了，这个接待员不是结帐的，就到了他指点的位置办理。当我在办理时，接待我的接待员告诉另外一个退房客户，请到那边办理（就是打发我到这边来的接待员那边），可是那时我差不多结帐好了。我那时无语啊。看来他们都是向外推客户啊。不知道这些接待员是否都是退役的空哥空姐 ？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，喜欢大厅的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的这家酒店，客人反馈说酒店很不错，就是前台Check in 和Check out 的时间比较长，显得不是非常专业，希望能提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，尤其是保安会把的士车牌记下来，还有房间会摆放免费的水果，感觉很贴心，下次一定继续支持金雁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公在五一当晚入住了湖景房，这是我们的准蜜月之旅。大堂小姐非常耐心地为我们安排，并为我们安排在靠湖中心的1812房，虽然说，酒店不是设计非常前卫和豪华的那种，却是非常温馨和实用的类型，关键是非常干净。我住过一些好酒店，但是从来没用他们的毛巾，这次碰巧忘了自带，用金雁的毛巾却不会觉得有障碍。我们都特别喜欢浴室的蓬蓬头，喜欢它藏在天花里的设计，让我们感觉像在森林中沐浴一样。喜欢那张舒适的躺椅，从厦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华房重新装修后,面貌一新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间里面的空调实在受不了,其中一个晚上打到最小仍太冷,另一个晚上,开再大,就是完全没有空调,闷得睡不好.感觉没有一个晚上睡得好.在考虑下次还住不住这里.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在厦门还算是很不错的酒店了，位置中心，基本上去厦门都会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  ，比较舒适  ，环境不错 ，后面就有一个美丽的湖 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 ，靠个公园  有湖  我以后还会选择入住 金雁大酒店  的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净明亮的酒店，给人舒适的感觉。交通便利，湖景房可以看到美丽的白鹭洲，会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,距离观光景点以及商业区都很便利.门口有一个公交车站,乘坐公交车游览城市,对自由行旅者是个不错的选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地理位置非常好，距离码头、中山路、其它商业聚集区的距离适中。特别是门口有一个公交车站，乘坐公交非常便捷，这对于自由行、希望了解这座城市的旅人大有益处。\r\n这家酒店的服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说不错，尤其是服务，我的戒指在房间掉在床底下了，临走时服务员全力帮我寻找还是很不错的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去前台升级了行政房，但感觉没有豪华房好，设施有点陈旧。而且现在房价不包括早餐了，觉得酒店有点变相涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间马马虎虎，有点潮湿。不过酒店临湖，夜景非常漂亮，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错我每次都住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错,就是价格太高,还要加收15%', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大而宽敞，风景好，服务规范。下次去厦门还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确有接机服务，车子不错，酒店房间景色很好，旁边是湖，吃完饭晃晃不错阿，推荐旁边的富侨足疗很好，对面的小吃店也不错阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景很美。酒店不错，就暖气不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,交通很方便,房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且价位也很符合,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，住的是湖景大床，景色非常漂亮，接机服务也有，早餐比较齐全，但是价位在当地属于较高的，大堂的自助登机机器也不能正常工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，就是结账和入住的时候速度有些慢。因为有一次把戒指丢在了房间。服务员帮助找了回来。真的很感谢。以后到了厦门就一直住在这里。那个戒指可是跟我10年的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直住在这里，因为离办事的地点比较近。这次住了新装修的豪华房，感觉不错，房内硬件设施、舒适性都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住在普通房里，旅游回来发现 房间竟然没有打扫！！\r\n前面的房间风景没有的，临街的。\r\n第二天换到后面的房间湖景房风景不错。\r\n有接机服务，但是一定要提前2小时告之总台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，给个满分～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计湖景房的景色一定不错，因国庆节的价格略高所以没有选择，酒店服务人员的素质很高，态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的窗户被封死，不利于室内通风。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务蛮好的，从接机的工作人员身上就能感觉到。印象比较深刻的是一个叫郑翠萍的女领班，服务有主动性还且贴心到位。遗憾的是没有在酒店的留言卡上给她写评语。大堂副理王静同志也很热情，名不虚传啊！如果中餐厅能增加一些厦门小吃如沙茶面之类的那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来酒店说有接机服务但是没有接,但问道酒店时却说要提前3小时通知酒店,可是给酒店打了很长时间电话都没有打通,这点很不满意,其它还都可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面条件还不错,干净舒适,房间面积也很大；就是设施有些陈旧；不过性价比还是很高的,值得推荐的一家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层湖景房看夜景很棒。\r\n服务一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店走道和房间房间里感觉通风不好，有点闷， 浴缸有生锈的地方，人员的服务态度是非常热情的，价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以提供免费接机服务,这点还是挺方便的,服务也比较热情,还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在12/29-1/2时间总共住了4天套房，价格觉得比标准房稍微贵，套房装修有一点差。套房价格再便宜的话不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很新，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就在湖边，高层湖景不错，但房间设施一般，床不舒适，卧具品质不高。服务一般，酒店宽带上VPN有些问题。如果是出差需要上VPN的就要仔细考虑了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错, 服务也还好. 但价格偏高. 节假日提价. 大床房的大床太小.是我住过酒店中最小的. 很不舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果说酒店的性价比来说很差,房间的环境很一般,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算行。<br />\n只是，曾许诺的来去机场接送服务，并不是想象当中的那样。来的时候倒非常热情，而且是单独来接的，真的感觉很不错，而离开的时候，当听说不是厦门航空的机票，对方明显变得不太主动，并且还要预订，且出发时间由不得你，想安排侯机时间充分点都不行，掐的非常紧张，我担心来不及，所以还是自己叫车的。<br />\n服务态度还可以，只是当提出要家一床被子时，服务员显得很不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房景色一流,设施也很好.服务不错,早餐也较丰富.应该算是一间让人满意的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务首选，交通便利，在厦门住过的四星酒店中，可以说是服务最到位的，个人认为如果不是去看海，这里会比会展酒店好得多，标准房性价比较高，而行政客房则一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华湖景大床房。房间的景色很不错，但是屋子里有一股浓重的霉味。房间的隔音也不好，楼道里的说话声，隔壁房间看电视和打电话的声音都能听清楚。二楼的餐厅非常贵，而且上菜还慢，我点了两个普通的闽菜，居然等了一个小时才上齐。', '短评打分': 2}
