{'descr': '体验不是一般的差，下单之后打电话给我说要涨价，然后京东那边在后台就把我订的酒店取消了。这种事都能发生，以后再也不来京东订酒店了。之后我在某、宝订的酒店，一点破烂事都没有。', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，前台特别热情，下次还会选择这', 'star': 5}
{'descr': '不错，满意', 'star': 5}
{'descr': '不错的房间环境，物美价廉', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的一次旅行', 'star': 5}
{'descr': '还好吧 交通方便 价格不算贵', 'star': 5}
{'descr': '还好吧 交通方便 价格不算贵', 'star': 5}
{'descr': '可以吧 交通方便 价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了 俩人都要回不开身', 'star': 4}
{'descr': '不错 交通方便 环境可以', 'star': 5}
{'descr': '房间气味很大，设施很是一般，但价位较低，若只是路过住住，尚可接受。', 'star': 1}
{'descr': '还可以安静，就是里面设施有点老旧。', 'star': 3}
{'descr': '不错的，次日下午2点退房我喜欢，房间也蛮干净，毛巾等都比较新', 'star': 5}
{'descr': '设施不错(除了电视机以外),像个星级酒店,而价格跟经济型酒店差不多.', 'star': 5}
{'descr': '名义上是四星酒店，但是设施和服务达不到，房间隔音效果差。性价比不好', 'star': 1}
{'descr': '服务不错···一切都Ok···很实惠···', 'star': 5}
{'descr': '虽然在路边   但是确实双层窗户   隔音效果不错   就是设施相对落后点   纯平电脑很占桌面空间 建议去除   彩电也是纯平的   其他的都还不错   早餐也还可以', 'star': 5}
{'descr': '还算规矩的酒店吧，不过价格后来听当地人说水分很大。打了个黑车，司机说找他定的话高标间基本一晚也就120左右。', 'star': 5}
{'descr': '很干净,很亲切.住的是单人房,房间尺寸很合理,不会觉得空.床很舒服.', 'star': 5}
{'descr': '酒店走廊潮湿的气味比较重，房间隔音效果不是很好，大堂的洗手间太破了，但是房间还算是干净整洁的，交通也比较便利，还算可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，卫生干净，房间隔音很好。就是感觉服务员态度不是太热情，早餐不行，这点有必要作进一步的改进。下次有机会还会入住。 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，卫生干净，房间隔音很好。就是感觉服务员态度不是太热情，这点有必要作进一步的改进。下次有机会还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '早餐不行啊，别的还可以。早餐不行啊，别的还可以。早餐不行啊，别的还可以。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错的，对面就是壶山公园！早餐也不错！', 'star': 5}
{'descr': '这个宾馆很不正规，对每个顾客同样的房行好几个价钱，说涨价就涨价，都住好几天了，然后就涨价，每晚要涨149，住进来的时后也没人提前告诉一声，不同意就走，反正是旺季，能宰就宰。还有房间隔音一点都不好，晚上很吵，房间的窗户部分还是冲走廊开的很小，通风一点都不好！', 'star': 1}
{'descr': '还是不错的。周边环境也还行，早餐也还可以接收。装修比较中规中矩。', 'star': 5}
{'descr': '不好意思这么晚才来点评该酒店，我对这就酒店很满意，干净整洁房间。我入住在222房，下次来还住这里。强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错,很干净,环境也很好.下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，其他没什么特别，价格还算过得去了。', 'star': 5}
{'descr': '环境嘛算中等吧，在这种县城里也还过的去，就是早餐太差了！', 'star': 5}
{'descr': '不错啊，价位适中，还很干净！~只是节假日总涨价', 'star': 5}
{'descr': '一、交通很方便，离春华海鲜城走路也就10分钟；\n二、从熊岳火车站到鲅鱼圈坐204路公交车，站点下车后金洋宾馆就在十字路口。\n三、很安静，卫生条件相当不错。\n性价比超高！下回还先会选择入住！\n', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店不错，地毯有点气味，需要改进！', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比很高，服务也很好，以后有机会还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错～地脚也不错～前台解决问题态度很好～退房时顺便预定五一客房，前台说五一期间每间房涨价九十元，晕啦～', 'star': 3}
{'descr': '入住的时候发生了点意外，订的时候是商务大床房，到了前台说商务房都是2张床的，没有大床，沟通后换了单人房。壶山假日酒店找很方便，停车场也很大，里面古色古香，房间配备的东西很齐全，但是房间靠马路，觉得武义拖拉机特别多，一早上就听到好多拖拉机的声音，有点吵，不过下次还会住那，要求住后面的就行了。', 'star': 5}
{'descr': '总体不过，不过没电梯，一些设施也比较老', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错，酒店还算不错，边上就是壶山，早上起来还可以爬山。', 'star': 5}
{'descr': '不错的这家，就是感觉价格有点贵，其他的都很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还不错。环境也还可以。性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '花了二星级酒店的钱，享受到了五星级的服务，太赞了！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，服务热情，房间虽小但还是很舒适，另外就是隔音稍差！', 'star': 5}
{'descr': '很好的经济连锁酒店，房间暖气很好，房间也很宽敞，酒店没有餐厅，但是门口就是永和豆浆，解决早饭没有问题，停车也比较方便，离景区都不远，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '夏天去的。当时是鲅鱼圈旅游旺季，这个价位的宾馆金洋算是条件最好的了。\n房间比较狭窄，气候原因吧，略显潮湿。扫房的阿姨工作认真负责，前台效率也很高。\n没有电梯比较遗憾。\n住的房间窗户朝向小区，挺安静。\n明年去玩还会订这家。', 'star': 5}
{'descr': '房间小点，性价比还可以。缺点是没有早餐。', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错 住的挺舒服的 下次有机会还会入住的 呵呵 ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置也挺好，离海边也不远，饿了楼下就有永和，挺喜欢的。', 'star': 5}
{'descr': '很干净、舒服，淋浴热水充足，网速也不错，就是房间真的有点小~位置方便，打车或者坐公交去月亮湖和山海公园都方便。最最遗憾就是借不到电吹风，说是坏了。。。怎么就一支么？', 'star': 5}
{'descr': '+满意', 'star': 5}
{'descr': '金洋整体不错~房间很宽敞卫生也很好~满意', 'star': 5}
{'descr': '我定的三个标间，但给留的还是两个标间和一个单人房，太不方便了，如果还能调的话，麻烦现在给调一下。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，房间也干净，就是性价比1般，网速有点慢', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小。别的都不错，服务员，前台态度都狠热情。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地点个很好，就是房间有点小，吃的也很方便，旁边就有个永和豆浆，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地毯有些藏，没有早餐，洗澡水还不错，地理位置还可以，价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '特价房空间比较小，房间还算干净，有窗户。酒店没有电梯，打扫客房的服务员比较热情。', 'star': 5}
{'descr': '价格偏高，其他都蛮好的，还会住的', 'star': 5}
{'descr': '特价房130，一个人住很好，1.5床，有窗，卫生间。', 'star': 3}
{'descr': '不错，通过网上订酒店很好，以后再来住！', 'star': 5}
{'descr': '有的标间是一张大床跟一张单人床，有的是两张单人床，去了三个人，看图片以为能住三个人，后来到了才发现是两张单人床', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '入住的高级单人房320房间，房间很大，设施也很不错，也很干净。比一般的快捷连锁酒店好很多。但是特价房的房间很小，只能放下一张1.5米的床，很局促。酒店没有电梯，需要自己提着行李上楼，楼下就是永和豆浆，吃饭也很方便。总之190元一间的高级房比如家之类的连锁好多了，很值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常好，很干净，交通也很方便，离春华海鲜自助也不远，楼下还有永和豆浆，下回去还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '临走的时候接电话处理事情，将笔记本忘记在了前台。\r\n\r\n酒店将我笔记本保管，并交还给我！感谢酒店的服务态度！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是很不错的，里面看起来也很舒适，我很满意。', 'star': 5}
{'descr': '太吵了。不隔音，大堂的声音都可以传进来，一直到深夜。', 'star': 1}
{'descr': '饭店的卫生还可以，洗澡水也不错，就是没有餐厅不方便，还有人员业务不熟练，结帐时间长，住宿天数都算不清楚，明明是住三天，按四天算。价格还算可以，但是，在附近有带早餐的酒店，下次我就住那边。', 'star': 5}
