{'短评内容': '不太好找  司机都不知道  周边是回民区 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净就是无线网络覆盖范围太小收不到信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为周边道路还在建设中，所以灰尘有点大！导致吃东西有点不太方便！酒店应该是接手经营的所以酒店卫生环境一般般！但是服务还是可以的！毕竟价格够实惠！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，特别服务员特别热情客气~装修的也特别好~听说是准四星标准呢~值得来住~哈哈，要是那条路修好了应该更给力~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境卫生服务态度非常好愉快的住宿体验', '短评打分': 0}
{'短评内容': '周边回民区 餐厅很少 很偏僻！出行不方便，热水也很少  就是价格美丽 其他很一般的老酒店装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然店里还算干净，但位置很扯，出租车都不愿意去的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在三亚鑫海明珠住了2天感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新的,所以各方面条件都还不错,就是位置有点偏市区,但去海边还是方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新,但是有些偏.服务到是很好,交通不是很方便.建议自驾游的可以考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在价格飞涨的海南春节，有如此价格的酒店确实让我们庆幸，房间较大，干净。虽然酒店新成立，可能一些设施没有马上跟上，但服务员的态度确实不错，有困难找到销售部经理，都能及时解决，反映出她们决心把酒店办好的信心，下次还去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拾金不昧，酒店服务很好，环境很好，很值得一去，而且离市中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中,但房间设计不合理,看起来有点陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新的，房间不错，就是酒店餐厅还没开业，所以吃饭只好到外面吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家没有完全装修好的酒店，在回族村里，一个晚上连出租车都不敢去的地方，站在美誉为观景阳台的地方看到的都是破败的景象，服务更是不能恭维，不是丢了洗发水就是丢了刚买的手纸，幸好值钱的东西都锁在箱子里，哎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已如期入住但该店。不足之处，没早餐且房间小，偏辟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果想省钱，能够忍受比较差的服务和不便的交通，这里是最好的选择。因为这里离海不远，离市区也就坐几站路的车。房间挺不错的，价格也是三亚同类饭店中最低的。\n服务差是指，好象会经常遗露些房间物品，如拖鞋少放一双，灯泡没有，网络也不好。特别是服务员为了方便试验什么设备，直接开门“闯入”我的房间要借房间电话试验，真是没见过这样差的。不过，我都是耐着性子要求他们备齐，客气地婉拒服务员的进入就行了\n交通着是指，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购的，价钱不贵，三人间，138元，地理位置有点偏，设施倒是齐全，只是稍微旧了点，花这点钱住这么个地方也算物有所值吧。', '短评打分': 3}
