{'短评内容': '离西街近，周边交通便利，酒店院里有停车位，前台服务热情，房间卫生也挺好，下次推荐朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边环境好，过马路就是西街，旁边是公园。酒店服务态度非常好，住得舒适，景区门票在酒店前台可办理比较优惠的，下次来阳朔还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西街近，周边交通便利，吃喝玩乐都特别方便。酒店配套设施齐全，前台美女特别热情，小型停车也是棒棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还是不错的，离西街很近，步行一下就到了。周边吃的东西还是比较多的，就是有些大排档有点贵，不过味道还可以。酒店的服务还是很不错的，想了解周边有什么可以逛的景点，服务员都介绍得挺清楚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，价格合理，很好，给5分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阳朔不大，酒店到哪都不远！酒店的配套设施齐全但环境一般。但是酒店楼外和院内的装饰风格独特，静静的山水。我喜欢的', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'near from west street, clean and kind.there are so many hostel in near, so if you have no choice, this hotel will be not bad.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境也不算很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边吃的玩的很配套，出行更是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，态度好，自驾游过来有很多不懂的景点，都是老板娘指导去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑个字数', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是设备有点少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店环境舒适，服务态度好，靠近西街步行街，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 金龙酒店环境太一般，就是典型的家庭旅店，价格却是五星级的，不值!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体可以,有停车场,方便自驾出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离汽车站很近，就在县中心位置，走走就是西街了，但是酒店隔壁是KTV，晚上很吵，只有玩累了躺下才听不到，可能跟房间的位置也有关，有的房间就听不到的，看运气咯。酒店洗手间很小，不过经济型酒店估计都这样，就住2天还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离汽车站很近，就在县中心位置，走走就是西街了，但是酒店隔壁是KTV，晚上很吵，只有玩累了躺下才听不到，可能跟房间的位置也有关，有的房间就听不到的，看运气咯。酒店洗手间很小，不过经济型酒店估计都这样，自助游就住2天还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐桂林到阳朔的汽车，出站门处可以看到金龙，很方便。\n每个房间可以免费借用一部自行车，呵呵。其实也就10元而已，不过心理感觉很好。\n前台很热情，房间还可以，有免费的无线光纤可以用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地为数不多有免费自行车借用的酒店，每个房间只有一部，少了点，呵呵。免费停车场也很方便，就在院内，酒店不大，好像只有30间客房，不过因为有院子，感觉还不错。\n房间中档吧，有无线光纤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，县城正中心，有免费的院内停车场。前台有一张免费介绍景点的列表，可以看到各各景点的介绍，时间，价格等信息。很人性化。看完之后可以去旅行社比较一下，让人放心。建议所有的客人都不要相信当地的导游，太黑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错的！最大的优点应该是离车站近！\n租单车是买一送一的！也就是说十元租一辆送一辆！两个人租两部车就可以省十元！\n房间没发现有吹风筒，我们也没问前台是否提供！\n提醒广州的朋友，大巴去到阳朔都是四点多，所以最好提前网上定房！\n总体觉得还是值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便利，下了车走100米就到了，环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，前台姑娘人热情，服务特别好，看到我和妈妈一起，还特意安排了个安静的房间，很感谢!房间不大但很干净，还免费提供了自行车给我们，离西街五分钟路程，出门就是阳朔公园和客运站，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境过得去.服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好、入住时小妹送了一份免费地图，免费借用了两部自行车，店里说这就是对网上客人的一种变像打折，我想一定是她们在想要好的点评所以这样的，呵呵。\n不过真的很贴心，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站很近，旁边就是公园，风景不错。\n有一个小小的院内停车场，能停十部车，不过是院内的，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中、因为去那天天气好，前台卖价明显比网上的价钱高了不少，而且还没自行车可以借用。有停车场，一百多块的价位还是值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，位置方便好找，离公园和西街都很近。\n有免费自行车可以借用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，汽车站对面，很好找。酒店有一个院内停车场，这点赞一个。在阳朔住了三天，只有这一家酒店的停车场是免费，其他酒店一般都收40元/晚，钱不多，但很不舒服住店还要收费。另外房间可以收到无线线号，信号很好，方便手机上网，这点超赞。\n办入住的时候免费送了地图，还告知可以免费借用自行车，很方便。', '短评打分': 5}
