{'短评内容': '酒店还可以，就是地毯有点味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东物流一如既往的好，昨晚下的单，今天中午就收到了产品，给个大大大赞。做活动的时候买的，比实体店价格要优惠很多，产品质量不错，应该是正品，京东老用户了一直相信京东自营的产品，等用段时间再来追评O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停电？？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以，距离火车站近，但是住酒店停车还要额外收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，地毯太脏了，一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好  快递很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好东西一定要拿出来分享的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑活', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，周边晚上还有夜市，很热闹，吃饭也还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，附近吃的也很多，晚上还点了外卖，都很方便，房间内，设施挺好的，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己预定的，比较满意。 停车位有点紧张，交通便利，距离出差地点很近。 卫生条件还可以。 性价比较高。 有机会还会预定这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店的地段很适合出差出行，离沈阳北站很近。酒店设施有点旧了，无线网络在改造，希望'早点恢复。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，没有无线网实在是不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务有待改进,早餐实在太差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店设施还可以。服务太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北站那很近，出行很方便，酒店周围环境也很不错，虽然离车站很近，但是很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开一次性拖鞋塑料袋，拖鞋竟然是潮的，明显是别人用过又洗的。淋浴间下水极其糟糕，溢的满洗手间都是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施还可以，距离客运站非常近。但服务态度一般。总之除了前台服务外，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到沈阳都住这家酒店,性价比很高，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，价格不便宜，前台服务基本就是三星级酒店标准，楼道黑暗，楼道上被有个房间占用摆了大量的水果也没人管。户型内设施陈旧，沙发基本上一屁股下去就到底了，基本没法用，就床还过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大堂太小了，像个旅店，房间还可以，但是不值这个价格，无论是外观和内部装修，也就是个三星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间够大,床够软,挺舒服。电视小了点。网上订没给提供早点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错。房间干净，位置优越。价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '航班取消不得不住，说不上好坏，只是住着方便，电视差点儿，其他的没体会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸坏了，打电话让人来修，但一直没有来。\n牙刷的刷毛出奇的硬。。。刷得我满嘴是血。。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台接待态度一般。房间还行，设施一般，比较旧。餐厅没人，可想而知，贵且一般。还好就住一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务什么的也不错，以后还会选择这家酒店，房价很实惠，推荐出差的朋友们考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，服务不错，房间卫生好，干净，满意。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，出差离办事地点非常近，环境还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以就是房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，设施好。卫生条件不好，不建议在酒店吃饭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '合作伙伴推荐的酒店所以一直都在入住。这个酒店的服务在下滑希望酒点经营越来越好。沈阳的人文环境可能比较不好所以服务也明显和南边不能比。前一段时间可能四层在折腾。所以四层的毛巾统一没有 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合作伙伴推荐的酒店所以一直都在入住。这个酒店的服务在下滑希望酒点经营越来越好。沈阳的人文环境可能比较不好所以服务也明显和南边不能比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，家人住的很开心。下回到沈阳还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实在是太差，尤其是餐饮，该酒店可能是餐饮外包其他人员管理，无论早餐还是午餐我都认为太差，午餐在中餐吃的----价格高的离谱，服务就是一个字------------差！！！，下次打死我都不住这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比不高，行政楼层的休息区不开放，没体验到行政房和普通房的区别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是房间有些偏小，设施很新很干净，早餐品种很多很好，服务态度也不错，地理位置很好，周围服务设施很完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沈阳似乎不用提什么服务，这次入住这家酒店简直是很郁闷。没有标准间。四层没有毛巾。连住几天他们很自觉的不会给你收拾为什么。总而言之是满有意思的 。但是床满舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来沈阳都是住在这个酒店，所以也是比较熟悉了。早餐比较一般。但是住起来是比较舒适的。另外离北站比较近所以比较方便。整个酒店就是服务员比较不会服务的感觉可能跟沈阳的城市也有关系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店完全达不到五星级，表面看不错的一幢楼，可是内部装修服务很差，也就3星级标准。大堂更是个笑话。早餐简直就是猪食，还不如经济型酒店好。服务人员极其业余。这还是美国温德姆管理的酒店吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'bu hao  ,zhen d  bu hao  ,tao  bu hao l  .yihou kending bu  zhu', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住起来很舒服的宾馆，价格也不太贵，床很舒服的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站走路就到, 酒店中规中矩. 其他没啥说的. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，品牌管理一如既往的水平，以后还是要住品牌管理的酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净。服务人员很有礼貌。离北站虽近，但并没有站前混乱的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，离北站很近，交通非常方便。购物也没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好!房间老化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，离沈阳北站很近，附近还有家乐福，麦当劳、必胜客等，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，挺干净的，整体是很不错的，很安静，交通很方便。只是有些小细节，比如没有针线包或者是免费的茶，东西虽小但是能体现出酒店本身，再有就是空调，酒店应该考虑整修一下了，空调几乎没有起到任何的作用。希望能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳德郡豪生大酒店设施就了。该更新啦。服务还性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和三年前相比差别较大。那时还是个新酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐真的不行！另外，房間的窗很久未擦，看外面都是灰濛濛的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生间有点小水经往外冒如果能改善的话那就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，床很舒服！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，位置绝佳，枕头很舒服，服务态度也挺好，网速一般，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三年前出差沈阳住过这里,这次住的行政房感觉有些旧了，早餐也好像没以前丰富了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会选择入住的.干净，整洁,服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，前台服务员态度热情。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站很近。稍微闹了些，酒店餐厅差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修啊什么都挺好，就是冬天中央空调太冷 这一排靠北的房子晚上能冻感冒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不是很好，交通繁杂，噪音很大。\n房间很小，并且似乎很久没人入住，房间到处是一层浮灰。\n空调面板是坏的，温度风力不可调，后来晚上11点再次更换房间。\n热水系统似乎有问题，洗澡洗完了温度才上来，简直就是洗了个冷水澡。\n酒店早餐很差，粥不是粥，是烫饭，水果都没有。\n服务态度一般，工作人员脸上的态度比沈阳零下20度的温度还要冷。\n\n总之，绝对不会再住第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以呀！房间设施不错。平板电视。个别房间装修有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件很好，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    房间卫生一般，最为重要的是房间实在是太冷了，空调开到最高的32°依然很冷！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间感受一般，没有超值的感觉，这个价钱就这样，服务还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，就是早餐没。348的标准，已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，设施，服务均较好，价格合理。杜鸣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要来沈阳就会选择该酒店，服务设施都可以，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以（PS:不是回音）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比周边大多数的酒店要强点，只比旁边Lexington差点。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店以前也住过，交通很方便，设施也很新，下次来还会选择该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通反方便。美中不足就是房间没有香皂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间做的比较好，服务都挺好的，价格还是符合酒店的环境，位置其实还算比较方便离北站也不是太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务，位置都较好，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来沈阳都是住这个酒店.环境和设置比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是去地下停车场很不方便，需要换电梯，而且住店客人还需要交50元的停车费，很不合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较舒适，只是洗澡的地方没浴缸（可能是房间便宜的关系）但洗浴位置的下水太不好了，感觉很慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错 服务也不错 感觉很好 下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置绝佳,设施也较新,但沐浴间没有活动喷头有些遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad , 酒店距离慧工广场和沈阳北站都很方便，值得考虑，另外交通 也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高床软枕是非常不错的，很舒适，淋浴和毛巾也不错，不过其他就一般了。不过这个价位算是性价比很好了。早上有出租车候着，去机场比较方便，周围有家乐福，麦当劳和肯德基，对我而言就够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好,干净利落,环境也很好,位置也好! \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，整体硬件设施还好，就是临街很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常的差，尤其是早餐的服务。说是6点半开餐，都到7点了菜还没上全呢。整个酒店可以说是基本没什么服务可言，就是离长途汽车站近，算是个优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，以前就住这，所以这次还是，各方面都好，不过有一点是没有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，设施也OK ，只是临街，外面声音比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是三次来，第一次是没热水，第二次幸运有热水，这次又没热水，我真的不知道我的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务、卫生、硬件条件都不错，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家奇怪的酒店。我住了两次，都是套房，同一个价位的套房，据然两次住的面积相差50%。后来经询问服务员才知道，同样价位的还分为10型和02型，先到先得，我有兴住了10型的，我真的在一个套间当中没有找到放衣服的柜子！后来经服务员亲自指点在窗帘侧面发现了一个小小的衣柜。另一个奇怪的地方是，这个5星级的酒店居然不提供小香皂，我脱光了衣服，才发现没有香皂，本以为是服务员忘了备品，电话询问才知道，香皂如果客户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉都很一般，就是价格不是很理想，性价比不高，地理位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，但是不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了众多网友的评论，最终选择了德郡豪生，酒店给我们免费升级了房间，让我们很高兴，另外，卫生状况，舒适度，设施，交通位置也都没的说，性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了众多网友的评论，最终选择了德郡豪生，酒店给我们免费升级了房间，让我们很高兴，另外，卫生状况，舒适度，设施，交通位置也都没的说，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了众多网友的评论，最终选择了德郡豪生，酒店给我们免费升级了房间，让我们很高兴，另外，卫生状况，舒适度，设施，交通位置也都没的说，性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卖的卷比较便宜，有的房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住过howard johnson的大连百年汇豪生，不免得有对比，沈阳豪生跟大连豪生比，服务上差很多，前台接待人员的服务态度不如大连的，早餐的服务人员不会主动给客人倒水。让人感觉不到服务人员的专业素养。\r\n建议沈阳的GM能到大连去考察学习一下。\r\n\r\n其他方面因为开店时间可能不一样，装修家具等我不予评价。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和上次一样去沈阳还来这了，不过这次热水没停。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常住这家酒店，感觉还是蛮不错的，服务挺热情周到的，房间卫生打扫的也蛮干净的，设施方面也比较齐全，感觉布置的挺舒适的，酒店位置也不错，出行很便利，价格方面也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离沈阳北站很近，打车9元钱。但周围吃饭地方不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不用说，作为商旅来说非常好，离沈阳火车北站非常近，走路6-7分钟就可以走到，设施其实还是不错，但是面积都不大，而且维护的感觉也不如品牌的连锁酒店到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北站附近5星级 性价比最好的酒店。房间备品中的剃须刀还要收6元钱不理解是什么道理？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服 卫生一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实这家酒店的设施不错，价格也算合理。但是服务一般，不够星级标准，感觉到服务员有这种意识，但是做的很生硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实这家酒店的设施不错，价格也算合理。但是有一点前台的服务不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先房间的细节处理得不是很好，发现洗手间和房间角落有多个死角。早餐非常一般，感觉性价比真的不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位相当---整体感觉不如时代广场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在也不会来了，写的是五星级标准，其实都不如连锁酒店。房间其小，设备很次。房间还很冷，很多设备不好用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常优秀。距沈阳北站和沈阳家乐福很近。购物和出行便利。\r\n房间里的陈设风格略显暗淡。\r\n一楼大堂过于冰冷单调。门口和前台服务不错，客房服务水平一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在北站繁华区，对面就是省高院，吃饭交通都比较方便。房间很大，卫生间也很大。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的很一般。希望能加以改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过在上海，苏州等地的Howard Johnson。相比之下，沈阳的这家四星级酒店的前台服务是最差的。酒店设施还不错，但是服务态度让我觉得比外面的大雪还冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国际连锁酒店,价格也不贵,是不错的选择.出门右手边不远就有吃饭的地方,挺方便的.只要不涨价下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐很好，价钱偏高，特价房不能住，太小。行政放还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层会议室收费偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '须改进行政楼层服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，卫生间布置不合理，床很大但不舒服，酒店电梯很一般，写字台电源插座不合理，一般酒店提供的信纸信封没有。但位置还算方便，出北站步行几分钟可达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住后真的很失望，说是星级酒店，可完全没有一点星级的感觉,房间太小,我住的靠窗房间特别冷,服务员态度差,由于我订了一天是338元房没有早餐,后加一份早餐68元,由于有事第二天再加订了一天,第三天早上7时离开,结帐时看有早餐费,我问服务员,她说我有合同,要么你现在去吃,因我要赶飞机,不跟她们争了.后来我想北方都这样吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '通过朋友订的此家酒店，入住感觉相对有喜有忧，大堂有点冷，无意中碰到前台服务员手都是冷的，不过前台服务还是很好的，笑容很真诚，而且很细心，房间一般点，拖鞋一双，找服务员要一双，半个小时对送到，还很不情愿，房间卫生就不用说了，洗手间台面有牙膏白渍。房间枕罩上有头发，好在枕头比较多，所以凑合用吧。早餐一般，没有什么重点。最后感谢前台退房还帮我叫了出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还行舒适度也不错,酒店的位置还是挺不错的出行挺方便,酒店的服务态度还是挺好的,性价比挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，比较新，卫生条件好，房间大小适中，床很舒服，而且交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了点评之后选择了这家酒店，入住后真的很失望，338元的特价房和368元的豪华房完全没有区别，只是楼层不一样，位置好一点罢了。另外写着是五星级酒店，可完全没有五星级的感觉，说四星都觉得不够，太一般了，性价比大差了。如果价位在250-300元之间的话还可以。另外卫生间的设施不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的，离火车站不远，交通比较方便，卫生服务都不错，价格也实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店比较一般，服务人员的态度不是很好，而且打扫的也不太及时，上次住的是行政楼层，觉得缺少一些办公用品', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不是想象中的那么好，服务不太好，而且房间里地毯也比较脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店人员服务有问题,让她们做一件事得打50个内部电话来催,性价比很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合情侣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的很不错，位置很好不说，他的环境和硬件，包括服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务非常好,床也很舒服,而且酒店离火车站很近,就是房间的面积小些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果对沈阳不是很熟悉，推荐入住这里。出了火车站，步行分钟就可以到。因为是新酒店，所以设施很不错，自助早餐也很值得推荐。只是服务人员好像经验不足，有时服务不是很到位，但看得出他们很努力，新酒店就不必对服务过于苛刻啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好设施很新的一家酒店位置也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼卫生间为整体镶嵌式，感觉不似星级酒店，洗漱用品太廉价，感觉是住廉价经济酒店，除了地段相对较好，其他感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想一夜收回投资的心态太重。大堂几乎全部都变成消费区了，只有两把椅子供客人座。48元一杯花茶（不是一壶）离谱，不懂经商的基本原理：薄利多销。希望改进，想挣钱的同时，也多想点服务及客人的方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体而言是很好的一家五星级酒店，我第一次是在奥运期间入住，原来经常住的凯莱把原价308的标间提到了一千多，这种趁火打劫的做法让我非常反感，所以选择了永远放弃，而五星级的豪生只卖600多，让人感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有可以分享的：晚上的自助餐简直可以算超值，基本是海鲜大餐，居然还有超级好吃的皇帝蟹腿。甜品做的琳琅满目，尤其是巧克力丹枫真好吃。做的热菜基本放在一些很精致的容器里，很让人忍俊不住……400元可以吃3个人，是是3免1！一楼AROMA大堂吧很安静又大，方便会客……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的新酒店，性价比特别高。服务很专业，也贴心，入住时给升级到了豪华大床间。客房很漂亮，灯光和家具看似普通，但仔细看都经过精心设计，床超大，超舒服。卫生间感觉也很好。下次来肯定还会再住。', '短评打分': 5}
