{'短评内容': '位置不错，安全性好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，就在路边，里面的卫生不好，地毯很脏，东西忘带了，查房的也不提醒，只能说景区三星和城市没法比', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方很好，房间陈旧，卫生差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通便利，旁边就是井冈山干部学院和博物馆，安静卫生干净，离天街也很近，门口就是把翠湖公园，如果有机会再来井冈山，还要再定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉卫生一般，洗澡水不够热。好在有电热床垫，睡觉很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的锦江酒店，确认之后到前台被告知没有房间了，联系携程后还是没有协商好，推荐了这家，因为太累，只能就近住这家，所谓的豪华套间，房间很旧，墙上开裂，设施也旧，床小，床单也潮，总体给人不干净的感觉，住的挺别扭，服务态度一般，大厅洗手间比较脏，根本达不到三星', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，无无线网。性价比太低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，周边环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，在景区中心位置，非假期淡季房价还可以接受，房间的卫生一般，设施也一般，连纸巾盒都没用，其他设施也一般，基本上同价格可以说持对等比。推荐指数为三星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本打算住一天，确接二连三了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我只能说非常的一般，房间墙顶脱落，进去后一股脚臭味，开空调都散步去，路过隔壁房间在换被套，看见工作人员没有任何装被套的工具，全部散落在房间门外的地上，等着别人来收走，印象实在不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '续住，镇里小店漫天要价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。价格适中，特别在节假日，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但南侧的房间受楼下厨房风机的噪音影响大，特别是二层东侧房间还进油烟。最好要北侧房或高层房！当然，及时发现后可立即找前台换，服务员态度很好，若有房会顺利换房的。不要不好意思呦！酒店自己也知道自己的不足吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好找，店内采光、通风好，空间大，房内设施、卫生较好，购物、美食、散步、交通均方便,哦，还可借阅图书（押金***）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在井冈山是算还好的酒店。但要和外面酒比差的太多。没办法只好将就过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，紧邻挹翠湖，天街。标间设施简单，卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，但是还是很干净舒服，交通挺方便的，离总站很近,开车1分钟到吧，步行可到天街，所以吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
