{'短评内容': '帮朋友订的，之前他每次来住对面的银星皇冠，这次推荐住这里他很喜欢，升级换了套房，房间大，开窗对着花园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一起定的两个房间，朋友不太喜欢古房子。但是我比较喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，前一天晚上在前台选择好品类，跟送餐时间。第二早上准时准点送到房间里。有个露天草地，很小但是很精致的感觉。停车场也不大，可能因为民国时期建筑，没地方扩建的原因吧 一切都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，酒店位置很好，有停车场，非常喜欢，下次来再订这家，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好住，家里人都很喜欢。下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净，服务也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间设施齐全，有老上海的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁！交通方便！就是无线网信号时好时差！有待于改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '768的房费收了我1000 还说会退还的  到现在还没收到 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢上海老洋房氛围的朋友可以选择这里，不会让你失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 干净 安静 儒雅_下次朋友来上海还是定他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店沒大堂不太好找，設施還可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上海老房子别墅酒店,早餐送进房间，新华路百年历史', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，风景不错，早餐可以，离马路近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务超好，环境优美，也很安静，设施齐全，下次来上海还会选择这里！！！超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很有格调，酒店还有个花园，房间里面只要能看到的东西都能免费使用，而且早餐可以送到房间里，很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十一点到的酒店，入口好隐秘，进去后整个感觉很昏暗。订的是花园行政房，房间完全没有任何花园景观，窗户都打不开！和图片上的完全不一样！很失望！地板和床单也很陈旧。重点是早上起来我的右眼周围还过敏了，这卫生质量啊，不敢恭维了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静、舒适、服务周到，周围环境好，吃饭的地方多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的地方，住在里面很温馨，服务很亲切，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好\n服务到位 \n很舒适\n给大家推荐一下哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 水小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较有情调，是1925年的老房子，位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很大，设施也不错，早餐太单一，晚上有施工队正在施工太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很有情调 也很安静 环境不错\r\n不过面积有点小 早餐有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房空間與服務都滿意的.唯一的建議 :客房內的電視品質是可以的.但是.電視節目的收視品質也是度假或旅遊中客房服務重要的項目.目前,新华花园使用的是很落後的網路電視節目.看起來是有近百台選擇.實際上.有一半以上的頻道是不能收視.另外一半.全是大陸各省的地方性的所謂"衛視"節目.或者地方性的戲劇節目.整個感覺是非常的沒有國際視野的節目.電影台.新聞台.運動台.或是國際性的節目台應該都是擠身全世界最重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，简单大方。比较有感觉的是阁楼式房间，早餐还可以送到房间～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较精致，早餐环境很好，早餐点种类比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 代人预订的 反映不错 环境挺雅致的 闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很幽雅，新华路很幽静，草坪庭院很别致，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常完美的酒店!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，适合情侣。除了房间椅子和凳子上有污渍其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，这个是我住的酒店中最好的几个酒店之一的了。各个方面都非常的好！谁去上海的话 一定要住一次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐丰富得很。就是楼道地毯有些老旧，显得脏了些，不过对面的皇冠假日室内地毯也没比这个强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这样的小洋房式的酒店,下次决定去新店住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不大符合原先的期待，地毯上有大块污渍，礼宾不专业，热水器水很小，顶喷还是坏的，性价比不高，漂亮的只是庭院……\n优点：网速快，床很软。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错,就是结帐有点慢,所以希望下次可以注意,别吧pose机搞错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务蛮贴心的，早餐是送到房间。早上起来天很蓝，从花园看去还有大片的雪杉。灯光很柔和，有回到三十年代大家族的感觉。棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海外滩花园酒店新华花园  非常不错，气氛啊早餐啊 都很好，推荐就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海外滩花园酒店新华花园 这个酒店住上去是很有感觉的。可以来体会一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！客人觉得这间酒店很方便很舒适。不过每次预定的记录总是被修改，总的再三追究拿到积分和回馈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的他们家的分店，还不错。房间比外滩的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离徐家汇挺近，整条街上有很多老房子，适合闲逛\n房间很大，感觉很好，早餐很精致，服务也不错，如果有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海外滩花园酒店新华花园  我觉得这个酒店非常的有情调的，而且下回肯定会入住的。里面的设施是非常的细致的，而且服务非常的好。非常的安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私家花园老上海味道的酒店，安静简洁舒适。早餐能送进房间很周到。出外交通也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，方便,比较欧式，本想定浦东的店的，遗憾没房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好哦，复古的味道。而且早餐是送进房的，非常周到，早餐品种很多。安静、小巧、舒适的享受，如果能够再便宜一点点就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家能找到老上海味道的酒店。酒店周边环境很好，很安静，房间很洁净，很舒适。前台服务员很热情，和世博期间很多上海酒店服务人员对客人服务的冷漠形成鲜明对比。赞一个！早餐应丰富一些，这家酒店是此次世博之行让我及家人感觉最为值得赞许的部分！！！下次绝对首选！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新华花园酒店很有感觉，喜欢的老上海情调，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆内欧式复古的感觉非常好，整理环境都很不错，错落在闹市中静谧的一角，新华路路上的法国梧桐很浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿地方闹中取静，非常温馨，有家的感觉，早餐可以送到房间，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁装修，稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的，而且酒店的性价比还是挺高的，综合水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是隔音不好，地毯有点脏，早餐不是自助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,服务人员也很nice,每天早上会在预定好的时间送早餐,有回到小时候的感觉,只是卫生间与卧室以玻璃隔开,遮光性不是太好,总的来说很满意,老公说下次还是选择住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境看起来很舒服 而且酒店自己还有一个小花园就是感觉很浪漫，周围环境很不错很安静而且我觉得交通很方便走过一个路口就是地铁站了，房间卫生和设施也很好，服务态度蛮好的很亲切。位置也很好找出行也很方便，性价比特别高，我是真的真的特别满意这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装饰很有特点，床铺很大，收拾的又干净又舒适，很喜欢这里，有机会还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，一些细微的地方服务员也能照顾到，对于服务这点，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上提供早餐，而且这里的服务员很好的，有需要的话，可以帮忙把早餐送到客房，非常人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有个装饰性的壁炉，虽然是假的，但是烘托的房间非常温馨，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度不错，见到客人都主动问好，很有礼貌。', '短评打分': 5}
