{'短评内容': '服务很好，还会再来，路上很奔波，没想到雨林深处有这样一家酒店，早餐丰盛，酒店的晚餐做的很可口，价格也很实惠，就在这里吃就很好，特别感谢酒店的服务人员，不仅周到而且都和和蔼热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于五指山景区内，周围风景秀美，满目绿色，特别适合家人出游度假，酒店的服务也特别好，特别要感谢前台客服陈章，我们带几位老人入住酒店，行动不便，陈章每次都特别有爱心，帮我们积极有效地解决问题，特别有宾至如归的感觉。如果来五指山旅游，亚泰酒店是最佳选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区内，环境一流，空气好的不得了，五指山很漂亮，可以登山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美的酒店！定了一晚免费升级果断续住一晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呦。。。酒店就在雨林里，整体设计装潢东南亚及简中风格，院子里有个很大的露天泳池，卧具高级酒店的感觉。整体满意。服务员也很友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,在景区里面，打电话免票。就是有点潮。其他设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是晚上有点儿害怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，晚上有点儿害怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置在山上，空气质量绝对好，给人安静、舒适的感觉。建议去该酒店一定要开车去，要不然会很不方便。春节期间房价特贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间反潮严重', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒的酒店！在景区里面，登山非常方便，酒店里面一应俱全，健身房游泳池儿童乐园都很好！中西餐厅也不错 尤其中餐厅的海南泡饭和椰子饭非常好吃！五指山是你去过还会想再去的地方！置身于亿万年前的热带原始森林，一切显得那么渺小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很不错，吊脚楼也很有意思，就是，床太硬了，都垫了一层被子，还是非常硬，晚上都睡不着，简直太夸张了……就不能放个床垫，软一些么！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，环境一流，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，信誉不好说，酒店预订部入住前和入住后答服不一，有受欺骗感。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前一晚住的吊脚楼，换成了别墅大床。这个房型曾经在吊脚楼遇到的问题全部没有了，房间没有什么味道，设备齐全，还有一个阳台可以坐着聊天，舒适惬意，价格相对而言并没有增加多少，所以很推荐这个房型。唯一有一点不太好的就是，浴缸是在室外，如果是天热很舒服，如果天冷就不能泡浴缸了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为景区就这一家，所以你懂的……  饭菜质量稍可，但价格颇贵，所以性价比太差！  酒店有点霉味，我是指一楼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为景区就这一家，所以你懂的……  饭菜质量稍可，但价格颇贵，所以性价比太差！  酒店有点霉味，我是指一楼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在景区里面，可以免门票！ 住的吊脚楼没有电视和电话！周边环境很好！', '短评打分': 5}
