{'短评内容': '酒店设施一般  没有免费牙刷  一套收费五元     酒店工作人员业务不熟悉  退房时间太久  不推荐  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很大，装修很好，就是有点霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋店子不是很醒目，有点旧，性价比不高，不推荐，服务态度挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型的连锁酒店，是大众实惠的好去处，有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了牆紙有點舊，裝修還ok啦。服務什麼的都還好，但是記得別叫前台給你morning  call  ，很坑爹，幸好沒相信他，靠自己。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错,周围吃的也比较多,就是酒店没有餐厅是个遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有速8特点，就是房间大。早餐是在不敢恭维，酒店最好我们不要订 ，他们也懒得做。郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静,但是总体服务人员水平不足,但房间还是比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房的床是我见过最大的，而且干净、柔软，绝对物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很新，比较安静，大巴下来也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，很老了，而且服务超级不好，价格也不实惠，和如家都在一个档次的，咋就相差那么远？\n一 ：晚上睡觉N多蚊子\n二：隔音效果超级不好，一晚上隔壁的MM 都在大声叫床\n三：酒店毛巾超级差\n四：前台服务人员没啥好脸色\n五：交通不方面，门口打车不是太方便\n六：性价比不高，大床房还238', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是昨晚入住的，觉得房间有点旧，还有房里光不够。其他还好不过价格偏高了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不准备住下一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内比较干净，态度也好，就是从外观看不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内过于潮湿 ，北方人很不习惯，房间设备过于陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安排的房间不是太好.酒店有的带阳台的标间，但是没有给我们安排.不过硬件条件还可以，位置不错挺方便出行办事的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，周边有公交，打车也很方便，周边也有当地小吃，味道也挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南方的酒店室内有些潮.卫生条件差一些.其它各方面都不错.整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度还行，挺热情的，就卫生打扫不及时，感觉房间不是很干净，设施方面还算比较齐全的，酒店的位置还不错，出行很方便，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离当时办事的地点很近,价格也合适,房间内环境还可以,整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有早餐没有餐厅,没有吃饭的地方非常不方便,酒店房间也比较小住着不舒服,下次不会选择这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较安静，上次安排的房间窗户太多了，而且周围又都是树，房间里都是蚊子，别的还可以，干净整洁，服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，设施也比较新，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
