{'短评内容': '晚入住一天，前台在办理入住时，不提醒，也不补偿，白白损失两间房费用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是在顺德大良的中心位置，离清晖园很近，清晖园门口还有很多出行的公交，这次住的是不含早餐的，因为酒店三楼、四楼"香云轩"早茶一级棒，连住4天，天天在酒店的三楼吃，二个人平均早茶费用在100元左右，吃到饱！吃得好！到现在为止还有点想它来着，来之前看点评有位客人说她一天早、晚二顿天天都在这家的香云轩吃，当时看到后觉得有点不信，去过了觉得真是一点也不假，好餐厅大众点评上是不会有的，这次顺德的美食之', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很不错，旁边就是步行街和清晖园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位处大良繁华中心地段', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒的酒店，设计和陈设不亚于五星级酒店，特意选了能看到清晖园园景的房间，风景也没的说！四楼中餐厅的早茶也很地道，久违的艇仔粥，真材实料的虾饺。唯一美中不足的是大堂的香薰机味道实在有点浓:P下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，在市中心，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格实惠，但周边吃的东西不多。酒店早餐比较一般，可以选择的食品少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意满意满意满意满意,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，好评，好评，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间几大!露天浴缸放水超慢!等满水泡浴!等到睡着!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级棒 环境超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间大，靠近步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离清晖园很近，周围环境有些嘈杂。交通还算便利。吃的很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住好多次了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，清晖园对面。安静。床舒适。酒店后面就是步行购物街，超市。方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床也比较舒服，还可以选枕头，不过我们没有选，就是房间花洒那个挂钩坏了，不过只住一晚，就没提出来，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便，酒店环境不错，交通便利，设施完善，古雅风尚，就在清晖园旁，交通便利，楼下有餐饮，早茶饭餐都不错。房间够大，舒服。如有机会下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色 古色古香的 整体满意。位置不是很好找，在巷道里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很大，设施也很新，去清晖园和步行街都非常近。交通也非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利，设施完善，房间很大、也很整洁。最重要的是服务人员热情，价格也合理，总的来说已经很好了，有机会再来，还希望住这里。', '短评打分': 4}
