{'短评内容': '首先要说的是服务人员的服务态度非常好，提前一天就告知我需要从内厝澳码头上岛，并且给我发了一份地图的导航，告诉我按照图片指示走，确实当天上岛后按照指示10多分钟就到了酒店&hellip;再次来说说酒店公共区域的环境，真的是我喜欢的桃源的感觉，唯一不好的是房间&hellip;太小了&hellip;太潮了&hellip;也许是因为我来的这几天，天天下雨的缘故，晚上睡觉我都不想盖着被子，太潮了，房间很拥挤的感觉，不过都说鼓浪屿上寸土寸金～最主要的还是服务员态度真的太好了～必须给个好评～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西还不错，我至于我为啥能够一直这样支持京东，这主要是因为今天下单，明天就能收到货，京东的物流棒棒哒，至于为啥我能评论这么长，至少证明这个地方的东西没啥问题，否则，我一定会认真努力的写评论的，为后来人铺好路子，这样商家才有改进的动力，才能促进京东商务圈的良好发展，才能够很好地建设社会主义，为实现伟大祖国的复兴，尽自己的绵薄之力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，下次还来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店还是很不错的，不过位置相对较高，我们到达的码头也错了，拉着行李走了半个岛，最后还要爬很高的阶梯，人累惨了。不过酒店发来的指导到达的短信还是很详细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的旅馆，非常的田园风味，满院的鲜花还有早晨传来的各种鸟鸣声，大自然的感觉竟然可以如此之近，实在是住到不想离开了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在一楼的101房，装修很文艺给人小惊喜，床很舒服，窗外被青藤叶裹着可能有蚊子，不过房间内有电蚊香，我们也自备了驱蚊液，没感觉到蚊子。空间大，卫浴是落地窗装修略情趣。其他细节比如遮光窗帘，个人日用品齐全得像酒店不像旅馆，还是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很有情调，服务态度也很好，尤其是戴眼镜的小哥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，很适合休闲、放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是霍帕 环境不错 很喜欢店里的环境 就是特别不方便的是卫生间和洗澡的地方是公共的 订酒店的时候也没看到提示 很不方便 晚上去厕所还要穿戴整齐 店主很热情 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然确认时出了些问题，但是酒店主动帮我联系了连锁的其他酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然路有点远，但老板很贴心的发来了最近的路线，一听到有99节台阶被吓到了，不过到了以后发现很值得，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点远，有秋千，很舒服，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然路有点远，但是环境真的不错，很有世外桃源的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的说，太赞了，下次来的话一定还住这里，就是比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，四个人住得很开心，虽然是公共卫生设施，不过没有遇到之前评论上的问题，挺干净舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住画廊旅馆环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店環境很好，美美的…以後都考慮住那裡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店的位置很适合休息，独有的气质很不错。。推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偏，走错了一次路，上坡本来路就很烂很陡了，旁边的建筑在装修搞得小路更脏。住的167那种，房间比较小，另外公用的卫生间其实还行，就是有点臭。但是店里陈设很有味道，这也是我们选择去住的原因。希望卫生和各方面细节考虑周到一点，让人住得舒心才是最重要的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很難找，問了一次路，掉頭了四次，最後按門牌才找到的。果然不愧為世外桃源！可以看到海的一角，門廳有秋千，可以賞月。房間不是很大，室內有燈壞掉了的。床還是挺軟的挺舒服的。要是房間能夠配置一個洗腳盆就更好了。空調很給力，凍死我了。。房間裏連接線板都有，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是路比较长，还有比较偏一些，另外，167的是公共卫生间，这个洗澡什么的不方便，还有就是如果晚上上厕所也不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺不好找，但是店家的茶非常棒~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆的布置很喜欢~ 小房间应有尽有，一个人住着很舒服~老板很厚道~！唯一不好的就是地方太偏，如果是第一次来鼓浪屿的话，几乎没有可能找得到……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '画廊的环境真的没的说，老板人也不错，总之就是非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大体还可以、就是卫生有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，旅馆内的小院也很有情调，就是地理位置，如其名，在一个世外桃源处，哈哈，岛上卖的地图上有标示旅馆所在，找的到找不到就看认路技巧了，还好我认路不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有小资情调的一个酒家，最爱的就是弄堂厅和别致的后院，很适合年轻人的口味。前台有一位很有责任感的可爱小男生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了才知道世外桃源的含义~~~很偏僻的酒店~~~适合一个人静思或创作\n酒店房间不是一般的小，几乎没有转身的地方，论格调及方便也和文艺复兴店也没法比~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不好找，周围环境和吃饭的地方也很少，我们住的是木屋，比较潮湿，虫子也比较多，隔音很差......情调可以有，但最基础的居住品质也还应该保证到的吧？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,就是不好找,是在太不好找了,,门牌号不按顺序的,找疯了,有个很长的台阶,信亏没带箱子,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道还要点评，现在才平有些晚了，整体感觉不错，就是位置不太好找，就像家一样，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看网上图片感觉停不错，于是选择了这家～这里的老板很热情招待客人，位置黎中心商业区比较远，可能比较难找，但总体是很满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '权衡几次终于还是决定在鼓浪屿的岛上入住了画廊，像大家评论那样，果然是非常难找，后花园很喜欢，遗憾的是没注意到是公用卫生间，有点诧异，公用的有点糟糕，比以前居住的国际青年旅舍有些差别，画廊仍需努力。半山腰的风，在夜间很大。但她有被人喜欢的理由，需要一点时间被发现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢。环境清幽，布局优雅。住的是幕夏，房间很大，有配电脑可上网。房间里摆放了一盆水仙，很好闻。\n离码头有点远，但是如果你是带着休闲的心情来的 ，这里还是很合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是不带卫生间的单间，只住一个晚上凑合吧，以后还是要定带卫生间的房间啊\n前台很温馨，细节也服务不错\n就是地址好偏，我算方位感不错的了，还是走错了一次。呵呵，天黑，可以原谅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 下次还会来住 很有诗情画意的一个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏僻，别的没什么了。要走的路比较多，任重而道远啊。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，一般般，不会再去住了。入住的几天酒店在装修，每天早上8点就开始了，不太爽……还有就是木屋隔音很差，睡眠轻的会郁闷……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有内涵的店，院子里的陈设很古旧，音乐也很有sense，有很多很赞的碟和书。后院还有专门供情侣小憩的很有情调的秋千、桌椅什么的。后悔只住了一天。这里适合慢慢住慢慢品味，慢慢发呆。旅馆的位置很深入岛内，是很真实的当地民居的姿态。以后会找机会来常驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，感觉很棒，下次还会再回来的哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 就是远了点儿，腿啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨美好。适合和爱的人一起来共度。\r\n店主提供的薄荷茶令人难忘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，一到旅馆，就给你泡上特有的薄荷茶。晚上环境很安静。里面的设施很干净。适合情侣入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是赫斯房，好小的木屋房，隔音效果很差。在内*沃路的一小山坡上，周围全是破破烂烂的房子。真的太难找了，摸黑找了1个小时，给前台打电话让去接，前台居然说不认识路。到了以后发发牢骚，他居然还教训人。订了两天，一看那种条件，想只住一天，然后搬到其他地方住，结果被告知一定要交两天的钱，而且是现金，只能自认入了黑店。进了房间，突然发现被子上三个黑点，脏兮兮的。总之，不推荐大家住这边，不知道龙头路那边的会不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们顶的是山顶上的那件画廊。是木屋的，位置很不好找，而且木屋隔音好差，隔壁房间说话看电视上厕所的声音都听得见，房间很小，最要就是位置不好找，我们拖着行李走了一个小时才找到，到了门口你将看到一条长长的楼梯，大概有90多阶。酒店附近也没有什么吃的玩的。出去玩玩回来又迷路了，这间画廊真的很不好找，离龙头路好远，还要爬长长的楼梯。不推荐这间画廊。另外一间画廊感觉不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太贵了一个感觉。位置太远。还要预付房款到店了又要付全部的房款说预付的会跟网站确认后返还到账上。2号离店。今天11号还没有与网站确定返还预付的房款。唉。失望呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是太好。\r\n服务不错\r\n没有卫生间的房间不能选啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点有点偏，不是太好找。如果是拖着行李多的实在受罪呀，建议轻装上阵的可以考虑。服务态度不错，就是没有卫生间，其他方面都挺不错的。装修和氛围还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家特色旅馆，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的167，没有独立卫生间，虽然是两个房间公用此卫生间但是卫生条件很差，当晚就换到鼓浪屿上别的旅馆了，小院很不错不过地点不好在居民区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很棒，虽然不在鼓浪屿最热闹的地方，但是不远，而且环境安静，住的非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静的居民区中，环境幽雅，离景点却只有五分钟的时间。\r\n缺点：不太好找。建议从别墅码头上岸，步行5、6分钟，如果从轮渡码头走要10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是相当棒，以画为主题，温馨舒适，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式风格，外围都挂着油画，非常有气氛，温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员非常负责，耐心的解答住客的问题，热情友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是位于鼓浪屿岛上的酒店，酒店分为主店、分店，分店的位置一般，离繁华地带要走个20多分钟的路程。酒店内部环境还可以，卫生打扫的蛮干净的，设施方面一般了，唯一不还好，就是卫生间是公共形式的，感觉很不方便，价格方面还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
