{'短评内容': '真糟糕！湖景房活生生变成了无窗房！因为窗户被封了！大清早8点多装修，咚咚咚，昂昂昂！打电话给前台才被告知外墙维修，连一句对不起、不好意思之类都没有！不说五星的设施陈旧，连服务都差劲。最大的优势就是紧挨着珍珠泉景区，房费可以换两张门票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠着珍珠泉风景区，在房间内往窗外望就能看到珍珠泉～地理位置虽然不比市中心，但是也很方便，打车20块左右就能到3号线地铁，3号线是连着南京站和南京南站的～房间打扫的干干净净，早餐挺不错～如果能开放泳池和健身房就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边安静，适合度假！送的饮料还有个可爱零钱包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的，京东酒店服务很方便，价格也不高，可以定的酒店很多，选择面广，很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错下次继续来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡觉嘻嘻才能反复发烧看到觉得你的想念', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总部起来根本就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '湖景房很好餐饮较贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，服务好环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次预订，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,位置不错，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好的房间，到时候说没房了，让人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，周围很安静，适合静修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境好，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较偏僻，但是周边环境很好。房间不错，随算不上豪华的五星酒店，但是房间干净。整体来说这个酒店适合度假和会议，如果没车，出行 是个问题。酒店早餐一般，但对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住后，晚上在餐厅点了7、8个菜，不错，环境优雅，当晚为我们服务的餐厅服务员非常周到，值得表扬，第二天早上我们去吃早餐，也很不错，可是好感只持续一天一天而已，后面是恶梦的开始，餐厅人山人海，我们点了菜都是放在在满桌残羹剩饭的垃圾旁边吃完的，最最最不能忍受的是餐厅服务员，那个煎鸡蛋的小妹，我说要煎老一点给小朋友吃，她就把鸡蛋搅散，我说你为何要搅散，她斜着眼睛用非常不屑的口气冲我说：“你不是要老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比应该还是可以算很高的 适合商务出差 下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '18;50的时候订的房间，酒店和前台的沟通的环节出现失误，没有收到传真件，导致我的朋友，在前台等待了2个小时，不能入住，对我在朋友中的影响很不好！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店根本就没有什么服务、前台接待太差说话生硬和五星级相差甚远我就奇怪了这些人怎么上的岗？这种位置难道不用考核吗？强烈不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错，位置很好找，也很安静，比较清雅，房间稍微小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浦口这边比较好的一家酒店，靠着珍珠泉景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边也只有这家了，软硬件尚可，替外地朋友订的，朋友还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，相当好，非常的好，好的不得了，好的不能再好，好的无法形容了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮朋友订的，酒店服务环境都还可以．主要是离办事的地方较近，所选择住这儿的．\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境也好，打开落地窗站在窗外就能见到美丽的珍珠泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景绝佳，度假适宜;湖景房北边带的小阳台非常好，能够一览珍珠泉全貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件可以到4星级，软件服务人员素质最多只能到3星级。周边如此风景之地，这个酒店有点可惜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，但冬季不是最佳！\n\n服务和配置还可以，早餐有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境很好，房间很漂亮，就是早餐吃饭的太多，都没地方坐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，环境好，设施好，挺安静的，旁边紧靠珍珠泉公园（我想如果是住店宾客随时想进入珍珠泉公园那就太好了）不过下次我还会去光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，送珍珠泉景区的门票，看了看风景；\n提前20天就预定的湖景房没有了，后来在我的强烈抗议下升级了套房，早餐费也没有另收，这点还是比较满意的；\n就是交通不方便，住了2晚，当中一天让门卫帮忙叫车，收了20块得空车费，后来打电话到前台定，就没有收空车费，看来以后酒店管理要注意了；\n去的时候刚好赶上酒店评星级，第一天早饭在1楼，一般性，第二天就搬到2楼了，不过没有通知我们，比头一天好一点，不过还是有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，能看到珍珠泉的风景，唯一的遗憾是酒店的室外游泳池里是干的，没有水。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，算是整洁干净，餐厅口味额不错~~~就是前台的服务还有待提高，基本没什么笑容~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体都不错,周边风景秀丽.晚上可以呼吸清新的空气,下次去还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，价格比南京城里便宜。风景不错，弧形飘窗对着珍珠泉，很放松。\n有车的话可以当作周末远离城市的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡喷头二星标准，浴缸三星，其余还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的休闲酒店，可看珍珠泉公园湖景，早餐差些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，远眺珍珠泉，很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里有自动麻将桌，是不是很震撼！而且珍珠泉的菜肴口味不错，蛮难的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，湖景房景色宜人，服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很幽静，晚上可以出来散散步，离景点也很近。\n但酒店设施没有想象中的好，陈旧了点啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房景观很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明发大酒店位于美丽的珍珠泉湖边，设施一流，环境优美。湖景房靠近湖边，美感令人震撼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件硬件都很好，就是距离有点远。适合度假及过江的商务居住。下次有机会还会入住。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错,环境也好,服务也可以.算是周围比较好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京江北一处可能是最好的酒店,山清水秀,有山有水.望着湖水食欲都会大增.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在珍珠泉景点旁边，非常好找。服务员都很有礼貌，房间很舒适，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、安静、空气清新，适合度假，值得一住，打车的事情宾馆可以安排的，提前半小时通知他们就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！建在风景区旁，有点破坏风景哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！只是建在风景区旁，有点破坏风景哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境越好，交通太差，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有些偏，出行不方便.其它各方面还不错，整体来讲还可以.硬件和软件都比较达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，房间也很舒适很干净，服务态度还是挺不错的，价格也还可以，位置还是很好找的，性价比还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合和家人一起过周末的地方，宁静清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '树长得太快了，4层的阳台都看不到公园了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，不错，二楼房看不到湖景，被树挡了，位置偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活动期间有景区赠票,需详细告之使用方法,在景区入口需要出示房卡,无奈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，在房间里就可以看见整个湖泊，非常适合度假的酒店。赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较幽静，特别是湖景房，透过阳台，看到蓝天、老山、绿树、湖水，能让人忘记烦恼，享受自然。夜里很安静，白天很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内外部环境都很好，很适合度假。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，顶多三星半的标准。不过在珍珠泉旁边，比较安静，休息得还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务特别好，房间环境也不错，就是价格有点高，我觉得性价比一般，我不是很强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，房间卫生 设施还是不错的，酒店与之相配套的餐饮 娱乐服务很少，整体而言性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店赚了好位置，湖景房景色很好，酒店设施服务都还好，只是房型上和预想的有差距，我订了两间大床房和一间标间，按网上说法都是31平米的，结果住进去一看，什么大床房比标间少了一大截，床也只是单人睡比较宽畅，同意楼上说的“3号楼撑死是个3-4星的标准”。另外早餐品种嫌单一点。', '短评打分': 1}
