{'短评内容': '八音盒酒店真是称得上理想港湾，舒适，干净，宽敞，位置又好，简直无可挑剔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐凑合！ 酒店有地下停车库！ 酒店要刷房卡才可以上楼， 比较安全！酒店周有几个大商场，周围吃饭的比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店全部是移动网络，简直是差的不能够，尽量不要来这里住，后悔来这里住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，卫生干净，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，其他的还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，异味重，设施旧，价钱高，后悔没上来提前看看，第一次住也是最后一次，超后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级棒的酒店喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都挺好的，就是说明是早上八点开始早餐，那肯定有顾客早上要赶飞机或者是火车，可是到八点十分多还是没有早餐，难道要等到八点半或者更晚才能吃早餐么？实在是难以理解，请及时改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般吧，位置非常好。房间地毯脏的无法直视，服务人员也不是很积极', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，下次还会入住。大堂服务非常热情，入住很快。房间设施很新，装修很好，尤其是浴室非常好。隔音效果也很好。早餐不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置中心商业地区，周边服务比较齐全，八楼猪蹄老店就在对面，下次还来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生条件好，虽然不是五星级酒店，但具有五星级的服务，特别是前台服务员肖雯，服务态度特别好，让人真正感觉到了宾至如归的感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说是不错的酒店，位置，条件各方面都还挺好， 但有几个问题：1 网络实在太差， 2 早餐种类太少， 3 因为当天不知道什么机器坏了，所以没有房卡给，开门都要找服务员，挺不方便。 还有就是明明单子上写的住5晚，估计是前台没看清楚说是只有4晚，要我退房，害的我在外边办事又打车跑回来，耽误了不少时间，希望以后能有所改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于中泉广场附近，步行到周围的闹市区都很近。酒店本身设施也很不错，但网络太差，速度慢的基本没法用。。。。另外早餐种类比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在市中心，周边购物什么的都很方便，房间配置蛮高的，挺好的！唯一美中不足的就是前台服务冷冰冰，和酒店档次太不搭了～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为有交易会的原因，价格较贵，房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务基本过得去，但是附件设计不合理，卧室部分太小，且空调安装不合理，对着人吹，有一条过道简直是浪费资源和空间。因此，相较而言，价格就显得贵了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好酒店，住的很舒服，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务大床间，酒店的卫生间非常非常不错，但房间就逊色一些了，面积有点小，空调的使用也需要技巧，一个房间的灯泡坏了4个，虽然及时维修了，但还是觉得工作做的有些疏忽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的设施，地段好。价格再便宜点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商务住宿,在胡同里不容易打车,无线网很慢.其他还可以,房间干净,服务意识还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 跟朋友们4个家庭入住八音合酒店的，大家评价都很好。房间装修和用品有五星标准，服务也很贴心，早餐很不错，既丰富又精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '八音和酒店的地理位置非常的好，去大巴扎步行只要15分钟左右，周围的饮食摊档非常多。特别是烧烤摊和水果摊，非常怀念。服务非常的好。特别是他们的客户经理马俊（13579818127）态度更是没的说，热情周到不在话下，有任何问题半夜三更打电话都给予解决。亚克西！\n酒店的设施也非常棒，早餐很丰富。我们很满意。\n八音和酒店是我们一家对新疆和乌鲁木齐美好印象的开始。下次有机会重返新疆一定会再次入住。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置很好，硬件和服务都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，值得推荐，房间很温馨，做厕很先进。浴室也很好，反正各项设施都很满意。真的挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店做的非常精细，没一个细小的环节都做的很好，我们公司也有做酒店服务的，但是自己感觉很有差距，同行的领导立即吩咐同事有兴趣有时间的话亲自来八音盒酒店现场体验。真的是不错的酒店，我还会来的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里，第一次去的不太方便找，感觉应该是速8级酒店的升级版。适合商务出差或自助游。价格不算给力，和相邻的五星海德酒店差不多。房间干净，无线网很慢。服务人员态度不错，知道我们第二天赶飞机主动协助安排了打包早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看点评选的这家酒店。 感想如下：\n1. 早餐很好吃。服务员态度很好。可惜每天都一样。\n2. 房间干净。有很多有趣的东西：魔方，音乐盒，所有的东西都是以音乐为主题。很有意思\n3.网路很好\n4.住了几家5星4星hotel，我发现最大的区别不是房间大小而是洗澡硬件和水量。5星的都是非常高级的洗澡设备，水量也大。很满意\n唯一的遗憾是最后一天空调不给力。给服务员打了3次电话，说修，可惜到晚上都还是出热风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计装修新潮，设施完善，酒店用品讲究。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，干净整洁。软服务再多些，更好地满足客户的需要，价格上要是再有些折扣就好了。上次入住结账，发票打不出来，服务员说第二天寄出来，果然说到做到。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很有品味，喜欢.因为在一个小胡同里，且酒店的外标牌不够明显，有点难找.但周围购物比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，如果wifi能再快点，电梯感应能更灵敏就十分好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，服务周到，房间设施比较好，在乌鲁木齐来说算很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的音乐酒店  前台服务也很好 位置很好 市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八音和还不错。最好的是安全措施，硬件不错，服务好。不知乌鲁木齐的其它酒店什么情况，感觉价格偏贵。房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，还是一如既往的好，软硬件都令人满意。机场接送服务使初到这里的人觉得安心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，并且是音乐主题,早餐种类比较多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个酒店住了几天，感觉很好诶，第一，酒店到处弥漫着小清新，八音盒主题的小物件给人感觉很棒；第二，服务很不错，每天有酸奶和水果，到店和离店都有帅哥保安主动帮忙拎箱子，那天起晚了餐厅还专门给我烧了碗哨子面；酒店前台还会主动地给我出行的建议，总之感觉太棒了！以后还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通良好，服务非常好，还有接送机，房间干净明亮，无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的，非常安静，服务业非常好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适\n每天送果盘和酸奶\n还有iphone充电器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,支持,干净整洁吃饭方便.环境很不错,支持,干净整洁吃饭方便.环境很不错,支持,干净整洁吃饭方便.环境很不错,支持,干净整洁吃饭方便.环境很不错,支持,干净整洁吃饭方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然停留的时间不长，但感觉非常好，工作人员服务热情周到，房间设计独特，很多小细节做的都很好，如果有机会，还会选择这家的。\n美中不足：浴室的门因为设计缺陷，水流到外间浸湿地毯。希望能改善哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，房间设施先进，前台服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，住了好几次了，感觉总是很好，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施都不错。而且房间每天都送水果，我觉得这一点相当好。了、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一次令人印象深刻的住宿，很多细节让人让人很感动，所有的工作人员工作热情，随时都会主动问候客人。\n\n装修风格鲜明，欧式冷色调，房间内的八音盒和糖果盒非常可爱。\n\n房间配套设施紧跟潮流，ihome机座，一定是水果粉丝最喜欢的。全自动清洗座便器，热水出水速度快，水压稳定。\n\n床垫硬度适中和床上用品很干净。\n\n每天下午准时给房间配送果盘和酸奶\n\n最喜欢的就是免费的机场接送机服务，但是优先接机，这个可以理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好，处于闹事繁华地带，出行方便；设施新，刚刚开业不久，干净卫生，特别是卫生间的设施很好；二楼有餐厅，饮食问题也容易解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新很时尚，服务也很周到。希望下次再去这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得入住。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,装修\\卫生\\服务方面都不错,尤其是卫浴方面的设施会让你觉得很舒服,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好，本次入住后发现房间内空调声音大，修了之后好了，服务值得推荐，硬件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务非常好，包括餐厅都很不错，该酒店是很好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很不错，尤其服务态度很好，酒店在乌鲁木齐的位置也非常的好！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱歉，离开有些日子了．．很不错,很满意,是入住酒店中最满意的一家.强烈推荐.就是位置好像有点偏,不太好找.前台服务员很热情,电话里不耐其烦得给出租车师傅讲路线．还给我们预约了第二天去机场的出租车．卫生比较好,向比较注意卫生细节的朋友强烈推荐...不足之处就是,早餐种类较少,晚餐的种类也少些..再回去会继续入住～～如果有免费送机的服务就更好了，呵呵～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，无论地理位置，卫生，房间舒适度，卫生间，洗浴，服务，餐饮都非常满意。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，但是整体装饰设计感很强，有很强的现代气息，另外位置也很好，靠近餐饮和购物剧集的地方，就是打车不好打，人比较多，但是酒店的机场接送服务非常到位，服务也很好，在乌鲁木齐这个整体的服务水平和态度相对比较低的环境下显得尤为突出，再着酒店的设施比较新，住起来比较舒服，但是价格相对当地消费水平，显得比较贵，而且设计装备什么的缺少点新意，让人稍微有点遗憾，但总体是相当满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事休假，顶替来出差。酒店安排接机很亲切很热情，上车就递毛巾和水！关键是来接机的是维族姑娘。。。漂亮、健谈。如果朋友来出差旅行会推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！很好！接机服务实在太好了！地处市中心但很安静，酒店很新也很现代的。服务人员也很热情，就是早餐的品种再丰富点就好了哈哈哈~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确是精品!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然店面不太显眼  但是进去后内部装修还是不错的   房间该有的东西都有设施齐全  衣镜好几个  酸奶和水果也摆放整齐    尤其是IHOME音箱  IPHONE听歌充电方便   还有电动马桶和保险箱比较实用   总体还是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，接机很赞，还附送酸奶和水果。房型设计不错，还会来滴。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，房内装饰新潮温馨，客房服务人员服务态度超级好，很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，尽管门面并不起眼，但是房间的布局和服务还是很到位，电动马桶很爽。机场接送服务很方便，极力推荐，是出行的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店负责免费机场接送，很周到，热情，上车递到手里的热毛巾和矿泉水，让人在寒冷的冬天感到丝丝的温暖。酒店位处市内黄金地段，购物，餐饮都很方便；房间宽敞，舒适，安静，房间的装饰、洗漱用品及那些精致的小摆设与酒店的名字相互呼应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天入住，还不错，在乌鲁木齐同价位的好了很多，晚上中央空调声音稍微有点大声，总体很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，和有概念，符合新概念酒店的称呼。\n就是早餐品种少点，不过还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的星级酒店 房间很有特点 设计巧妙很用心 细节做的不错 免费车接送机场 ，房间温馨 电视47的 早餐很丰富 下回还要住！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第二次入住，还是那么温馨，外出交通还好，brt2和3乘坐方便，酒店设计风格独特，还是一句话，非常喜欢，具备holidayinn的一些风格，但是在此基础上又体现出了音乐主题，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的细节做的很到位，下次还是八音和！！走的早没吃到早餐，酒店周围很繁华！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接送很方便，接待客房服务很好，餐厅服务有待提高，房间很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': "宽敞'舒适'干净'房间内全部东西齐全...", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，真的很干净。就是早餐简单了点，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然大堂较小，但是丝毫不影响酒店的整体质量，前台礼貌细致，同时房间布置合理，以前我也住过香格里拉，喜来登，hollidayinn，但是八音和让我感觉到大自有的的一些特色，设计独特，以后还会入住，强烈推荐，感谢ELONG的优质服务，谢谢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似如家，价格400多，房间小，虽然从软件改善\n，想尽方法改变客人的印象，但还是很狭窄，住着\n不舒服。马桶是电动的，很好。早餐也可以。\n总体性价比偏低。但在价格普遍高的乌鲁木齐，\n住这里也是无奈之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是在一条小的巷子里，不是本地人不太好找。服务很好，工作人员很客气。还是推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常有特色的酒店，装修很有创意，设施也非常新，服务非常好，住店客人可以免费接送机场，有些细节可以看出酒店对客人照顾是非常周到的，很温馨，以后还会入住该酒店，强烈推荐。只有一点不足，整个房间装修的颜色太暗，有比较闷的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从接机，入住，送机整个感觉都不错，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，建议建立会员制度，咱也能消费一下折扣嘛，一下就五千块，酒店客房也就四五百块，本来可以住的起，一下交四五千就住不起咯，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边小吃、商场很多，适合爱逛街的女生，房间设施很好，除了价格稍高，其他都不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的有点前面都提到过了，唯一觉得有待改进的是酒店的早餐品种稍显单调，再丰富些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是一家新开业的酒店，设施很好有自动冲洗马桶和WIFI，另外还提供机场接机服务。酒店的服务人员态度很好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施全新，装修现代。全自动马桶给人印象深刻。就连拖鞋也胜过一些五星酒店很是喜欢，就是房间面积不算大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和评论一样，专修很现代，马桶是电动的，服务很到位，接送机服务很方便，还来乌鲁木齐会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生间配备日式全智能化马桶，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情，环境很好，尤其是提供机场的接送服务，太方便了。不足是在市中心，周边是维族聚居区，听当地人说晚上可能不是很安全，不过还是要推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，設備很好，但早餐太簡單了\n新酒店，設備很好，但早餐太簡單了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，設備很好\n新酒店，設備很好\n新酒店，設備很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住時雖然有點風波，說房間沒打掃好，所以沒法入住，但最終酒店總經理親自道歉及安排升級房間，算是很好了。整體裝修有特色，但略嫌服務水平差一點。但精品酒店不能強求太多的呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店走廊有点像夜场，内部还不错，能看出来用料比较足，打车不太方便。早餐的品种不多，还算精细，如果能更精致一点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人比较喜欢现代时尚的装修风格，酒店的设施硬件和客房服务可以说让我感觉十分满意，就是有时客房服务会漏掉些小细节，如忘了放免费的饮品。但打电话要了就马上送到。酒店的咖啡厅还算可以，开的时间也比较长，用餐方便。周边有无数餐厅，这一点不是主要问题。酒店位置决对市中心区，去哪都方便。地下停车场停车也方便，就是车位有点小，技术差些的新手停车会有问题。本来打算住住其他酒店的，这酒店实在不错，无可挑剔的，也就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人比较喜欢现代时尚的装修风格，酒店的设施硬件和客房服务可以说让我感觉十分满意，就是有时客房服务会漏掉些小细节，如忘了放免费的饮品。但打电话要了就马上送到。酒店的咖啡厅还算可以，开的时间也比较长，用餐方便。周边有无数餐厅，这一点不是主要问题。酒店位置决对市中心区，去哪都方便。地下停车场停车也方便，就是车位有点小，技术差些的新手停车会有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，装修别具一格，闹中取净，值得推荐，美中不足的是早餐过于单一，有些差强人意，希望今后能够改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，房间是新装修的和乌鲁木齐其他的酒店装修风格完全不一样，值得表扬，可以准备外带早餐，人性化的服务，配的上精品酒店的称呼，下次还会选这家酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很用心，二楼川菜味道不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件没的说，很好！酒店的服务也没的说，很好！尤其是接送机服务很人性，很温馨，实在很赞。希望能坚持下去，贵在坚持，难的是坚持得下去否，离开时听说酒店要涨价了，心里有些怅然，但愿服务不要随着涨价再缩水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在乌鲁木齐住过的设施最好的酒店了，值得推荐，酒店的早餐虽然不够丰富但是味道蛮好，整体感觉干警，温馨。位于市中心，交通也很便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净卫生的酒店，装修很有特色，感觉每样东西做的都很细致，下次有机会还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房间干净舒适，送水果、糖果和矿泉水虽然价值不高，但是令人温馨方便，漱洗用具质量好，不用外买，方便！唯一遗憾没有简易剃胡刀。早餐素食很不错，荤食单调一些。服务态度也很好，就是前台人浮于事，有点乱糟糟感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常贴心的酒店，房间的用品准备得相当周到仔细，设施也很不错，超爱他们房间里的沙发，服务员的态度相当好，免费接机服务也很贴心。希望他们能继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a nice design hotel, the staff are very friendly and the breakfast buffet has a good selection.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐， 一家蛮精致的酒店。 大堂不大， 但是设计创意不错， 房间里不论是床还是卫生间都很舒服， 早餐也很精致。性价比对新疆来讲是很高的。\n虽然前台接待人员的速度有点慢， 但是可以感觉到整个酒店服务人员在努力让客人满意， 这样的感觉在大多数国内的五星酒店里是找不到的。\n总之， 如果是和我一样比较“挑剔”和注重细节的朋友， 我会推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,比同市的其他5星级要好。性价比较好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错挺舒适的， 就是旅游出行没旅行社不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间格调高雅，设施豪华，就是位置不好找，停车库比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，干净整洁，服务好，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，很现代的大堂，很好吃的西红柿，很西式的房间，很高级的卫浴，很大的卫生间，很热情的态度，很实惠的房价，很满意的接送服务，唯一需要进一步提高的就是酒店员工服务意识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好、设施比较新很好！！位置比较便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超乎想象的好！设施、服务都超五星！价格却比五星低很多！地处商业黄金区，购物、餐饮都很方便！强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次看了网上点评较好，考虑试试看。\n一路拥堵来到目的地，沿途司机告诉我们俩边都是单行道，交通爆堵。\n进入酒店，硬件一流，服务八流。\n进入房间，卫生间浴室玻璃有裂纹，门关不上无法洗澡。\n致电前台，维修师傅看完表示需要重新打洞维修建议换房，\n遂又致电前台，自豪告知满房，无法换房，5分钟后又换人致电，还是盘问一番，结果让我们开着浴室门洗澡。晕〉〉〉〉〉〉〉\n退掉随后所有预定。\n不推荐大家入住：\n1。交通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店很好，很舒服！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，如果下次有机会去乌鲁木齐一定会再次入住。\n服务非常贴心，接机的女孩听说我们第二天要去天池，专门打电话帮我们问天气情况。\n房间挺大的，窗边的沙发尤其喜人\n硬件设施不错，尤其是一些小细节的设计非常人性化\n早餐种类比想象得多，水准不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，设施较先进，就是房间有点小，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修时尚，很干净，地点也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好满意很好，很好满意 很好，很好满意 很好，很好满意 很好，很好满意 很好，很好满意 很好，很好满意 很好，很好满意 很好，很好满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，设计很有新意，房间设施也好，拖鞋什么的也非常的好，比一般的五星级的都好，而且房间内还有ihome，给我的小i找到了家。另外说一句，服务人员的态度也比较好，就是退房的时候小丫头貌似感冒了，躲到一边擤鼻涕去了。本来住一天的，结果决定住了三天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，设计很有新意，房间设施也好，拖鞋什么的也非常的好，比一般的五星级的都好，而且房间内还有ihome，给我的小i找到了家。另外说一句，服务人员的态度也比较好，就是退房的时候小丫头貌似感冒了，躲到一边擤鼻涕去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置很好，房间干净卫生，服务好\n设施很新，还为提早退房的客人准备外带早餐，顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施新，环境好，干净安静，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，新的酒店。但事先不知道不能接受外国人，有点小麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，感觉很温馨，房间配套设施齐全，还有带冲洗的马桶，哈哈哈哈.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修称得上精致，地理位置也不错，挺好的一家酒店，就是早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店、房间干净·住得也挺舒适，还会考虑入住', '短评打分': 3}
