{'短评内容': '酒店建在悬崖上，属于绵山一进门的第一个景点的位置。餐厅比较差，没什么可吃的，连碗面条都难吃得不行，美滋没味，价格可都不含糊，旅游的不如带包方便面还能吃得舒舒服服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的，还算干净，只是特惠房看不到风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悬崖边的酒店，风景很好，只能到达招待所的水平，饮食很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于景区内，位置不错，服务也很热情周到，只是性价比不高，房间一般，特别是餐厅什么菜也没有，味道很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绵山风景很好，酒店建在悬崖边，在大罗宫对面，方便观风景。但是设施很陈旧，卫生条件差，饮食也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十一去的，宾馆在风景点的悬崖边，位置好，有意思的是宾馆从上往下走的，房间不算大还算干净，定点有热水，可以洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，比较干净，不是那种推开窗户就是悬崖的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '琼崖宾馆观景很好，窗外景色优，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '琼崖宾馆确实是在悬崖边上建造的，从走廊窗子往外看，毛骨悚然。对面就是几座山，早上起来感觉很好，空气很清新。宾馆房间环境相对还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的三人间，住宿条件不错，出门就是大罗宫。可能因为是十一吧，餐饮很贵，选择余地较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是以前的那种老宾馆，所有电器都在床头控制，两张床没法拼到一起，我和儿子只好挤着睡了。热水只有晚上8点到11点才有。我们住的房间有种臭海鲜的味道，和服务员说了，给换了一间，不过还是有点，将就了。入住的时候，服务员提醒让检查所有的床单、被罩、枕套什么的，看是否染色，不然退房时发现的话要赔偿的。总体来讲还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在悬崖边住很刺激，出门正对着就是大罗宫。只是这次赶上下雨米有登绵山，有些遗憾，有机会再去绵山还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。前台小丫头很可爱。不过房间一定检查好，因为一条没用的毛巾说染色费了点时间，不过服务人员并没有不讲理，总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被褥不是很干净，房间霉味很大，服务态度倒不错。', '短评打分': 1}
