{'短评内容': '没有早餐，属于自主旅游的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，唯一不足的就是房间没有吃的跟喝的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，是单身公寓，就是卫生有点差强人意，离地铁口，和世界之窗都比较近，周边商场比较多，买东西还是比较方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，酒店位置OK。卫生间小。虽然是公寓式，下次不去了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般化。住了好几天，隔壁施工噪音很大，让人感觉很不舒服......热水器不太好使，不过服务还是比较不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世界之窗C出口直走拐弯就能看见。地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合朋友聚会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁一号线世界之窗很近，交通便利，酒店房间简单，附近有工地施工是败笔。另外房间较为早期所以有些旧，房间居然没送水很纳闷，其它的他她会酒店式公寓都有呀～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，其他都很差，特别是卫生，有蟑螂，漱口杯没洗过一样，完全不如住快捷酒店，以后再也不会住这样公寓了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务周到，交通方便，设备齐全，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，在那个地段，不过越来越贵了，返现越来越少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差，态度很不好。其他的不想多说了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很好，最主要是购物很方便，价格能再便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置好。住的舒服，很有在家的感觉，适合情侣居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很不错，感觉很好！条件也不错！就象在家的感觉到！不过，使用厨俱要收费30元，房间里没有提示，开房的时候也没有告知，结帐查房的时候才知道！经力争后，虽然，最后没有收费，但还是感觉不好！希望酒店在厨房放一个温馨提示！明码消费，大家都开心！另外，酒店在网上的地图说“地铁D出口”是错的，没有D出口，应该是“C出口”\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓 环境非常好 阳台外的风景很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以、备品卫生须要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通极为便利、安全、性价比较高。非常适合家庭出游等一切对入住档次有极高要求的人士。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.赞一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以。空调只制冷，在气温低时有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家住,很安静,很干净,有厨房阳台,有洗衣机冰箱微波炉,非常满意,附近有小吃,服务人员也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是什么酒店，是在一个小区里的一栋公寓里。有厨房厕所但是不干净，有点后悔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，治安良好，交通方便，商业完善。希望天天打扫房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是家庭式的,挺宽敞,是套间.有家的感觉.地段也不错,靠近地铁站,出行方便,适合旅游者.如果房间的床单能更加洁净更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，我已入住，服务热情，视野好！设备齐全，使用方便！临近地铁站一定方便。房间较小有点遗憾，网络没有提前装好。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，很温馨，适合家庭，情侣入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车费太高了，每天35元，开车来的就比较痛苦，附近的车位都很紧张。\n床太硬了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间宽敞，有沙发厨房，家庭旅游尚可，但是没有服务（要自己打扫卫生），卫生间很小，不适合商务出差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方，离欢乐谷华侨城民俗村什么的都很近，有厨房冰箱微波炉洗衣机，很方便，我们住的那几天经常是晚上叫一堆外卖，吃不了的放冰箱，第二天早晨微波炉或煤气灶热一下，很适合我们这种懒人~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过了很长时间才有时间来点评，总的来说很不错，地理位置非常方便，门口就是地铁，过街就是世界之窗，离欢乐谷步行8分钟左右，门口有个大超市，周边卖水果和早点也很方便，宵夜没找过不知道有没有，老板也很好，很热情，主要是办理入住的前台门面太小了，有点不好找，住的酒店式公寓因为在一个小区里，所以安保和环境都很好，很安全。下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，以后有机会还会选择的.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，楼下就是地铁站，对面就是世界之窗，往后走大概10分钟就是欢乐谷。但是酒店的经营模式是自助公寓式酒店，我入住的房间有冰箱，微波炉和洗衣机，可是没有电话，要联系服务前台只能用手机。而且这家酒店很奇怪，在一栋高楼里，既没有明显的标示广告，也没有明显的前台接待，对于外地的朋友如果不事先电话联系好，估计是找不到的，貌似有点酒好不怕巷子深的感觉，反正我入住的时候打了大概3个电话问地点，然', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，唯一不足部分为冲凉房太小，浴室没有毛巾挂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒服,小区以住宅为主,不复杂,感觉安全', '短评打分': 5}
