{'短评内容': '环境不错,交通也方便,下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净的。位置也挺好。设施什么的都很全。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体装修很有中国韵味，各项服务也不错，只有过大家一定要选好哦，我住的170元间半地下的，房间只有一张床，是没有卫生间的，隔音效果也不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器是电的，不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好很温馨，交通方便离地铁很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不好，推荐给阿姨住的很不满意。不推荐住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音真的比较差，坏境还不错，尤其大厅的感觉很温馨，还有电影播放', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很普通的设施，可以去其他地看看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这里的情调，离地铁近出行很方便，周围吃的玩的都不错。\n有的顾客可能不能接受店里没有一次性物品，但我喜欢这种低碳生活的文化倡导。\n下次来还想住这,逛胡同，吃隔壁小店的煎粉，往前走还有家宫廷奶酪也很好吃。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是普通大床房但是酒店介绍上并没有说清楚是不带卫生间的地下室，以这种价格住地下室价格偏高很不划算。\n进入酒店觉得大厅装饰确实不错很有情调，但是住进去以后发现房间设施非常差！\n地下室房间非常小，只放的下一张床和一台电视，电视还坏了没能修好，空调也是坏的，公共卫生间环境还蛮干净但是基本上洗不到热水，晚间和值班人员交涉房间的质量问题时前台小姐服务态度不好，很不耐烦。。。\n虽然最后经理出面房费打了八折算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还蛮好的…Wifi不太好用…总体评价好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，但是设施真的很陈旧。房间不隔音，没有洗漱用品，卫生间的淋浴喷头也不会，还积水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体的环境还不错，房间比较干净，喜欢晚上做在吧台前边喝咖啡边看电影，这家旅馆的感觉很好，而且价位不是很高，下次去应该还会选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很便捷，大厅晚上还放映影片，可爱简约风，而且我那间的阳光超炫还能观望鼓楼。就是订的双人标间怎么只提供一双拖鞋和浴巾呢，而且没有一次性的日用品，可能这就是旅舍和快捷酒店的区别吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍环境不错，就在地铁口，交通位置很方便。整体觉得性价比OK，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内家具少了点,椅子就一把,这点不太好.楼下大厅的装修不错,家具倒是非常齐全的,还有地下室(是合租房).', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店的地理位置非常好,离地铁,后海非常近,感觉外国人入住的较多,卫生么一般能够接受,工作人员精通外语.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多设施都是坏的，客房的卫生条件很一般，没有大厅看上去舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有很大，设施很老旧，不过交通是真的方便，住北京一定要挑选地铁边上的房子，真的能方便很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，大堂装修的比较有特点；但是，卫生条件、配套设施都很差。房间很小，我定的是带窗的房间，但是既不采光又不能通风；卫生也不好，3天都完全没有打扫过，厕所地面还一直积水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近后海，地铁，铜锣古巷。潮人和老外背包客聚集地，门面装修考究，服务很好，就是房间设施较简单那！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一流设计时尚外客至爱青年首选。极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格相对位置来说已经算很低了！\r\n\r\n总体上来看，很不错！呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很不错，主要是位置很便利，离周边的景点很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净的店，只是设施有点简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，屋子里有些潮味，其他都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好找，入住登记时刷卡不太方便，但服务很热情。感觉房间有点异味，隔音效果比较差，整体性价比在那个地段算合适吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，见面总是客气的打招呼，也帮着我们推荐一些比较省钱的旅游景点，感觉很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍的工作人员服务意识比较强，有什么事情能够主动为顾客考虑，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑很有中国特色，典型的中国喜庆色彩，设施也卫生舒适，还有自主厨房，非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺合适的，位置也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海近，房间很干净，挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍在西城鼓楼大街，位置不错，交通工具很多，出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，装修上有一种古典的风格，另外附近交通不错，出去玩特别方便。', '短评打分': 5}
