{'短评内容': '位置还行。但是酒店设施陈旧。对内的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间较干净、安静，入住价格尚可，但设施有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，离地铁站近，外部环境好，但设置有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长话大厦和人民银行对面，有冰箱有电子灶油烟机...很特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，酒店员工很懒，，住了5天，，天天都不给打扫卫生，前台业务很不熟练。地理位置很好，出门就公交，一站地就是地铁复兴门或者长椿街站，希望酒店提高管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，没有早餐，服务态度不好，网速太慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离办事的地方很近，商务出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说了，酒店的床很硬，床垫上金属网格太明显了，要把备用的被子弄来当垫子才好些，也能暖和一点。不是出差就别受这个罪了。\n\n不过还是推荐给同事，主要就是兴融中心办事图个方便啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于酒店式公寓，不是传统意义上的星级酒店，适合到兴融中心附近办事出差的人，仅限住宿。想休闲度假的就不推荐这里。\n\n优点房间大，地点好。缺点没空调很冷，卫生间太小，浴缸无浴帘，水也不够热，洗澡很需勇气。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找，感觉一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前去北京都会入住，但是最近两年酒店真是越来越差了，白窗帘很黑，浴室锈迹斑斑，还发现了蟑螂！下次再也不会入住了，还那么贵~~还不能用境外的信用卡结账，真是烂透了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这也能叫酒店？还TM的四星？前台连自己的地址都说不清，而且连商务中心都没有！！空调也不好用！！仔细观察了一下，是和写字楼一体的，你不拉窗帘的话会被对面的上班族们当猴儿看！谁住谁后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是公寓式的酒店，住宿环境还不错，安静，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间很大，但是家具不干净。水龙头、置物架使用起来非常不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星级酒店却无法使用境外信用卡...，于是也入住不了，对内部设施就不多做评论。建议酒店拓展对境外信用卡的支持，不然在金融街附近却无法提供外国游客最方便的服务实在可惜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲还是不错的，房间非常大，适合出差和旅游使用，公寓式的房间，但是卫生微微显得薄弱了一些，里面的灯光设施也需要加强维修管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子没有遮光窗帘，早上很亮。现在很冷了，却没有暖气。优点是有灶和冰箱，可以烧饭。长住很合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先位置很好，很方便，房间很大 ，很宽敞，价格又不贵，下次我还选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '害怕小强的朋友注意啦，有小强！其他都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，适合到金融街办事。但由于是商务公寓，服务不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的这个价位的酒店最差的一家，根本就是个被长租客做办公室用的地方。不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不到位，小毛病太多，不值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体情况还可以，主要是位置不错，靠近金融街，也靠近新华社，离西单也非常近~~，我出差经常住这家，标准间很大，而且隔成了有客厅，有开放式厨房，有大冰箱等，有点套房的感觉了，呵呵\r\n但也有不好的地方，就是服务一般，配套设施不算完善。譬如没有吃饭的餐厅等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，结帐等了半个小时，因为没人查房，前台人员业务不熟练。卫生间黑乎乎的，洗手盆水流很小，位置也不合理，下次再也不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，位置好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市却非常安静，公寓式酒店没有饮食服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在商务楼内，环境还好，离开地铁也不算太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，但是没有个招牌很是不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长安街边，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还不错卫生和舒适度都还行就是感觉房间小了一些,服务态度还可以,位置还是挺好找的,价格还是感觉有些高了.总体感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你对小节不在乎的话，可以住在这间酒店，毕竟位置很好，交通方便，只是网络、空调、水池、开关多少有点小毛病，主要是公寓是管理，服务人员不足们出了问题，维修部不及时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店不可以使用酒店内的护发素，让我非常不解！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是比较满意的,房间的卫生和设施还是挺不错的,位置还是挺好找的,性价比也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生服务都很好，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店总的来说服务人员很热心，地段设施也不错，\r\n美中不足的是因为是酒店公寓，和一般的经济酒店比软件服务少许差点，不过反正是出差，也瑕不掩瑜\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般,硬件设施还是可以的,出行还是挺方便的,性价比也还行,总体的感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挨着金融街，位置非常的好，交通也很方便，而且价格也不算贵，配套的硬件设施和环境服务我觉得都是很不错的，整体来说是很满意，感觉非常不错的酒店，就是老没房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较难找，是在商务楼中。离开地铁很近，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间与其他用途单位同一楼层及共用升降机, 而房門单薄又无加锁, 又无其他住客出入,缺乏安全感.卫生间设施欠人性化, 花洒位置太高, 根本无法调较, 又无位置放亇人用品. 房內电灯损坏也无修理. 房內无保管箱,贵重物品要随身. 前台及保安服务员不热情. 酒店附近无用歺地方,入夜后路上几乎无途人,太僻静.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有微波炉和简单灶具，适合自己动手加工些食物，但是卫生间设施和家具设施简陋，床的后面很脏，落灰很多。卫生间的洗澡龙头太高，水很冲，不是很好调节。\r\n酒店的品质和所处的位置不成正比！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、安静、温馨，有居家的感觉。但配套的设施太少，比如健身房、娱乐设施、餐厅等应该配套，另外酒店应该配备沐浴用的塑料拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离金融街较近，交通方便，地下室的快餐还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错,酒店早上也没有早餐不好,服务还可以,交通还挺方便的,总体感觉还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置还好。但是房间设施保养很差，比如水龙头挂件掉落、龙头手柄松动、电灯也很多盏不亮等等。建议酒店对每间房重新检查，更新维修相关设施。并注意保养', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九点房间很宽敞，离复兴门地铁站也挺近的，附近的百盛购物也方便，我去了两次北京都住的那，觉得性价比还是挺高的。离机场大巴西单站也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的很舒适,环境很休闲,自己非常喜欢,就是房间卫生间的门锁是坏的,不过酒店的性价比还是比较高的,自己下次去肯定还会住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和服务环境都还不错，挺好的，以他的条件来说，这个价格还是比较适中的，位置也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面都挺好的,设施条件有些陈旧了,价格还是蛮合适的.比较适合商务出差人仕使用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很一般，位置不好，交通也不方便，酒店大楼和写字楼是一体的，左右两边，感觉人比较杂，而且客房服务也不好，硬件设施简单陈旧，总体来说这个价格不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务真需要改进，其他都很不错，卫生环境都不错，位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错，很喜欢。要是价格能降下来就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得格局蛮好的,显得挺干净挺舒适的,价格也不贵也能接受.服务也挺热情周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，冰箱能用，就是浴缸小了点儿，但是很舒服，感觉跟家差不多，总之很推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是太好找，当时住的时候感觉价格也有点偏高，服务、设施感觉还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'I stayed there for 2 nights at the end of May (2008), and I had customers came in seeing me. Its front desk personals told me it does not have a meeting room (or business center), and they suggested u', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不过关，前台接待很迟钝，更难以理解的是，要涨价了，房间涨价了并不提前告知在住客人，等结帐时在告诉你，令人气愤。房间里有股装修的气味。总的说来，不会住第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒,喜欢窗下的风景.很舒服,是我在北京住过最宽敞最舒服的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有一点遗漏,第2天早上起来,发现隔壁的房间并不是房间，而是别的公司的办公场所!我住的是11楼,1111房间!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错。房间很舒适，卫生设备也到位。服务人员亲切热情，给人一种回家的感觉，很自在。有一点希望尽快修正。酒店介绍里写是可以加床并可加早餐，其实全部不行。酒店并不提供餐饮服务，也不能加床。希望网页上的介绍能够尽快订正，避免产生负面影响。<br />\n下次去北京还会选择长安兴融商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是入住后发现装修的味道很重晚上睡时很难受！其他的都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,有55平方.内部设施完备。是新开业的酒店，很干净整洁。这样的设施、地理位置加上这样的价格，绝对是个不错的选择。我最近到北京一直住在那里 ，很让人满意。', '短评打分': 3}
