{'短评内容': '环境很好。旅客和老板都非常非常热情。还有一个可爱的狗狗。附近交通很方便。下次有机会去峨眉山还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合租的话得靠运气，四人间还不错，有电褥子，但是后来的那两个人素质太差，1点了还大声说话打电话，不考虑别人感受。位置就在峨眉山脚下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的，房间很大，价钱便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在商业区中心，旁边就是温泉。酒店的酒吧晚上有表演，晚上休闲气氛好，非常完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离报国寺站较近，而且是徒步游峨眉山的开始地，比较实惠，但是部分房间较乱，而且有异味，要提前看下，切记，不要在景点内购买任何物品，除非你是专程来花钱的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用着青旅的价格，住着酒店的待遇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，走时相机忘拿了打电话过去马上找到，很好的客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自从2013年5月16日入住过后，每次来峨眉山都住这里，价廉温馨，离灵秀温泉也近。这次老板给升了大露台房，赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太差，特别是床，应该换一下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，楼下就是酒吧，她家就有串串烧烤，味道还不错，消费也比较合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间蚊子多得死人，打了一晚的蚊子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了wifi不给力外，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这，不错。喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去洗温泉很方便就在温泉口子上，去住过二次了，挺干净！就是这次是一楼，沙窗不能锁，有点怕怕，只好把窗子锁了睡觉！旁边就是烧烤，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生间情况不错，就是空调有些老旧。其余印象还行。有自家经营的饭店，烤鱼，串串，烧烤。后面就是灵秀温泉，晚上可以去泡泡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着老妈出门旅游，房间还不错，店主很热心，还帮忙订了温泉票，行李箱也在她那里寄放了几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很温馨，但有两点小瑕疵：一、房间内没有挂衣服的地方或挂钩；二、有的房间没有无线网络信号或信号极弱。希望改进后为旅客提供更好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住到现在是最好的一家青年客栈，很满意，环境也好，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是我此行位于景区中最好的酒店，很舒适，干净卫生！离游客中心也不远，5分钟的路程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，在山脚，最开始定的是普通标间，但是老板看我是一个人给我换的单人标间。卫生很干净，晚上还是蛮安静的。如果提供沐浴露和洗发露就更好了。一般出门带自己的还是蛮重的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很不错，前有小吃街，后有温泉，房间干净朴素没味道。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在灵秀温泉入口处，离游客中心也很近，不到5分钟的距离，房间内饰、装修各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整體感覺很好，就在靈秀溫泉歡樂谷傍邊，店內的小酒吧也很有特色，周圍很安靜，房間設施很溫馨，總體打個80分，就是沒有早餐，停車也方便，希望可以增加一些簡單的早餐，這些會感覺更好一些，比如：酸奶，果汁，水果之類很好出品的東西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很古典的独家小院，设施比较新，也比较干净，满意。', '短评打分': 3}
