{'短评内容': '十年前还在读书时跟父母过来就住过的酒店，之后几乎每年国庆来北海都入住这家，但是这次发生了非常不愉快的事情，IPAD在房间里被盗了，几次跟前台交涉态度都很冷漠和淡然，我要酒店给我一个交代，前台直接说那你报警吧，我又问酒店有没有监控，前台冷冷的说等警察来了再说，然后就撂着我了，从我发现IPAD不见跟酒店交涉到报警再到警察来，酒店方没有一个人来问过我，一副事不关己的样子，我有点疑惑，这是习以为常了吗？警', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十年前还在读书时跟父母过来就住过的酒店，之后几乎每年国庆来北海都入住这家，但是这次发生了非常不愉快的事情，IPAD在房间里被盗了，几次跟前台交涉态度都很冷漠和淡然，我要酒店给我一个交代，前台直接说那你报警吧，我又问酒店有没有监控，前台冷冷的说等警察来了再说，然后就撂着我了，从我发现IPAD不见跟酒店交涉到报警再到警察来，酒店方没有一个人来问过我，一副事不关己的样子，我有点疑惑，这是习以为常了吗？警', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无早。600元的房间60元的服务。连拖鞋都沒有！被单有破洞，衣柜里枕头有污物！房间里有小虫。三十年前的三星？太绝了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有热水，冷水很小。硬件设施老掉牙。因为水还有人在前台吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，200多的房间，拖鞋都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间一般，离银滩近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边近，周围环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以 就是碰到酒店在装修  有点灰  不过离银滩太近了  很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级无敌老旧，卫生也十分的差劲！洗手间花洒水压低，排水很差，都是泡着脚洗完澡的。床还有一股股霉味。我们一帮人出来旅游，贪图离银滩近就定了这里，共要了八个房间，每个房间都是这种情况！不会入住第二次！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境差，房价相当贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，但是离银滩超级近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小了，设备太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃饭不方便，门口海鲜宰人，吃饭建议坐车去侨港，10元钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速不给力！其他的也一般！不值这个价！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离北海银滩很近，三人间内干净，舒适。但酒店的餐厅除了海鲜其它的中餐选择较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银滩正对面 早晚都可以去感受下美丽的银滩 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车还要另外收费，设施偏旧，房间没有送饮用水。海景房可以两面看海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间宽敞干净，价钱也不错。出门就是银滩，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，主要是离银滩方便，另外旁边就是3路汽车站的起点站，去市区方便。下次应该还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于不是旅游旺季，房价还不算高，酒店对面就是银滩，确实方便，穿着拖鞋泳裤就可以去沙滩了，要提醒，这里在出租和海鲜拍档都很黑，大家可以在酒店门口坐当地的3路公交车就可以方便去到市中心，路程不远，也就15分钟左右，还可以去地角在花园大排档吃海鲜，本地人都会去那里，在酒店门口坐3路车到北部湾广场下，继续往前步行过了十字路口就可以换乘2路车在地角下车，就是花园海鲜排档\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在罚款', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净,交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，离银滩超近，去银滩玩很合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施达不到三星标准，卫生间马桶堵塞，无法疏通。订的是海景房，可从窗户向外看，大部分视线被饭店前的驳船码头挡住，尤其退潮时一片凌乱不堪的景象。银滩大道上有许多饭店都在银滩浴场边，（银滩浴场有10公里长，）游泳一样方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在银滩浴场对面，带孩子直接冲向大海，非常方便。房间内部空间大小、设施都是标准三星的配置，总体不错。卫生间水大，好冲凉。只是放假太贵了，海景标间要330元。建议再住的话不用选海景的，意义不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩比较近，可以直接穿上泳衣过马路就到银滩公园了，就是酒店设备比较老旧，大堂不开空调，热得要死啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩很近啊，可以穿上泳衣过马路就去银滩公园玩水了，所以也忽略酒店的房间味道有点大，排水不畅通，大堂不开空调，没有接送的问题。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离银滩很近，下海很方便。服务态度也不错，就是整个酒店的装修和环境比较简单，不太像三星的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，最重要的是离银滩公园超级近，每天带着孩子溜达个若干回都没有问题，下次去还选择住这里。不过吃饭没有在这里，所以不评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，直接位于“北海银滩”浴场的对面，三人间比较大，但是标准间较小。酒店虽是三星，但是整体环境设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店前就是银滩，房间也还干净，空间也不小，短时间内空调的制冷效果有点差。还好有办法卡着开关，大热天的出门也能开着空调保持房间的较低温度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，我开的是3人间，280元，房间干净，没异味。可惜没电脑。电视也不是液晶的。空调有点小。总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间明亮,档次较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去银滩玩就住这家吧。就是近呐。银滩门口的出租车和饭店不要理啦。坐3路车到市中心去吃吧。这家酒店房间有点小噢。不过对面就是银滩大门，玩吗。还是选它了。要是有早餐就更好喽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩真近，还比较干净卫生，就是价格有点贵，附近的出租车骗你说5元钱拉你到真正的渔村吃海鲜，8元一斤的虾！到地方是8元一斤的虾，只给1斤，再要没了。其他的海鲜贵死你，坑死你。银滩附近的海鲜都太贵，到市中心只用一半钱就能吃的更好。还是打的到市中心去吃，步行到银滩玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩真近，还比较干净卫生，就是价格有点贵，附近的出租车骗你说5元钱拉你到真正的渔村吃海鲜，8元一斤的虾！到地方是8元一斤的虾，只给1斤，再要没了。其他的海鲜贵死你，坑死你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩第一近的酒店,出口的马路对面,下海游泳很方便,我们是早晚各去游了一次,很爽的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境不错。酒店设施和服务也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离海边很近，房间一般，比三星差一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，离公交车站很近，和海滩近，出门方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房间有异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去海边银滩较近玩比较方便，条件一般住还不错吧，主要是海边玩方便就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，和银滩隔条马路，旁边就是到国际码头的公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩很近，基本5分钟步行就到了，环境马马虎虎吧，还算干净，工作人员也比较礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调噪音非常大,换了一间也不成,冬季房价也贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离银滩很近，吃海鲜也很方便，旁边就有一个海鲜大排档。房间比较干净，适合度假。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离银滩公园很近，过马路即到公园门口。酒店设施比较干净，服务也还不错。早餐比较简单。也许因为我们来的是旅游淡季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店在银滩，是个旅游的好住处，但早餐吗太差，望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于没赶上涠洲岛回北海的轮船，没能住，很遗憾，但是我还是要向大家推荐 ，因为他位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离银滩只有100米的距离，非常干净的酒店，所有的服务员都很友善，但是提醒大家，不要再酒店吃早餐，因为确实没有什么可以吃的东西，推荐大家去住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈说还好，住的是210一晚的海景房   性价比不算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离银滩很近，房间还算干净整洁，卫生条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近银滩，比较干净。包括酒店里面，附近没有卖早饭的地方，这个比较郁闷。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，在旅游区挺方便，就是卫生间太小了 ，马桶偶尔有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,八楼的风非常舒服...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太差，宽带连续三个房间都没信号', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到银滩还是很方便的，就是酒店周围好像有施工点，白天很吵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与三星标准差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较整洁但有蚊子，马路对面就是银滩方便玩海，一楼餐厅价格味道一般但有发票，门口3路公交车始发且贯穿市区，总的感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离银滩很近。前台服务不错。不过晚上12点多打电话问要不要按摩，很是让人讨厌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的软件和硬件在3星里面都算是一般。只是地理位置很好，就在银滩旁边，如果不是黄金周去价格也更便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，谢谢！以后多争取些优惠更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住北海银滩阳光假曰酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离银滩门口20多米吧,直接换泳衣去游泳.设施都还不错.附属的餐厅做的菜也还行.推荐入住.只是酒店周围的出租车象蚊子一样烦,晚上吃完饭出来散个步被问要不要吃海鲜无数次,说了不要还是缠着说有多便宜多便宜,不胜其烦.  晚上12点刚过熟睡中一个电话打来问要不要按摩...晕倒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房虽然小了点,但比较干净,服务也不错,且位于银滩对面,性价比很高,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间卫生不错,服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美不用多说。10字10字10字10字10字10字10字10字10字10字10字10字10字10字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是带家人到银滩度假的，入住标双两天，感觉还不错，去海边很方便，性价比蛮高（周四、五都是210元一间），入住和退房的手续都办得很快，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间小了些，但是干净，大堂办理的时间很快，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于银滩公园门口的对面，到海边非常方便，房间也很干净，就是小了些，不过酒店是长话联盟，国内电话随便打都免费，这点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较贵，卫生设施还是挺一般，服务态度还可以，酒店离海边还是挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北海银滩旅游休假还是很好的酒店选择，海景房不错；晚上、早晨在海滩散步是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离银滩就几分钟的路。房间一般般，空调噪音不是一般的大，靠窗口的床上还能明显的感觉到窗外排风扇的震动！\r\n性价比一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,距离银滩很近.交通便利.设施高档.下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位置好，离银滩近，是一个值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次去还住这里，环境，和位置都很理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,位置很好,也好找.交通便利.银滩非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩远了点。\r\n其他还好！\r\n\r\n另外为什么住酒店停车还要收10块钱。不可理解！第一次遇到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离银滩远了点。住酒店停车既然要收10块钱，第一次遇到。\r\n北海人一切向“钱”看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本还可以,晚上只遇到了一次骚扰电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜没有停车棚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，下银滩很方便，不用在银滩里寄放东西了，直接寄放在酒店前台，省去了保管费，好好...酒店门口就是公交车站，交通也方便...设施虽然不是很新，可是还蛮干净的，是个性价比很高的饭店，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是最接近银滩的酒店了，不过所谓的豪华海景房感觉一般，房间不是靠在路边，所以只能远眺看海，下面还有酒店的其他设施遮挡，与想象中的海景房差太远。靠近海边的好处可以直接穿着泳衣走路去银滩玩。\r\n如果晚上出门，门口的出租车司机会一直劝说你去所谓的港口吃海鲜，又便宜又新鲜，只要5元的出租车费，车费的确是5元，不过所谓的港口海鲜就是一家大排档，很多人都被拉去那，出租车司机应该是跟大排档拿回扣，海鲜倒算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特好！ 看不到海！ 对面就是银滩公园！3路车终点就在楼下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到海 风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置很好，酒店设施陈旧，网络速度极慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址位置很好，酒店设施陈旧，价格合理，网速暴慢。卫生尚可，早餐居然要八点才开餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和卫生很好，离银滩大门就一条马路之隔，酒店旁边就有3路公交车站，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置极佳，设施比较陈旧，普通标准间，海景房似乎不如豪华标间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在银滩公园正对面。\r\n门口有3路公交车起点站，进城也很方便。\r\n酒店的餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上预订的大床房，本来想预订海景房，可惜海景房无法在网上预订。地理位置真的是非常的好，坐3路bus到银滩，一下车，抬头就看到了，完全不用花时间找。如果目的是来看北海的银滩，这个无疑是最佳的选择。卫生条件不错，很喜欢卫生间的淋浴喷头，感觉比较舒服。有电吹风，这个比较方便，并且感觉最温馨的是，竟然有100V的电源接口，这个对外国游客估计是非常方便了。唯一觉得不足的是，可能我去的那天，比较潮湿，大厅的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好很容易就找到  酒店对面就是银滩  卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离银滩走路3分钟, 从海滩回来可以直接回酒店冲淋. 旁边就是公交车站. 房间内比较普通.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住的不是海景房, 房间很大, 但是不是朝向海的. 第二天换成了海景房, 可以看到沙滩和海, 但是距离比较远, 个人建议不需要住. 其他设施都不错. 早餐要晚上11点前定, 我们第一天没有定, 第二天早上去楼下餐厅, 他们也给单独做, 送了一盆粉到房间(足够4个人吃), 只要了30元, 很值得.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，临近银滩，不过周围吃东西很贵。\r\n\r\n前台服务态度不好。停车每晚收费10元不应该。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是蛮不错的,配套设施方面挺齐全的,卫生打扫的也蛮干净的.酒店的位置很不错的,周边出行很方便的.价格方面我觉得还是蛮不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就住了一晚，没有什么特别的感觉，还可以位置不错，价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在银滩对面，距离航运码头也不远，玩起来很方便。房间不大，里面不是中央空调，不过住着也还舒服吧，就是看到外面的景致不太好，是旁边的酒店房间。网上是预定的都不是海景房哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友去住的，所以我没有亲自去看过。下次有机会去的话，我再看看~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是朋友去，他们说还不错~~下次我去的时候再去看看~哈哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很舒服，出门就是银滩，位置很好，旁边就是公交站，要是有早餐就好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去的，设施不是很周全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务需要改进,服务态度不好.卫生很好,基础配套设施齐全,位置很好.就在北海银滩公园大门对面.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好就在银滩对面很方便,酒店里面也还可以,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，挺方便的，硬件条件我觉得很完善，房间也很干净，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，下次去还是可以住这里，但是肯定不会住这个房间，我们住的那个豪华单间，房间在角落不说，里面很多东西都坏了，卫生间也坏了，但是酒店整体来说挺不错，位置好很方便，所以酒店还是值得推荐，但是不住这个房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的整体感觉很好，服务卫生都很好，就是交通不是特别方便在海边的，但是离风景区比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店总体不错，但大假期间性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址较好，去银滩游水方便，但房间太小，设施不够齐全而且比较残旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是比较不错的，但是条件只能说是一般，服务还可以，总的来说性价比还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想去海边的朋友，在这住宿最合适！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光假日酒店的地理位置是不错的,临海,但想在客房看到海的朋友请住上6楼以上才能看到了,但价格还是贵了些,没能提供自助早餐是最大的缺点.而且早餐是比较贵的哦,一碟炒粉加一小碗粥就30元哦.最好别在那吃早餐.在这里想说的是,服务不够好,没有礼貌.没有亲切感.如果不是想去海边玩的朋友就别选择这住宿,还是银滩渡假村那比较实惠.真的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在银滩边上，环境也不错，价格也比较适中，值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店主要地理位置很好，内部的装修不是太好，价格还可以，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及周边的交通都不错的。性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件还算是比较不错的，服务也挺好的，房间里是比较干净的，主要还是他的位置好，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧了，设施也不太达标，房间特别小，酒店的位置旅游景区，但是我想去市中心去办事的地点，距离要去的地方比较远，适合旅游的客人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐种类太少了,而且不是一般的简单；还不如没有呢；其他条件还是可以的；不过,如果早餐不改善的话,很难再选择入住和推荐了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错很方便，价格也不贵，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,周围景色也很不错,环境硬件设施都很舒适,价格也很合适..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店5楼的海景房窗外的海景已经被一个酒楼和公园遮挡住80％，而且房间里的柜子都有坏的，不过价格和位置什么都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有中央空调，空调功率太小，而且经常坏，住了三天换了三个房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九月三十号入住的，订的是海景大床房。到了房间才知道，海景房起码要五楼以上才能看得见海，我住在四楼踮起脚只能看见一线海！我定的海景大床房卫生间和房间还较大，据说其他房卫生间较小。服务不错。离银滩确实很近，挺方便的。打的到市区大概20元左右。黄金周的房价翻个倍。', '短评打分': 3}
