{'短评内容': '知道什么是差，一直不想评价该酒店，住过路边店吗？一样的水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，卫生间墙边的涂料脱落了！房间没打扫干净。\n地理位置还可以，去哪都还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般\n设施还可以 就是味道有点大 靠着饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,是旅游的很好选择.但确实在硬件和软件上都该改进.房间设施太旧,早餐较差,显得很冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间返味,房间比较旧,餐厅饭菜质量也一般.是挂牌三星么?没看到标志', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店 位置不错 ,我们 入住时古楼街在重建,路都挖开了,很不方便.房间还是够大,但设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务极差，好像谁欠了她钱一样，爱答不理的样子。\n房间小，卫生差。\n不可能再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，到各个景点都近，就是近期在修路，自驾车不能直达~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前正在修路，无法停车，房间条件一般，餐厅卫生太差，早餐啥没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好,开封的所有景点均可步行或乘三轮车到达,只是酒店无代购火车票或租车的服务对初次到开封的住客很不方便,不过前台服务小姐态度很好,另外早餐很差,总体评价不达星级酒店称号.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '樓下夜市，走幾步到玉祥酒店坐鄭州機場大巴，可步行去開封府，門口坐公交1元幾分鐘到清明上河園、天波府，地點一流，周邊吃不完，與經濟形酒店比較價貴，但酒店素質不突出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的房间，反馈下来总体感觉不错，吃饭、购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好  离夜市很近  就是酒店大门不怎么好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市区，开封居然还不禁止车辆鸣笛，噪音有些大。不过酒店内部装修还算比较新，也算干净，服务员态度也还可以，不过发票得自己索取才给开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的很不错，周边有第一楼还有全家来牛排。。而且还有地下停车场，比较适合自驾游的朋友，另外从这里开车到清园也就10分钟。。价位也适当，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错。特别是晚间就餐，推荐我们吃本地小吃，而且好几种是专门派员帮我们外购的，价廉物美，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，游玩、食宿都很方便。较干净、服务还行。但遗憾的是大冬天的没有润肤露。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就是有点漏风，总体很好，早点有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，屋内和水有些土腥味，价格较高，整体还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店自驾车交通不便，早餐极差，这是我几年来订酒店叉差的一次经历，坚决不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格稍微有些贵。楼下的鼓楼夜市太坑人了，建议去开封玩的人去别的夜市吃东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以，位置市中心。就是楼下的鼓楼夜市太坑爹了，大家千万别去那里吃小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜市大排档就在楼下，喜欢吃小吃的可以考虑。性价比很差。下次不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，楼下就是开封最大的夜市，出门去开封的景点很方便，住楼的背面很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓楼夜市、龙亭、相国寺很近，环境尚可。就是如果开车晚上去的话，晚上由于夜市人多，又是单行道，容易堵车，开车进出不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，时常出差住过很多地方，7天一般是我的首选，除非那个地方没分店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的3星级酒店，门外是商业区，晚上是夜市，很多大排档，喜欢热闹的行，喜欢安静的不适合，离大相国寺比较近，走路5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于市中心区域，非常繁华热闹。酒店环境还可以，较干净。但条件算不上很好，价格偏高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好，就是酒店大门不好找，大堂较干净宽敞，房间干净整洁，较舒适，服务态度较好。酒店外就是小吃一条街，有各种开封的小吃。整体感觉还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不好，离鼓楼夜市太近了，空气中都是各种食物的混合味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，地处繁华闹市，设施挺好，就是空间稍微小点，晚上外面夜市的声音有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来开封就住这，是个很有名的酒店，现在装修后也很不错，地理位置也很好，很方便，房间布置很卫生，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店门口就是夜市，超多小吃，去大相国寺和开封府都不远，吃喝游玩都很方便。只是淋浴间的下水不好，早餐种类太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地位优越,闹中取静服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不值，环境也差，最重要前台态度太差，总之一个字，烂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错,位置也很好,在市中心,离相国寺也近,出去就是夜市,价格稍微有点高,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错,位置也很好,在市中心,离相国寺也近,出去就是夜市,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件谈不上奢华,感觉还算干净整洁,但是相对开封这个城市,价格也算不低了,前台服务态度有点生硬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在鼓楼广场。但门前是单行线，开车的话要注意了。房间设施还可以，有个小冰箱。刚开始入住的房间空调不太好，开了30分钟都不管用。但服务人员态度很好，马上为我们更换了一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离相国寺很近，位于市中心，交通方便。外围环境感觉比较嘈杂，晚上楼下就是很热闹也出名的“鼓楼夜市”！房间还可以，没有免费饮用水不太方便。其他的没怎么注意，我一般喜欢毛巾什么的都自带的！早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，后院有停车场，房间很干净卫生，淋浴很棒，酒店门口就是一条很大的夜市，不过，河南的饭菜可是不好吃（首先，我吃不惯），而且都是些小商小贩，都想宰客，我们就被宰了，一定要小心夜市的小贩（他们都很热情，哈哈）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，我定的商务标，其他房间条件不详，注意房间不靠着南边的中央空调风机就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近夜市，方便。\n房间不错，位置挺好。\n附属设施少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有任何性价比，酒店虽然在市中心但附近环境也一点也不好，酒店房间内部比较拥挤，房间异味较重（呛鼻子）住着都不舒服，或许是我过于挑剔，但是提前定过了还是住吧，总而言之不够宽敞呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错~房间干净舒适~而且楼下就是鼓楼夜市，离玩的地方也都很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店很一般。周围环境比较热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在鼓楼，离相国寺很近，附近有超市书店等，购物，吃饭，游玩，坐公交，打车都很方便。房间很大，比较干净，床也舒服。酒店以绿色环保为概念，毛巾一共就4块，没有免费饮用水，不太方便。我住的几天赶上有旅游团，本来就不算丰富的早餐更是所剩无几。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,大热天,瓶装水都没,服务水瓶有待提高,卫生间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩，干净卫生，服务不错，入住感觉还是不错。而且在繁华地段，晚上出去可以吃各种小吃，逛街也不错，交通也好。就是酒店的正门在胡同里面，可别进错了呦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，显得很局促，但是地理位置距离夜市很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较中规中矩，优点和缺点都不算突出。但是在白天楼道的光线较暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中规中矩，房间比较干净。优点和缺点都不算突出的酒店，但是在白天楼道的光线较暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，酒店连个商场都没有，买点零食还得出去。靠近夜市，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面:离鼓楼宵夜很近很近,出来就是啦.因为是新装修的,设施还可以,房间虽然不大显得还比较精致,洗浴设施也还可以,服务态度也非常的好;不太舒服是房间有股油漆味,服务员说是去年7月重新装修的,一年了,可还是有股油漆味,可能是走廊通风效果不好的原因,本来要换一间房的,不过嫌麻烦,加上觉得高级大床房太大了,就没换,我把窗子打开空调打开通气后睡了一晚,还是觉得有点油漆味,不过其他房间好象好些.我的商务双', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒服~下次还来.到的时候订的大床房没有了，免费升级为豪华大床房。酒店外面就是夜市，但是住起来很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这住了两次了，非常满意。到的晚点，订的大床没有了，酒店免费升到了豪华大床房。服务和硬件都是一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间条件还可以，单间位置不好，推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间相当好，在热闹的的中心地点有这么一个酒店,很好的一个选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错,交通便利,早餐太差了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务优、设施新、卫生也很好，但大床间稍小些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施还是可以，只是大堂不太好，交通还是便利。总体还是可以的。早餐没赶上，时间有点短。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在鼓楼广场旁边，很多吃的地方，比较方便，就是感觉房间似乎小了点。\n\n另外就是盥洗的水流很小，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，环境不错，服务也比较周到。很干净，早餐不错，价钱蛮好的。就是我们房间的电热水壶好像不是很好使，就这一点不是很好，其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门就是鼓楼夜市很方便，总体来讲服务还好，商务房设施很新、很干净。早餐一般。但值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调响了一夜。很气愤，但还是忍了。给我的房间比别的一样的房间小很多，我也很气愤，但还是忍了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置交通特别方便。但是靠近街道那侧特别吵。隔音不是很好。早餐不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是凌晨才到酒店，结果给我留了一间超级烂的房间。空调响了一夜同样的房间我住的这间比着别的房间小很多气死我了住的很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近鼓楼，不用担心酒后驾车~很不错的地理位置，宾馆服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与实际有点... 大堂服务人员没礼貌   还有订单竟然找不到了 耽误了半天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，不值这个价钱。大堂人员很没有礼貌。订单还给找不到了，耽误了半天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房非常不错，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好很方便不错~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处开封鼓楼区，闹中取静，价格适中。总服务台服务非常好，特别是033号服务员，态度好，处理问题机智聪明，对待态度刁蛮的顾客能够耐心解决问题，特提出表扬与肯定，并推荐广大到开封旅游的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在小吃古街上，房间干净，可以推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好我很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施还是可以，只是大堂不太好，交通还是便利。总体还是可以的。早餐没赶上，时间有点短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次还可以……物美价廉……以后还会住的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中要好，比较干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。就在闹市区，楼下晚上全是小吃，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 网上预订这家酒店还比较物超所值，邻近鼓楼大街，有很多开封的特色小吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实还不错，原来以为在闹市区会很吵，但是完全出乎意料。但是当时找这个酒店还有小插曲，我早上7:30左右去办手续，当时在外面的饭店门口，门关着，保安说要10点钟开门，我纳闷呢。回头走了一会才发现酒店真正的门在里面一点，上面好像有4个字：欢迎下榻。呵呵，不容易。另外，早餐差了点，吃的东西太少了。酒店设施还行，当时我住的房间洗澡的地方天花板居然有块瓷砖要掉了，叫来服务员，居然撤半天没弄下来，胶水粘牢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就是开封鼓楼夜市。房间较为干净，有些吵闹。早餐较差，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，交通比较方便。服务也还可以。房间打扫的话需要跟总台说，才可以。否认他不会每天打扫的。有一侧靠近闹市，晚上有唱戏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是夜市，交通也很方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时间要是该修改到中午2点之前,那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "入住感觉非常好，干净，服务也不错，下次还会首选这家店'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修较新,服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好！离民航大巴点走路3分钟就到了，出门就是小吃一条街，太好吃了。房间设施还行，干净。再到开封还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错!住的特价的，很值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，新装修的。美中不足的是早餐不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的性价比还是不错的。就是房间的床太硬了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 地理位置较佳 服务人员周到热情，房间干净整洁，餐厅饭菜也很好吃，超值，推荐来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是服务差了点。给我开错了两次房间，两次都把有人的房间开给我，这是服务行业比较大的错误。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是干净整洁，就是空调有点吵。价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务在开封算一流了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好，很方便环境也好，设施也好，下次还来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间挺大的。楼下有金百万和刘一手火锅，吃饭方便。就是门前那条路太乱了，挺脏的，人特别多，不过总体来讲，开封都不干净。楼后有停车场，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净.舒适.楼下的小吃夜市相当的热闹.离相国寺和山陕甘会馆很近,步行几分种的路.前台很热情.总之不错,推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生,位置处于夜市，很不错。不知早餐怎样，要是好的话那就完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐内容比较丰富，地处热闹地段，去楼下吃小吃也很方便。\n新装修的，比较干净，最好住靠内侧的那边，因为另外一侧有个大风机，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。性价比别较高。服务态度也挺好。。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 下面就是小吃街 不远就是大相国寺 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店总体还不错。早餐很好，种类不多但质量尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备空间还是不错的,离景点也蛮近地,可能是长时间没有人住,房间的桌子上灰尘太多~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳...就是酒店门有点偏...不过还是很值得推荐的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺丰富，还有咖啡，不过是速溶的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格在开封属于偏高，在房间设施上很普通，浴室里居然没有沐浴露没有洗发液，这点很悲剧，早餐也很普通，不是很丰富。不过酒店提供雨伞，这点做得很像星级酒店，一些所谓的康体设施还未推出，所以不是很推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段确实比较好 但是高峰期停车有点困难 尤其是晚上鼓楼夜市开始的时候 酒店设施还算可以，中央空调 卫生比较好 但是屋子里面有点装修的时候留下来的味道 建议酒店用香薰解决。那个价钱 在河南地区有点偏贵 但是和他的地段有关系 也算对的起。以后来的时候应该还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉卫生条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在鼓楼，去景区都很方便，附近的美食也不少，房间还是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，就是早餐太简单了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于鼓楼区，夜市方便。但是电视信号差，看不清。附近街区很脏。阳光旅行社设于酒店内， 同属中油，代我们买景点票，给了钱，人去无踪，投述经理电话三次。不要再上当！\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新,静,便.不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓楼很近，我去的时候刚好赶上菊花节，房间新装修的，还不错吧。房间设备比如家好。推荐吧。毕竟对得起三星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光酒店干净卫生,楼下就是鼓楼夜市。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,干净整洁.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们出行的一帮人，都很喜欢阳光酒店，各方面都比较满意的。以后我们还会在预定这样的酒店的，也希望我们的酒店行业都能和他们学习！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，值得推荐,位置很好房间也不错，适合短期居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理不完善，开房的速度比较慢，等待的时间太长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，门口熙熙攘攘，对自驾车出入有碍，其他酒店客房设施、服务、早饭均佳，晚上逛旁边的夜市极方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，位置也还可以，门口就是夜市，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间够宽敞,干净卫生!服务态度好,价格适中. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么服务我不能给个非常好的评价呢？呵呵，理由是：从我入住到离开就没见过服务员来服务，所以是无从评价，前台的服务还是非常到位的，综合在一起就只能给个很好的评价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，整洁有序，硬件设施都不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上预订的两间标间，该酒店硬件刚装修过，设施不错，位置在繁华地带，不像有些网友评价的设施陈旧，总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~位置很好,由于去的晚没有预定房型还给免费升级成套房了,房间也很干净,有个小建议,大门有点偏,可以弄个提示牌之类的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，价位偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境，服务，饭菜都不错，就是地方有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000宾馆不错\u3000谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，感觉真不错，酒店边上就是鼓楼夜市，开窗就能看见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂灯光太暗，大床房房间太小，卫生还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华大床房，性价比真的不错，酒店前广场就有繁华的夜市，各色小吃，很方便，而且房间朝向不错，很安静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧了，上次住已帖公告要停业装修了，以后再住可能就会好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件一般，大堂看起来很乱，前台后面还摆着开会用的椅子，而且前台人员和服务人员态度很差，地址位置确实不错，价格也不高，下次不会在选择这家酒店入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店设施太旧了，早餐也不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在开封 这家酒店应该算做是好地段当中 卫生 服务 地点 都很高性价比的一家酒店了。推荐大家入住哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好,在市中心,紧挨夜市,闹中取静的地方,房间有点小,卫生还可以,价位能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，原来住过多次，现在改名字了，地段很方便，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格方面不是很有优惠,设施陈旧了,酒店的位置还是不错的,卫生条件衣服服务都可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通很便利，价格也很优惠，内部环境不错，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错，下次去还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调不好，只开两三个小时，硬件还可以，好象管理有问题，相对于它的环境来说，价格偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格位置都很好环境也不错,很干净的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地性价比还是不错的,位于繁华地带交通挺方便的.服务卫生也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧,硬件不达标', '短评打分': 1}
{'短评内容': '<br><br><div class="smalltxt" style="margin-left: 2em; font-weight: bold">QUOTE:</div><div class="altbg2" style="margin: 2em; margin-top: ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最近刚住过。酒店位置还可以，但还是旧了点！晚上门前的夜市要开到凌晨1-2点，朝马路一边的房间不能住，很吵的！早晨5-6点虽然马路上安静了，但宾馆的冷却塔很吵人的。没有双早！自助早餐质次价高！下次不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，服务态度一般．对于开封这个城市来说，这个价位还是贵了些．<br />\n在没有找到合适的酒点前，还是会选择这家．', '短评打分': 3}
