{'短评内容': '就在桂林站对面，交通很方便，楼下还有24小时值班的商店，居住环境比较好，预定的时候，因为是旅游淡季，所以比较便宜，但整体环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初来，老式酒店，很规具又卫生，有章法，对待客人选房间要求一并结决，很滿意，距离桂林站500米，十分方便，赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住无早餐房，位置好，出行方便，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，都挺顺利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳无早歺，但每天早上有早点车在饭店门囗叫卖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，但是空调很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的设施有点陈旧。就连客人最基本的停放和电动车充电的地方。都没得', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格比较实惠的，但是入住比较糟心来回折腾了两回不过前台还是比较客气的以后有机会一定再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较旧了，只是位置比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相对便宜，但是酒店的设施一般，卫生条件一般，晚上太吵了，就是离火车站比较近，下次我不会再住这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相对便宜，但是酒店的设施一般，卫生条件一般，晚上太吵了，就是离火车站比较近，下次我不会再住这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带老人出门的，很舒适，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离桂林站比较近，过道就是，选择这里也是因为老字号了，价格便宜，各方面说得过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哎，都不想说了，什么三星级滴啊简直对不起星这个字，浴室小就算了地漏还不管用，积水排不完像鱼塘一样，花洒也是坏滴没法用，窗户关不死连玻璃都是坏滴简一点安全感都没有，前台电话也打不通，四个字“顶你个肺”', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'Das Hotel ist durchaus ganz OK. Es gibt sicher bessere Hotels in der Stadt, aber die Lage direkt gegenüber des Bahnhofs ist ganz gut dafür ist es etwas weiter wenn man ins Zentrum möchte.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比非常高，新装修的，房间也很干净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地板铺的随处可见头发丝', '短评打分': 4}
