{'短评内容': '环境非常好，适合亲子游，孩子有地方玩沙就很开心了！不含早餐，旁边早餐很差，停车免费，海景房卫生还行，普通房差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐也好，床也会自动升级，不错的选择。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐，报着试试看的心态，入住感觉还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得选。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！能看个海景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都去这里不过这次发生了件不太愉快的事情，儿子的话筒落在酒店了在高速上打电话给酒店愣说没有，无语了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，旺季的话比较好，去的时候是淡季，附近的餐厅都关门了，一片黑漆漆，淡季还是推荐住刘庄那边哈。但是淡季酒店很便宜，房间质量很好，又干净又大，还很暖和，听着海浪的声音入睡~~~ 中间携程那边没把订单提交给酒店，协商了半天终于整好了，出来玩的心情都被破坏了……不过携程的阿姨送了券，顿时原谅了，没出息脸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有入住，不点评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上栈桥上看海还是从未有过的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间住宿一般吧，不是很好但也没毛病，海景房看日出还是不错滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最差的酒店。同样靠海，希尔顿酒店比它强很多，价格差不多。最后悔住这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北戴河最方便下海的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉在海边玩的人太吵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离海很近，可以听着海浪声入睡。这点很好。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私家沙滩不错，离沙滩真的挺近，适合朋友出游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置不错，海滩近，但是公用的。提醒一定要自己带洗漱用品！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河36号楼海景酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点真的不错，一定要海景房，差别很大，绝对值多加的100元。只是海水真的很脏，10米开外才能开始游泳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'room is so dirty.not worth of 280RMB for one night', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以，设施稍旧，价格还可以，设施稍旧，价格还可以，设施稍旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二大缺点：1）脏。海水很脏，海藻泛起海水黑色，难以下水；2）房间差。好似招待所，毛巾很旧很脏。\n二大优点：1）真正的海景房，窗下10m即海；2）海景房正对东方，在房间可观日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店楼下就是海，很方便。但是酒店设施一般，可能住的是特价房，马桶也是坏的，不知道其他房间如何。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错,就在海边,可是内部设施太旧了，卫生间特味儿,房间隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，特别是地下一层就是海边，非常方便。早晨和晚上在海边抓抓小螃蟹，吹吹海风，中午下海游泳，感觉太棒了！！\n酒店旁的海鲜烧烤餐厅不好，缺斤短两，菜品不好，价格高，不推荐在酒店用餐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环静不措临海,设备简陋,服务跟不上,就象以前的招待所,应该改造和改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两次都在这里住的。位置很好，服务也好，价格也不错。毛巾、床单需要更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就只是位置在海边而已，一进房间好失望，就那么一般般，柜台态度不好，没素质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，但房间设施有点旧很一般。不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看网上评论说可以看日出日落定了，进入房间的那一刻特别是洗手间彻底崩溃，浴帘发霉地板潮湿无立足之地，最后没了冲凉的感觉，在外待到深夜，马上找地方搬家，刘庄的家庭旅馆50元比这里好多了，要知道本来是很抗拒家庭旅馆的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，门口饭店有点黑，房间条件稍差，不过有私人海滩就是王道', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般般，离海比较近？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，但价格还可以，能观海景看日出，要去其他景点也比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好就是设施已经旧了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外边环境很好，但房间设施陈旧..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离海边近，房间比较干净,服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置离海是最近的了，楼下就是沙滩。海景房的窗外。景色优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施一般但还算干净,可能由于时间关系，入住人员不多，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河36号海景宾馆太差了。房间又脏又旧，地毯很脏，卫生间很简陋设施陈旧。不能刷卡消费，总之很不满意，去的时候已经是快国庆节不是旺季了，房价还360呢，关键是不值。服务员说明年装修，等装修完再说吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还不错，紧邻碧螺塔公园，有一个自己的小海滩，边上有堤坝可以钓鱼、钓螃蟹。不过相对价格较高，房间设备较陈旧，住的不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的海滩，比周围的海滩干净很多，房间有开放的阳台，面朝大海，价钱也还可以，就是房间的设施需要更新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店环境很好，尤其是酒店座落在海滩上，\n电梯直下就能到海滩上。特别适合全家出游，带老人和小孩的\n更是适合的。\n地理位置优越，酒店环境很好，尤其是酒店座落在海滩上，\n电梯直下就能到海滩上。特别适合全家出游，带老人和小孩的\n更是适合的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了，卫生条件也不好，还这么高的价格，性价比太差了，只住了一天就转到别处了，下次肯定不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚带孩子从北戴河回来,36号楼的服务还是很不错的,只是房间的卫生一般.因为下楼就是沙滩玩得起来很方便,孩子玩得很尽兴,就是沙滩上的收费项目太贵了,而且态度特别不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子环境不错，就在沙滩上，屋内设施陈旧，应该重新装修了,基本还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果说价格我没有问题，关键是设施太没法恭维了。尤其是卫生间！！！不过我觉得此饭店的服务质量真的需要提升，总之除了位置一流，别的还是免了吧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置不错，节假日价格偏高，设施只能达到2星，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是个破酒店 海景家庭间780 卫生间条件极差 前台服务员态度都恶劣 像傻子。房间插座都是坏的 床单有补丁 像抗战时期的 还有污点。客房服务态度还行。房间窗户小  5楼带阳台', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海很近，房间里换好泳衣坐电梯直接到海边，玩够了再回房间热水冲洗换衣服，真是太方便了！房内设施还可以，早餐15元/人，只有油条、馒头，种类太少，不值，建议酒店增加早餐式样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，应该是北戴河离大海最近的酒店。但房间内硬件太差了，充分浪费了面对大海的机会，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北戴河之前在网上看过很多宾馆，最终因为考虑到酒店的地点而定了这家。如果用一句话来概括我们对6号楼的印象，可以说地点大概是这家宾馆的唯一优势- 有私家海滩，看海和游泳很方便； 但除此之外，36号楼可以说是我们住过的卫生最差，服务最差，设施最差的酒店。卫生间到处是霉菌斑，浴帘脏不忍睹，浴缸又脏又旧，新换的浴巾都是气味难闻。总机不给转电话， 前台也不提供宾馆应有的服务， 比如我们退房后被告知行李箱不能', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有自己的海滩，但安全自负，临海！住宿条件还行，靠边的房子无线网络信号弱，上网是个问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然之前在网上看到过对36号楼的一些负面评价，但因为考虑到酒店有私家海滩，看海和游泳很方便，所以还是订了，但实际情况之差完全超乎我的想象，可以说是我近几年来住过的客房条件最糟糕的酒店！！！我们住的是4层非海景三人间，房间里的一切都很陈旧很简陋，没有顶灯，三张床只有两个床头灯，除了床之外整个房间里只有一张小凳子可以坐，枕头和被子也不是很干净。不过这一切和卫生间的情况比起来都不算什么了！！排风扇是不能', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，围堤还能捉小螃蟹，缺点就是不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般 但是离海超近 有私人海滩～ 早上房间里可以看日出 但是叫早服务比较个性 不是电话 是在楼下狂喊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于喜欢海泳的人来说，位置和酒店的自有沙滩很好。早餐和餐厅的价格和饭菜不匹配。总的说对这个价位的酒店来说，这家很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐电梯直接到海边 地点超好  这次去订的海景家庭间 房间小了点 浴巾两条是脏的没法用 像是擦过鞋一样 没有浴帽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、前台态度不是很好！\n2、房间设施老旧！\n3、房间里的电总是断断续续的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有自己的餐厅，旁边的很贵。房间地毯有味儿，建议换石头或木质的。周围比较冷清。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然设施很一般，家具和地毯都有些旧，但床单和被子还算比较干净。作为经济型酒店可以选择。值得一提的是酒店内一楼的海鲜餐厅里的炒菜非常好，如七彩炒扇贝，八爪鱼炖红烧肉，酱焖海鱼，熘肝尖等都很好吃，比保二路上的那些海鲜大排档好得多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，挺干净整洁的，尤其是楼下海边方便看日出\n缺点是隔音似乎不太好，晚上吵，有线电视的线是断的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为经济型酒店还算过得去，床上用品还比较干净，地理位置也还不错，有一个专属沙滩，且沙质非常细。美中不足的是地毯和家具比较旧，给人有点不干净的感觉。另外，既然是专属沙滩，如果遮阳伞不收费可能会更有吸引力。海景标间的价格还是有竞争力的，但家庭房的价格在同等房间中缺乏竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！位置和朝向都不错，窗外便是满眼的大海！就是酒店的外观造型土了点，窗户开得太小。白耽误了这么好的一个位置。', '短评打分': 5}
