{'短评内容': '特差,设施不好,味大,还说是准三星,一星都够不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的方面，离海边挺近的，老板娘服务态度挺好~硬件设施还挺齐全的~\n待改进方面，房间卫生间厕所冲水马桶老不出水。。毛巾褪色。。电视不好用。。无宽带有点遗憾。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般.主要是周边卫生条件不好.感觉住起来不是很舒服.室内的硬件条件还行,不过给我感觉也不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，酒店的硬件是差了一些，位置离海边是稍微偏了些，服务态度没问题但是不是平常说的那种酒店就是家庭式旅馆。感觉挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆的环境还是不错的，卫生打扫的蛮干净的，走个十几分钟就能到海上乐园，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，位置有点不好找，房间还说的过去，价格还是有些贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身条件还可以，就是周边环境较差，另外离浴场也较远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给我的总体感觉还可以，离游玩的地方也不是很远，服务还很热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离南戴河海滨比较近，走个10分钟就能到南戴河海上乐园。条件嘛，比一般的家庭旅馆强点，只是24小时有热水罢了，算不上标准间，房间里电话都没有，有事找前台就得跑到一楼。只能开手撕发票，不能写抬头。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是离南戴河海滨比较近，走个10分钟就能到南戴河海上乐园。条件嘛，比一般的家庭旅馆强点，只是24小时有热水罢了，算不上标准间，房间里电话都没有，有事找前台就得跑到一楼。只能开手撕发票，不能写抬头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有任何其他选择的话，尽量不选择这个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店实在是不怎么样，连24小时热水都不能保证。 而且酒店在一个胡同里头，外面吵得要命，不是很理想，卫生方面也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的酒店，标准间（双人床）房间比较小，双人床标准间的大小还是不错的。强烈推荐家庭间，一个大床，一个单人床，同时还有一组沙发，房间很大，价钱不比标准间贵多少。服务态度超好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人不错，下次还会考虑过去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺温馨的，位置还行吧有点闹中取静，价格也可以，房间挺干净卫生间稍微有些小但是还行。', '短评打分': 5}
