{'短评内容': '大落水最好的客栈，虽然订的最便宜的园景房，但房间很大，浴室和卫生间也大，干净卫生，湖景房稍小。位于新村，领居都是客栈，很安静，晚上没路灯走着有点点吓人。离吃饭的地方要走7、8分钟。客栈傍边有条小路直接通往湖边，还有玻璃房可以晒太阳看星星。都是石子路，拖箱子很难走，客栈有接送服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境美，老板热情，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，床睡起也不错，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈真的不错，是我出去玩了那么多次，住的服务态度最好的一家，当然心情好了一切都已经不是事了！不过实在的，住的也是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这里的一切都是非常满意的了！都舍不得离开这里了，下次再来这里我一定要还住在这里，特别感谢大家对我的照顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说很不错，老板人热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说很不错，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，离北门大水车很近，就是要爬一些梯子上去，如果有老人体力不好不建议。服务挺好的，设施有一点旧了，听说要重新装修！我们三个人定的三人间，老板帮我们升级了，还是要赞一下，下次还定这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还可以，隔音不好，老板未提供发票，说回头给寄，索要后还是没有寄出，这点不是很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色，干净便宜。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户关不上，灯打不开，电视看不了，枕头套烂成这样。不想说了。。看图八', '短评打分': 1}
