{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好，环境太差…很后悔居住。不值这个价钱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，房间空间设施很好，大楼外观也漂亮，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，卫生还可以，没什么可挑剔的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边还不错哟 吃饭的地方 挺多的 超市商场也不远 我住的22楼 夜景很漂亮~下次来还打算住~虽然设备陈旧了一点 但是挺干净的 没有棋牌室 也没有麻将桌。。。麻将都是服务员现找来的~就在屋里小桌子上凑合打~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，干净卫生。网速快，前台服务周到，早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。挺舒服的。\n位置也挺好。。。\n早餐也还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修太陈旧，早餐太一般，不过服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错  整体不错 交通方便  住着舒服  下次还住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 干净宜人 早餐丰富 服务很好 交通方便（我们是开车过去的）设施不错 下次还住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层很高，看海有点感觉，还不错吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一回碰上这么糟糕的酒店，名不符实，太烂，糟蹋那么好的地理位置了，而且贵，设备陈旧，早餐烂，还准四星呢？！不挂星的都不他强！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观不错，陈设太旧，豪华套间挺让我失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与服务相比还可以，但是房间装饰相当旧了，比较适合于个人家庭履行或普通销售人员的出差吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房间比较大，但是和当地其他酒店都一样，很旧，没什么服务。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的酒店一般。韩国人很多，可以说韩国人的酒店。酒店房间还送方便面。周边消防很方便。有大润发和银行。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，窗户好大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错 服务态度好 早餐也可以 房间还算干净 下次来还考虑住这里 性价比比较高 装修吗还算可以 总体感觉还是不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，是个好地方，离市区较近，呵呵，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，离汽车站，火车站较近，价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了交通还可以外，其他实在是不好说呀！房间设施陈旧，还有一股难说的味道，一般酒店该有的东西都没有，例如针线包等，早餐品种太少了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总之我觉得还不错，尤其是地理位置，去哪里都挺近，打车便宜；早餐丰盛，满意~~~下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，好像是90年代装修的，早餐也不行，房间有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，酒店好环境也好，喜欢国际金融酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生 干净 位置不错 早餐也可以 下次还来 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务交通周围环境等等都不错性价比很高就是早餐很一般总的来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大价格也不错，就是楼太高了风大时声音比较大，下次应该还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，房间宽大舒适，远望海景也很给力。如果酒店更多的考虑一些游客所需要的细节，譬如交通地图之类，将更完美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面设置有点简单，服务也很一般。没有想象中的好啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店唯一的优势临近威海民航大厦，很方便搭乘去机场的大巴。房间设施除了电视外都很陈旧，尤其要说的是酒店的早餐糟糕得无法用语言形容，堂堂三星级早餐竟然连个煎蛋都没有，饮料没课也没有人去加，我冲咖啡发现热水不多了，招呼了两次，都没人加水。早餐只好用米饭加泡菜解决了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大床房是两张小床和在一起而成的，地毯太旧，房间大小还可以，设施太陈旧．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围有大润发，房间面积大，床也很大，不过确实是两张床拼起来的~\n其它设施都很好，非常推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置好，交通方便，威海民航就在旁边，乘民航班车去机场很方便。大润发超市也在附近，买生活用品很方便。\r\n酒店的房间很宽敞、安静，从窗户可以看到刘公岛，早晨可以看到日出。遗憾的是大窗户所面对的海域正在施工，海景受到影响。室内的卫生较好，只是地毯上的擦不干净的污迹影响美观。\r\n总台服务员很热情为客人服务，当门童很忙时，服务员替代门童为客人送行李到客房，解决疑难问题很及时，值得表扬。酒店的自助早餐很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较满意，但早餐供应不及时，好多种类都很凉，没有我第一次入住时那么好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设备陈旧，地毯发霉，电视视频信号很差，早餐供应非常差，酒店内部沟通不好，整体协调很差，下次不会选择入住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅 早餐虽然免费提供 但品质很好 服务业很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，，温馨舒适，早餐有我最喜欢的皮蛋瘦肉粥，呵呵···酒店服务员服务意识都很强，一进门就有服务生给我们拿行李，总之想的很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住该酒店，这次是套房，服务依旧做的很好。此次还是带孩子到海边玩，再次入住,感受到的服务依然完美,每名服务人员都带着真诚的微笑,且服务都很主动,希望继续保持,美中不足的是酒店外部环境稍差,院内停满车辆,显得很拥挤,房间内个别地方有老化现象,应及时修补', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，早餐丰富，两床的间隔有点近,服务态度相当好，很亲切，还有过节小礼物，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，千万别订海景房，贵不说，什么海景都看不到，又临街，吵的很！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，位置好，房间整洁，我们晚上入住的很晚，服务态度相当好，想的很周到，早上起来看到窗外一片大海，心情很舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，前台接待反应慢，下次不会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这个季节这个价位还算可以吧，能看海，也很安静\r\n比较搞笑的是所谓大床房是两张床拼起来的，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年8月10日那天我们一家四口一早8：30的飞机。6：00钟就要准备走。正常早餐是7：30开始的，听说我们那么早就走，特意为我们准备了丰富的早餐。真的太感动了。发自内心的感动。谢谢威海国际金融大酒店的全体工作人员。大堂，餐厅，客房的所有工作人员都是让人感动，那么亲切。给我们留下了难忘的回忆。威海真好！威海人更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，地毯有点脏，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先性价比很好，非常适合我们老少三代一家四口。服务员热情有礼貌。早餐很丰富，味道也不错，酒店六楼还有一个韩餐厅，非常地道的韩式烤肉，价钱也非常合理。地理位置也不错，距离刘公岛也非常方便，旁边还有一个非常大型的超市，购物、就餐、出行都很方便，到威海机场打车去也就半个小时就到了。旁边有个骨科医院那还有去往机场的大巴，真不错。下次去威海还住这里，并且我会强有力的推荐我的朋友们也到这里去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，酒店的左边就有一家超市，距离商场也不远，我住在22层，是个观看海景的好位置，就是服务差了一点，差了一套洗漱用具，从下午入住酒店开始催到晚上9点多才送到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，可以步行到海边看风景，离海淮浴场交通也比较方便。房间性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，其他都很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度不好,还查看冰箱内的水,说有水就不送水了,房门不好开,漱口杯不给换.设施太陈旧.前台服务一般.我说的都是事实,但只是对一件事情.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量不是很好.服务人员不够专业,硬件条件和卫生条件各方面都很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件条件有些差.其它各方面都挺不错的,房间住起来挺舒服.硬件和软件条件也比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置确实不错，其它说是4星级真的感觉有点过，卫生间里的剃须刀竟然还留有其它客人用过的痕迹，没有跟换新的，而且地上的地毯也是比较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施完善，就是设施陈旧了些，其他都不错，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，管理一般，水果、餐点没有了也不及时添加。电视只能看二、三个清晰台，其他的个台不是没有声音就是不清楚，有晃动的阴影。气温高达30度，居然不开空调，美曰自然风。下次决不再入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不值得推荐，两个人住，我选了海景房，同事选了山景房。海景饭根本没海景，满眼的工地，好像在填海。山景房就更不用说了。设施很旧，早餐也一般，里面韩国人非常多，这一点尤其不喜欢。总之不会再住在那儿了。优点也有，就是机场大巴在酒店门口有一站，还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些陈旧，服务态度还可以就是说硬件设施上面有些老了，内部环境看起来有些不是太舒服挺陈旧的，位置还不错但是价格和里面的设施看的话真的不是太成正比，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面很干净，前台人员服务态度也还成，性价比较高，会再次光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，卫生一般，服务还可以，设施较陈旧，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格实惠,位置不错,总台服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧，早餐还不错。服务不错。性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，床很宽敞很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷', '短评打分': 1}
