{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 都一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是福建人，所以看到闽泰酒店就打算支持一下，不住不知道，一住吓一跳，走廊昏暗，还伴随着阵阵脚臭，进到房间，灯还坏了一盏，房间里也弥漫着一股味儿，洗澡没有热水，马桶冲不下去，无限网络差到没朋友，电脑竟然没有主机，毛巾脏的不行。无法形容了！住不住看各位客官了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说在拉萨也就这样子了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境好，外部干净，房间干净，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，外部干净，房间干净，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四人套房很大，就是设施比较简陋，第一天到拉萨也没敢洗澡不知道淋浴怎么样，不过厕所通风不太好。。。被子也有点脏反正', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是很好的 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好的 房间条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实出门在外就图个顺心，而且来到拉萨，就要体会这里的民间生活，闽泰酒店还是不错的，主要比较经济实惠，加上老板热心肠，如果你要去林芝走的早，他还会给你准备些早点带走，只要有需要，老板都会帮助你，所以不会觉得外乡人的尴尬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的郑老板非常不错，好的没的说，初次来拉萨的童鞋，这个地方是很值得信任的，在硬件上也还可以，有什么需要可以找老板，他会帮你解决的！这里离大昭寺，八廓街很近，对于旅游来说非常不错。我们住的是家庭套房，非常值哦，去拉萨一定要选这里，尤其是人多的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的郑老板非常不错，好的没的说，初次来拉萨的童鞋，这个地方是很值得信任的，在硬件上也还可以，有什么需要可以找老板，他会帮你解决的！这里离大昭寺，八廓街很近，对于旅游来说非常不错。我们住的是家庭套房，非常值哦，去拉萨一定要选这里，尤其是人多的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也够用，距离大昭寺、布达拉宫很近。但房间异味很浓，排风扇坏了的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拉萨的酒店，这个档次的都太旧太破，唯一的优点就是距离大昭寺近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店位于步行街口，交通方便，房间还可以，不过价格明显高于同地区同档次的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酥油的味道在布达拉宫还是可以接受的，但您的房间里能否让那个味道小一点呢？毕竟入住贵处的不都是藏族同胞，除了地理位置，您还能让我说出什么地方好呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，卫生打扫不好，厕所马桶坏，服务态度不够好。问有没有电吹风，也没有。停车在旁边的部队驻地内，车位有限，而且离酒店远了点。酒店本身的位置倒是不错，李大昭寺和八廓街很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务态度不错，但是卫生条件不好，卫生间里有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错 尤其是套房 经理很热情 下次去拉萨还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离大昭寺，八廓街非常近，距离布宫也就步行10分钟的路程，在步行街上。老板人也不错，就是旺季价格贵了点，我们住了8晚，花了4000多呢。总的来说赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离大昭寺非常的近，离布达拉宫也很近，最适合初到高原用来休息的好地方，没事可以逛八角街，很有趣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，价格高，洗手间异味重！搞的整个房间一股味道，3F朝北的房间窗户被堵死，后面空气不流通。还好老板比较热情，算是有所安慰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 交通位置好 地理位置优越 服务态度很好 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 但打车不太方便 总体来说还是很棒的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生  单人间宽敞舒适 服务还可以 早饭也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离主要景点和商业区很近。服务态度一般，卫生马马虎虎。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体水平一般,位置好距离大昭寺近.性价比还可以,酒店靠近广场,在广场上都有武警.还是比较安全的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净  交通位置好 地理位置优越   服务态度很好   推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错卫生设施还是挺一般的，位置倒是挺好找出行也是挺方便，价格我是感觉还是有些贵了不过我住的时候刚过完一个节日有可能是因为这个节日的影响价格是高了些，其他的都还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和设施不错，房间面积比想象中的大。\r\n房间大灯是坏的，等人来修了。洗手池的热水正常，早晨起床沐浴时发现淋浴头坏了只出冷水，算了，用洗手池的热水凑合解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便， 靠近热点区域， 整体性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于拉萨市区，距离布达拉宫很近，交通方便。\r\n服务和环境在拉萨同类酒店中，都属于较好的。\r\n推荐！\r\n顶了2间，估计是要点评2次吧。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于拉萨市区，距离布达拉宫很近，交通方便。\r\n服务和环境在拉萨同类酒店中，都属于较好的。\r\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于拉萨最繁华的宇拓路，出门就是步行街，步行就可以到大昭寺，周边购物也很方便，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，离大昭寺步行5分钟，晚上还算安静酒店比较干净，房间也大，性价比还是比较好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫还不错，服务人员每天都及时更换床上用品，感觉这点还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在拉萨算是位置不错的，但是条件不太好，设施都比较旧了，而且也挺脏的，感觉不太好，以他的设施条件来说，这个价格偏高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是６月１６日入住的，酒店位置确实不错，离大昭寺和布达拉宫很近，离拉百也很近。酒店的接机服务也很好。不足之处：房间的网线插口距离桌子太远，地板是木质地板，感觉不好，最好铺上地毯。卫生间空气也不好。', '短评打分': 3}
