{'descr': '酒店很简陋，而且看上去很脏，就是小旅馆的级别。如果不是找不到住的地方，不建议到这里住。', 'star': 1}
{'descr': '地点不错，就是有点城中村的感觉，有点破旧了，与“大酒店”的名称不相称，虽然价格不高，但还是有被误导的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '在一条小巷子里，附近还有一家台湾料理，酒店的态度不错，环境很有苏州自然淳朴的感觉，价格也合适', 'star': 3}
{'descr': '对出想节约的朋友来说性价比还行，特别对这个地段来说', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是很挤，有点旧！双人间的床确实小的。其他还好，服务员挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件不太好，卫生间不太干净，容易打滑。窗户搭扣坏了，关不了', 'star': 5}
{'descr': '还行，光线什么的都很好，而且透气，就是没热水。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，环境很一般，但相对这个价钱算不错了', 'star': 3}
{'descr': '值得推荐，我定的是特价房，房间挺大，有两张床，主要是有窗户可以通风，这点对我很重要，整体还不错，环境也好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件一般，有点破，不过对得起这个价格了', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，服务态度可以，地点不错。在该种价位属于可以的。', 'star': 5}
{'descr': '都还不错！就是东西太陈旧，特别是热水的供应太不足，大冬天的没热水，就连晚上说是加热了的水都是温的，根本不能洗澡，水龙头，花洒里的锈啊，啧啧啧……估计夏天住还好吧', 'star': 5}
{'descr': '在一个小胡同里，环境很一般，不过空调不错，离观前街很近，周围很繁华，不过不太好找，还有就是酒店有点旧，不过性价比不错，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '设施还可以，该有的都有，热水不够热，茶具没洗干净，遥控器电池电力没了也没人换，可能是很长时间没人入住的缘故，因为是找个离观前比较近的地方，所以也没计较，凑合着住吧。', 'star': 5}
