{'短评内容': '酒店在丹霞售票中心300米左右，老板娘很热心，帮忙规划游觅路线，帮忙买了门票省了几十块钱！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是家庭办客栈，必须点赞！房间布局合理，干净整洁，标双是1.5床，豪单可以住1．8床，豪双很豪，可放麻雀桌，老板一家看起来干净利落，百几的房住得舒服！酒店在公路旁，附近是白水寨免费停车场，也可停放在酒店门前！老板介绍的林田乡村饭店也好吃实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板也热情。管理要加强点，白天出去，服务人员进来休息，啥都没动，但也不太好。总的来说可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的服务。我订了两间房有一间入住日期选错了，店里联系不到我，主动帮我又在后面日期那里帮我留了房间，好贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务。我订了两间房有一间入住日期选错了，店里联系不到我，主动帮我又在后面日期那里帮我留了房间，好贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好。离景区很近。吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.我在客家宾馆住了两天，环境卫生和服务都让我很满意！我匆忙出门忘记带防晒霜，老板娘很爽快提供她自己的给我用，很好哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净舒服的，对得起价钱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去到宾馆比较晚，老板娘在门口等着，挺热心热情一人，客家人来的，和我们特别是老人家沟通交流起来很方便。宾馆地理位置佳，汽车站就在对面，离丹霞山票务中心和外山门也不远；房间干净卫生价格实惠，性价比高，比较满意的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间也没有涨价，老板娘人不错，热情介绍景点和周围吃的，最后一天还帮忙叫了车送回韶关，非常方便，带了老人小孩也都不累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，店主比较热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高，比周围其他的酒店好很多，干净卫生！无线网络速度快。来仁化几次，这次入住最满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到，房间大也干净，不吵闹，wife信号强，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，给我们介绍怎么坐车，哪里东西好吃，晚上还给我们送蚊香，第二天玩完回来已经退房了还问我们要不要去冲个凉先，点个赞，以后还会再来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板为人不错，价格便宜，可惜酒店硬件条件一般。所谓停车位只是路边停车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能算是客栈。房间数量不多。不安全没监控。在网上预定信用卡担保的，可退房后几天老板都没有在网站确认住宿。登记住宿时说第二天退房时就确认。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店還在裝修, 房間很舊但算是可以接受, 汽車站就在傍邊,近景點門口, 不過下次一定會住在陽元區內', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家宾馆，就在景区与车站那，去看景方便，做车也很方便，出门口就是了，主要还老板和老板娘人都非常好，有什么困难都会帮你解决，推荐你的都是好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，就在景点门口，方便，干净，也很安静，老板人很好，一到就推荐了游玩路线和时间安排。好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在景区大门口，房间里有无线宽带，挺方便的，推荐没有太高要求的学生或是普通工薪族选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以服务热情并送地图', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这距离景点近，附近就有超市和吃饭的地方，环境挺不错的，也比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得！', '短评打分': 3}
