{'短评内容': '不错的酒店。里面卫生很好、服务态度也不错、总体还不错、下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。里面卫生很好、服务态度也不错、总体还不错、下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。里面卫生很好、服务态度也不错、总体还不错、下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。里面卫生很好、服务态度也不错、总体还不错、下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。里面卫生很好、服务态度也不错、总体还不错、下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，前台那女的态度不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生确实不如去年来的时候这干净，毛巾旧的掉毛了，住的时间长的不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天地人和上午酒店位于攀枝花市炳草岗商业街和攀枝花大道东段商业圈的繁华地区，地理位置便利。\n毗邻攀枝花公园，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很实惠，交通也方便，每次都这这里~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，在广场附近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大年三十住在这里，感觉还可以，就是热水不是那么好用，也可能是第一次用吧，按提示操作了好几遍才出热水，其他的还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算卫生，最主要的是交通特别方便，位于市中心繁华商业区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店装修太旧，房间不隔音，卫生一般，感觉不如七天、如家等同价位酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一点，感觉有点压抑，其他的设施也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，走廊像迷宫，室内应该使用木板隔断的，很多地方已变形，导致很多地方墙体看起来是凸出的，很怪异。房间内卫生还凑合，但空调不给力。洗澡不可能，因为出来的是温水，那个电热水器根本不能把水加热。这些都还罢了，我在退房时查房的人居然打电话过来说我带走了他们浴室的一双塑料拖鞋，我简直被雷焦了，那个肮脏的拖鞋我都不敢穿还会带走，前台的小妹态度也很差，我倒是都不相信自己的耳朵，问她什么拖鞋，她居然还没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在哪住还可以就是没有窗户、白天和晚上一样的、出门很方便去红格坐车就在门口、很方便下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，吵了一点，设施相对陈旧，但是位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中心广场那家价格太贵，设施不好。。。而且很多没窗户的房间，隔音也差，昨天就听到叫床声了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，但是没有早餐，比较遗憾，性价比也比较高。还是可以推荐的。位置很好，但是没有早餐，比较遗憾，性价比也比较高。还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店在攀枝花地区，还算得上性价比比较高的快捷酒店了。虽然酒店的设施备有想象的那么好，但是该酒店的地理位置优越，交通方便，购物比较方便，也算得上是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还酒店性价比还不错,就是隔音差了点。地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近广场有点闹。打车方便。卫生做的也不错。服务台看上去不清爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不怎么样，但是酒店的服务员及前厅接待人员的服务态度值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是隔音效果不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得里面的装修有点太炫丽了，有点承受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '攀枝花的酒店不多,这家还行吧!主要离办事的地方近,交通也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然性价比一般，但住起来还算舒服。我是喜欢住像宜必思那样连锁就店的，如果在攀枝花没有太好的选择就住着吧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近商业区并且交通方便。价格也算便宜。但是酒店设施不是很好。房间比较旧了，有陈腐的味道，通道很绕，不好找到房间。前台的服务一般，冷冷淡淡的。最忍受不了的是房间里没有一次性拖鞋，是那种塑胶拖鞋。我是不肯用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天地人和商务酒店地理位置不错，只有房间有点旧了，别的都不错，提供的食品饮料很多，商务单间设备不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的服务吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间楼层设计像迷宫，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不是很好，睡觉的时候发现被子和床上还有毛发，应该是没能够及时更换床上用品。任何酒店不是连续入住同一间房的，有新顾客进来床上用品可以不更换的吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在攀枝花市区广场附近，地理位置最好，房间（没有窗户）的空气较差，房间还是够大。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门就有很多吃的，走100米就到攀枝花公园门口，攀枝花公园门口有去二滩和红格的小巴汽车，附近是攀枝花最繁华的商业区，有电脑房，不错。不好的是房间太暗，想不通酒店老板为什么不给房间配一个台灯，也就是20、30搞定的东西，老板思维真是别具一格，另外浴室需要适应一下才理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，主要是房间不隔音，住了一晚，隔壁的声音太。。。。。简直没法睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高，这个酒店我已住过无数次了，原因就是性价比高，又处于广场旁边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,位于市中心,出行很方便,卫生服务方面也都不错,住着很舒适,而且很符合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在市中心，出行是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也还好，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水 前台服务员的普通话及服务态度都有待加强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿条件一般，设施不太好，位置是最大的优势，外出方便，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较适中,而且各方面的住宿条件也都挺理想的,服务很热情,综合来讲,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务一般,地段较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各个方面都还行`~`\r\n不能说很好也不说很差~~`\r\n价格方面适中~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好很方便设施服务都不错环境也很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间床比较大，住着舒适，价格也优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、卫生、设施都很一般', '短评打分': 1}
