{'短评内容': '不讲了。四星硬件，1星服务。打电话叫餐，只能现金结账，去餐厅只能现金或支付宝要么立马结账，不能挂房账，明明是交了押金的。细节地方真的是脏到不行。房卡拔了，冰箱也没电了，要冰箱有何用。与温泉也不是通的，要走外面的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境不错，温泉去了有些池子没开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，度假村庄，离温泉也蛮近的，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没吃早饭，有停车位，不能加床……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次很糟糕，对边房间有宠物，一直叫啊，一直叫，影响休息，一直不处理！狗如人、人不如狗！晚上22点多了啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很赞的酒店，房间也很舒适。就是温泉还可以规划的更好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈 帮朋友订的 环境还是这么好 如果人多 订酒店套房更加划算 。单独温泉更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好很不错，运送速度也很快。。。，。？！。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩的话很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般…总的看上去很豪华 但是房间很一般 设施也一般… 位置很偏 晚上周围没啥好玩好吃的。温泉也很一般  感觉就像恒温游泳池… 做了个spa还不错。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，前台还给免费升级了房间，很棒!当时忘记道谢，这里补上，谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有虫子和苍蝇，服务员态度差，没等客人说完就挂电话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来，想泡温泉但是有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧环境比较好，其他一般般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，，特别是房间，很有特色，配合温泉适合周末度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，，特别是房间，很有特色，配合温泉适合周末度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉超级贵248，水还不热。酒店环境还行，价格坑爹。吃的还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件还是很不错的，但是饮食、超市都不便利，从住宿地到温泉需要走很长一段路，如果是冬天去泡的话请一定记住这点。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音差,门上帽眼也是坏的,无浴衣,无茶叶,房间内无保险箱,而且是新楼的房间;早餐品种少,而且拿煎蛋还要看煎蛋人脸色;房间内的白色茶杯内有黄色渍未洗干净;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,很好.只是可能是春节的关系,地上很脏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经第三次去了,房间很大,还有电脑,风景很秀美,很不错.下次还去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然洗温泉仍然需要购买昂贵的门票，但还是满意的。\n住宿条件还是很不错的，但是饮食、超市都不便利，从住宿地到温泉需要走很长一段路，如果是冬天去泡的话请一定记住这点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武义清水湾温泉度假村很好，周围环境很好，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服,房间也不错,挺宽敞,酒店还能给叫出租车.值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你喏想图个清静就去呗 硬件不给力 软件给力 别的还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是别墅房，是一个单独的别墅小区，环境比较好，在温泉边的山坡上，走到温泉入口需要两三分钟。房间设施齐备，也很干净，床和被子都很舒服，值得推荐。\n清水湾温泉规模比较大，也比较干净，各种条件都比较好，虽然地段有点偏，开车去应该没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体住宿还错了，住的是山间别墅晚上很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较老旧，但是房间面积很大。而且水壶和水瓶里都有水，我不知道是上位客人留下来的，还是酒店故意给留下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的度假村，如果对房间要求不是很高，那就是不错的选择，因为泡温泉很方便，而且房间服务员态度很好。只是早餐实在是太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的饭菜还可以，还算可口，房间是别墅形式的，里面都是温泉水，硬件设施很齐全，卫生条件很好，打扫的很干净，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，蛮清静的，酒店有很多的温泉池，还有水上娱乐设施，配套设施很齐全，服务比较好，卫生条件不错，打扫的很干净，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装潢的很不错，周边环境很好，世外桃源一样，空气新鲜，生活节奏很慢，适合放松，房间布置的很干净，整洁，值得推荐，还可以泡温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边景色环境很好，边上有个湖，还有个高尔夫球场，房间打扫的很干净，住着很舒服，性价比蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很多，还有别墅和小木屋形式的房间，环境很好，酒店有自己的娱乐设施项目，很不错，还有各种各样的温泉池，水质很棒，下次还会过来玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村环境特别好，蛮幽静的，早晨鸟语花香的，空气很清新，特别是温泉很好，房间卫生条件很好，打扫的很干净，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是别墅型的酒店。环境很迷人，房间布置的很清爽，很舒服，房间卫生条件不错，很干净，服务员很淳朴，周到热情，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于度假型的酒店了，当时是夏天去的。有个水上娱乐，很和好玩，不错，里面还可以泡温泉，内部环境很好，前台服务很好，周到热情，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模很大，像个大花园一样，环境很好，空气清新，房间布置的很特别，卫生条件很好干净整洁，服务很好，很负责任，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件设施很齐全，服务很好，周到认真，娱乐设施很齐全，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家酒店还行.但觉得有点贵.', '短评打分': 5}
