{'短评内容': '其它都好，交通方便，吃饭方便。就是房间装修老了点，房内有蚊子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没吃早餐，地理位置靠近市中心，但是打开房间门觉得有股霉味，热水要放水好久才有，浪费好多水的，衣柜感觉也是不干净，放里面的被子感觉好久没有晒太阳了，在这么干燥的地方居然也会油腻的感觉，还好带来睡袋隔离了被子和枕头才好一点', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置优越，属市中心区，离公交（其实都是司机个人开的车）车站很近，离夜市近。酒店四方形，中间有天井。无电梯，提行李上楼，力气小累你个半死。房间空气好，宽敞明亮。房间和卫生间的设施有点陈旧，被单也陈旧。前台工作人员有问必答，待人诚恳！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，位置优越、有停车场。不知道为什么在携程上只有3.几分。四方有天井、房间空气好，宽敞明亮。性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店子，老设备，不过位置还行，外地去敦煌的朋友可就近去小食品，小商品一条街看看，很方便，买点纪念品。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为前面预订的宾馆没有房间，最后网站给订到这家，房间卫生，周围的环境还不错，就是房间的设施有点陈旧，特别是卫生间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格是比较合理的，这个季节的敦煌有这样的价格非常合适，老宾馆了03年就住过，周边环境没得说，设施有点老了，卫生也就不好搞了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车场很少有收费的，而它们收，床上的枕头套和床单是用过的，还说是早晨刚换的，要是新换的是有褶皱的，一看就明白。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间比较久，距离敦煌夜市很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，离小吃街很近，酒店比较干净，设施有点陈旧，有停车场但要收费10元。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，推荐入住，以后到这还在这住。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次去还在这住，美好的回忆！推荐旅游入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，位于市中心地段，设施比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，市中心地段，设施比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3人间房子不错，洗澡水很大。这个季节有点冷了要盖2条被子。房间干净。服务员态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通挺方便的。服务很热情，酒店很卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先干净卫生。其次服务耐心细致。就是在接站时发生了点不愉快。可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错啦！！ 酒店有接站服务～这一点比较贴心！！ 还有就是离夜市很近吃东西很方便！！ 不过卫生间一般～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，性价比较高，敦煌每隔500米肯定能找到一个宾馆，这个的地理位置不错，离名吃广场挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，性价比较高。只是前台接待员有点糊涂，给我开完了押金条确说我没给她押金，最后把录像调出来才还我清白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，整洁，到哪去都很方便，离夜市很近，服务态度不错，价格也公道值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 印象之一酒店大厅设计整体氛围温馨，印象之二服务员整体素质高，充满人文关怀，在此我向其中两位表示深深地谢意！印象之三床单洁白卫生间清爽\n签名:LUCKY747', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，就是有点陈旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，无线上网全覆盖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒！位置佳~服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利，因为宾馆是单位性质的，所以很卫生很干净。唯一遗憾就是晚上KTV会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 服务不错  房间还行   房间卫生很好   价格也不贵  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    宾馆环境很好，房间设施不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋貌似是离沙洲市场最近的酒店了，出行方便，难得的是也安静。设施一般吧，估计敦煌都那样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净、服务好！位置处于市中心！出门向左10米就是去鸣沙山的公交车站点，穿过市场就是有名的沙洲夜市及仿古一条街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错  环境也很好，下次去还会去这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和卫生都一般，但是有免费接机，价格实惠，离步行街也非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台姐姐的服务态度蛮好的。房间也不错，貌似没啥特别好的，但也没啥不好的，有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備老舊，什麼都一般般，應該有性價比更好的可以住吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '敦煌灵岩宾馆敦煌灵岩宾馆敦煌灵岩宾馆敦煌灵岩宾馆敦煌灵岩宾馆敦煌灵岩宾馆敦煌灵岩宾馆敦煌灵岩宾馆敦煌灵岩宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好,就是老了点.靠沙洲夜市很近,就几十米,门口3路只要1块钱直达月牙泉.穿过夜市12路只要八块钱直达莫高窟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆特地叫了出租车来免费接站,很讲信用,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在市中心，距离夜市超级近，住的三人间，虽然设施稍有陈旧，但是还是非常不错的，床很舒服啊，服务人员态度也很好，非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风格比较传统，前台服务态度极好，酒店地理位置不错，就在沙洲夜市旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，条件很一般，但服务员的服务态度很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境比较清净，设施虽然旧了一些，但从性价比来说，还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，服务员态度较好，只是酒店就一个房间有网络，其他房间有无线网络，得自己带电脑。', '短评打分': 5}
