{'短评内容': '房间一般.床垫下面的板子是坏的..床猛一坐上去.另一头就跷起来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，很简陋。完全没有照片上的感觉，定的观景大床房窗外还有蜘蛛网。卫生间还真无法评论，实在很无语。还定了一间普通标间，落地窗全封闭，不透气不通风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三人间还可以……有麻将桌但是没麻将，呵呵，玻璃很敞亮，可惜的是三人间不靠江。卫生和老板的态度都不错，下次来住江边！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以吧，因为是旺季去的，所以价格要比平时贵一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通方便，距离玩的地方也近，江景房不错，节日的时候有点小贵，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因在国庆旅游旺季去的，虽然价格偏高，房间设施简陋，还好有热水，能够痛快地冲个热水澡，满足了基本需求，不过在这种小地方，旅行的人也可以将就一下，如是在淡季，有其他的选择，就不会住在这里。不过是节假日的话，也可以推荐入住，有住的总比没住的好，不是吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是节日价格涨得厉害！酒店设施还不错，在凤凰古城里面算是不错的了！酒店靠窗的坐垫很有特点，可以坐着看外面的风景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的质量很差，卫生间简直就是垃圾， 又小又破， 位置虽然方便但是并不是核心区域。酒店的老板看上去还好，就是服务人员都很二，好像欠她们钱似的。凤凰本来不是什么好地方现在，污浊的简直难以入目。晚上的小城简直就是个超级大型的KTV，嘈杂而神经质，远离这个地方，尤其是在旺季。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凤凰浪漫居商务酒店地理位置不错，房间面积挺大，总体感觉挺温馨。不过房间卫生不太好，床单有脏渍，地板有积灰。有线电视不能用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吵，环境差。老板为了省钱还把空调遥控器都收走了，屋里发出一股焦糊味道，装修装饰也给人以很廉价抵挡的感觉，反正基本上算是这次湖南行程里住的最差体验了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The FengHuang Business Hotel was a lot more basic than pictures on the Elong website made it seem. Location was great, though, right by the river through the old town. Staff do not speak English.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是比较干净，总体不错，位置超好，窗外就能看到沱江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，老板态度一般，没有一点热情！  里面的东西也不是蛮干净，毛巾有点黑了 麻烦多洗下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '壁纸很漂亮，我老婆很喜欢，哈哈.....房间位置也很好，可以看到沱江，晚上江边的灯火很漂亮。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通位置不错，酒店有些设施有些旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还蛮漂亮的。就是在停车场内。不过还是很安静哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时间去的不对    环境卫生还好   有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好。在清明假期的时候这个价钱也不算贵，平常的话就没什么价格优势了，毕竟那边家庭旅馆很多。酒店给我们的房间有两个方面让人很不满意，第一，空调相当不给力，热风好小滴，而清明这几天的凤凰冷得死；第二，洗热水澡不是很方便，酒店用的是电热水器，貌似有个中央控制系统，酒店管理员时不时地会关掉，为此，我打了好几个电话叫他们开。最后，提醒想预订的童鞋，一定记得自己带毛巾，酒店的白毛巾颜色的确比较深，慎用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小小栗子湾停车场，浪漫居旅于其中，沱江之畔会沱江，沿江上下路可寻，其中方便自可言。掌柜和蔼兼可亲，退房更兼管行李。感谢浪漫居旅商务店，一个字，掂~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所卫生一般吧，不过房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，服务很好，在沱江边，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在沱江上游，相对较安静！ 房间比较干净，带网线！ 价格稍稍偏高，整体感觉还是不错的！ 小地台和草垫比较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，定的房间没面水，可能是和价格有关系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般不像说的那么好，出行交通还是比较方便，服务态度是挺好的，其实价格吧我是感觉没什么太大的优惠其实因为也是国庆节的时候去的所以能订到酒店也就不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不管去哪玩，住好了心情才好。店家非常热心，而且服务态度很好，酒店的位置跟卫生条件也还不错。而且能代买车票，没有手续费还，省去了不少麻烦，可以将更多的注意力集中在游玩。下次去的话一定还住这里。赞个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较舒适，环境卫生比较好，楼下就是临江饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为是家酒店，去了才知道，其实就是一家民宿，只是房间稍微比其他普通民宿多点，地理位置一般，太吵，楼下有ktv，到凌晨2、3点还不停。因为是黄金周，老板娘坐地起价，办入住时被告知不可以刷信用卡，说是机器坏了，一定要付现金。正好来了个问房的，开价700元/间标间，比我订的还贵200多，房间一塌糊涂，床单脏，卫生间小的只有1个平米，而且没有抽水马桶，是蹲坑的那种，旁边就是一个蓬淋头，毛巾都发黑了。差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看名字挺好，但实际很失望，一点也没有浪漫的感觉，在停车场里，太乱了，晚上根本别想睡觉，除了位置好没什么好处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。就是不能刷卡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体设施相比家庭客栈要齐全，房间有热水器 24小时都可以热水，空调也不另外收费！ 虽然没有临江阳台，但临江的小地台\\草垫，别有风格！ 窗外小桥、流水，楼下饭店、网吧，均比较方便！ 酒店有网线，就是线不够长！  整体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，位置不错。只是价格贵了，可能我那天是旺季吧。老板都挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施服务都很好，以后还会光顾这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处环境很美,房间正对河边,白天和晚上的景色尽收眼底,价格中等,值得一住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务周到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！也很谦虚！服务周到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家小巧的酒店虽然地处沱江边但并不吵闹！房间的布置颇有特色；不备桌椅，而是在一整面落地大玻璃窗下一溜铺满低矮的木板平台。上面放了小桌和草墩蓝印花布作为台布很有民族特色！草墩软软的坐在上面欣赏着外面的景色十分惬意!\r\n老板很热情！也很谦虚！服务周到。临行时还把我们送上车。总之感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于南华桥和跨江木桥之间，到虹桥比较近，地理位置比较优越。\r\n宾馆服务态度好，下次再去凤凰就住这里了。', '短评打分': 5}
