{'短评内容': '价格合适，住家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭式公寓，比较温馨！特别是老板人比较好，必须给好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一黄金周来的，价格偏贵，老板人很好，也热情。房间是个人公寓楼，还可以煮饭的。空间比较大，与隔壁公用阳台。只是不是专业的酒店，房间设施不好，也不太干净，对于卫生讲究的住客不推荐。空调噪音大，其他都还好吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，对我老妈很照顾，老妈说房间很大，地理位置也好，夸我订的好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，老板介绍的很详细，最让人惊喜的是阳台超级大，晒晒太阳好惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，厨房比较小，阳台很大很实用。整体入住感觉不错，适合家庭出游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板非常热情，家庭套房干净，价格比较实惠，主要是那个白象城公寓小区很漂亮，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠的家庭旅馆，位置很好，到哪里都不远，房间的设施也比较齐全，老板的态度是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人还比较热情，就是设施简陋了点,最主要是跟别人共小阳台，感觉有点不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的地方，特别适合一家人！我到的比较早，早上9点左右就打电话给老板问是否可以入住，老板还在门口等了我们很久！态度超好，对游玩还给出很多意见！里面的设施很全，大到电视冰箱，小到香皂洗衣粉，老板把客人的每一点需要都想到了，很细心。特别是准备了太阳能和电速热两种热水器，方便阴雨天气使用。网络有无线和有线两种，很方便。厨房里的用具很全，可惜没用上。大阳台很不错，晒衣服超级方便。房间的布置也很好，我特别喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人实在，讲信用。他推荐的司机，晓林师傅，是我们版纳行的领路人。赞一个1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，宽敞，阳台晾衣服很方便！卫生条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊~地段不错。各种设施也没问题。床也很大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完全是家庭式旅馆，虽然设备和环境不够正规的酒店好，但胜在位置好，而且有个大阳台晒衣服。价钱在西双版纳算比较便宜的，如果不计较设施而又要求高性价比的话可以考虑。如果店主把部分设施升级一下就更好了（床单、被罩等等）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，有大阳台，可以晾晒衣服。距离步行街近。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的公寓，买东西逛公园都很方便，非常适合带孩子的家人一起住。而且有免费车接，很周到的服务。', '短评打分': 5}
