{'短评内容': '周边的环境很清雅，自驾比较方便，自助游就需要选好到青岩北门的招呼车，3层的wifi信号比较弱有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生很好，交通方便，整体服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得古香古色，院子里4根大梧桐树，晚上跟早上在院子里坐着喝茶很舒服，离古镇也近，过条街就到了，适合节假日开车过去，不用担心停车的问题，就是旁边有个养鸭的，早上5点多鸭子就嘎嘎嘎，要是不介意的话其他的挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错！庭院里感受慢生活！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，非常安静，离古城北门步行十分钟路程，院子里有几棵八十多年的梧桐，给出行休闲带来不少情趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是几个月前去的啦，环境非常好，价钱也很合适，旁边特别安静，晚上可以听着溪水流水声入睡，很有田园生活的感觉，特别有风韵，以后会和家人再来一次的，还会选择来这里住的。 ps：店老板的狗也很可爱啊哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住过三次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离青岩古镇不远，走路也就5分钟左右，设施还不错，床上用品还蛮干净，洗澡的花洒用具还的铜质的，比较有怀旧感觉，老板还蛮客气，烧的家常菜口味不错，尤其是客栈里的老师傅心肠很好，晚上出门散步，提醒我们大家要注意安全。提前订的一间迷你间也帮我们及时换了一间标间。感觉到了家的温暖。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代朋友预订，出去旅游，反应不错，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友预订，出去旅游，反应不错，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到贵州第一站就是客栈，一看到便疲惫顿消，古典的木质结构，文艺范的榻榻米，茶几，书架，院中几株梧桐，夜里枕着流水声入眠。走10来分钟就是青岩古镇，因为离得近，得以早晚两次进入古镇，遇上梦想中安宁的面貌。总之非常喜欢，希望旅途中能多些这种有特色的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到客栈便是惊喜，古典的木质装修，暗红温暖的灯笼，房间很宽敞，还有榻榻米，书架，茶几，走10', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院子挺有意思的', '短评打分': 5}
