{'短评内容': '干净，安静，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离安定门步行十几分钟，到南锣鼓巷后海一带也都可以步行前往。四合院里一共7间房吧，闹中取静。没有暖气，有空调。卫生间里排风扇噪音比较大，其他都还可以，算是体验一下老北京的民居。酒店的早餐很好吃。不过WiFi老是断，房间角落和厕所会没信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离安定门步行十几分钟，到南锣鼓巷后海一带也都可以步行前往。四合院里一共7间房吧，闹中取静。没有暖气，有空调。卫生间里排风扇噪音比较大，其他都还可以，算是体验一下老北京的民居。酒店的早餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家四合院酒店，闹中取静，服务很好。早餐也很好吃。就是房间稍微感觉有点小，不过是四合院改建的，空间就这么大，就是遗憾他们家的地下地窖没去参观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，四合院的感觉很好～早饭也很接地气。超级棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实，各方面按照星级酒店来说，肯定不能比，但是按照人文情怀来说，确实可以体验，不过，我想要说的重点是，我拿下了西耳房，但是，西耳房的下水道味道，是极其不适合居住留宿，我觉得如果有点职业道德的屋主，应该这间房间关闭不能预订。刚刚CHECK IN的时候，由于房间窗户全都打开，并无异味，但是没想到晚上回到房间噩梦就来，因为天气关系，肯定是要关窗关门，下水道的臭屎味迎面而来，刷牙都想吐，更别说洗澡的时候关', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是当初刚去的那种感觉，只是以前的老人家已经退休', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在胡同里，还算好找，环境不错，闹中取静，前台服务态度很好，设施还可以，因为要续住，还给我了优惠。很不错呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没有住过四合院，一进门就非常喜欢，院子里还有一颗大柿子树，南方看不到的。房间干净整洁，很喜欢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有特色的一家四合院，走进红色大门，惊喜连连！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备老旧，卫生状况很一般，洗手间的排风扇超大声，周边环境吵杂，说实话，这个价钱，应该住个很好的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别有一番风味，交通便利，就是不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在弄堂里面，一路走进去很有感觉。酒店的小院子很舒服！住的也很好！我和朋友都喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员很亲切，早餐很简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。很干净。有着地暖，冬天的感觉很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，离南锣鼓巷很近，还问酒店借了自行车，一路在骑过去，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可爱的四合院，让人充分体味老背景的生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的卖点是老北京的四合院，房间很一般，服务还行，但是四合院也很小，住一次就够了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆给老外住住还行,中国人就算了, 院子太小,房间也太下, 跟这么贵的价格比起来不划算, 没什么意思.', '短评打分': 1}
{'短评内容': "这家酒店应该比较适合外国观光客,内宾就贵了点. 院子太小,不过很安静,可以体验到老北京的生活. 地理位置很方便,在北锣鼓巷里,看过电视'锣鼓巷'么,说实话我就是冲这个地名去的.\r\n如果是逛胡同和北京的历史老建筑,这家酒店还是不错的.附近的南锣鼓巷,鼓楼,钟楼都是值得去的地方.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算是比较特色房间看起来还不错但是的话设施方面还是有些陈旧了，位置很好的，卫生打扫的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢宾馆的建筑，既有老北京风味，又把城市的喧嚣阻隔在大门之外，安静优雅，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很热心，帮我们定一些旅游的路线，很热情好客，老板也一样周到，给我们推荐一些好玩的景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，布置的也温馨舒适，看得出老板很用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吉庆堂是四合院建筑，有老北京风韵，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，房间干净，住了三天，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房价有些高，但是我觉得很值，各个方面都是一流的，而且装修很棒，很是不错，因为是四合院，每天早上起来都会与其他的游客碰面，有了许多的交流机会，这是其他宾馆给不了的，在院内和其他的游客下棋交谈心得还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我们不知道路该怎么走，就提前给宾馆打了电话，宾馆的态度非常好，主动提出开车去接我们，真的很不错，让我们一下飞机就坐上了车而且车很干净是别克的商务车，在车上老板就很热情的为我们简单的介绍了北京的一些游览胜地，老板人真的是太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不光是房间很有特色，而且宾馆早餐很不错，既好吃又有北京特色，不光是早餐，总之宾馆有个好厨师做的饭菜都是非常好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于哪种典型的北京四合院是宾馆，以前来北京游玩就住过感觉一般不是那么太好，可能是选择的错误，这次朋友向我推荐了这家，感觉真的很好，各项服务都是很不错的，而且房间的设计也是很好的，很有特色', '短评打分': 5}
