{'短评内容': '酒店外观不错，前台服务也很热情，可以免费停车，房间内有空调，不过房间内部面积和酒店早餐和预想的还是有一定差距。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置在民族村旁边的酒店客栈一条街，周边风景很好，属于滇池旅游区，比市中心空气清新。酒店早餐火腿米线味道挺好吃。房间内的设施看起来较新。在酒店订了云南映象的票，包接送很方便，演出民族特色浓厚，值得一看。想提两点意见：第一，房间内卫生间玻璃透明，即使是好朋友同住，如厕时也会有尴尬，建议挂上可升降的帘子。第二，房间内的灯很亮，没有小夜灯，如果半夜起来开灯，会影响同伴休息。如果这两方面能完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肯定比不上正规的酒店，整体都一般，但有2公里内免费接送服务，时间比较赶，就去拍了海鸥，民族村听酒店的人也说一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置就在民族村非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说很差！楼道里弥漫着厕所的味道，晚上停水，房间内充电难用，唯一也就是屋后的景色还可以！再也不选这家酒店了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生间也不错，够大，早餐一般般，性价比挺好的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，环境优美。直接可以从酒店门口附近进民族村。服务也不错，房间幽雅，周边鸟语花香，到这里住跟幸福啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是到得有点晚只能在路口下车走进去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，住了两天。太棒了，晚点发照片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里到的 出租车不能开进来到酒店门口， 酒店派了人出来接我们， 周边非常方便， 酒店服务也很全面， 早餐自助也算是丰富了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '台灯是个装饰线是断的，台子上的插线板辣眼睛，总控开关没一个有用。房间小毫无布置可言，这种房间就是大学附近招待所的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，吃饭不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置就在民族村附近，在里面就餐味道不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，总体不错，很有名俗风！，，，，，，，，，？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云南民俗村旁边，很有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静、周边环境棒极了、是躲避城市喧嚣的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在民族村边上，去民族村玩比较方便，我们晚上花了每人二十元到里面散步，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便去海埂公园和云南民族村，适合度假住宿，交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店小有特色，里民族村很近。但是房间的布局不是太好，第一个房间不能上网，换的房间卫生间太小并且设施有损坏。早餐菜品太少就几样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滇池近在咫尺，民族村歌声萦绕，窗外春色满园，当真很美的新天地酒店，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店比较难找以外，其他都挺好，很干净，环境优雅，要是房间里配备浴袍就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷卫生亦可。价也合理，门前是巿场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明新天地己入住，环境很好优其周边自然美，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务热情，酒店很新。距离海埂公园、民族村很近，适合度假休闲。但不适合商务旅行，距离市区较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外环境不错，但软件就不敢恭维了！服务员全程无笑容，最郁闷的居然没有热水！第一天反应没有热水说是让多放一会，结果放了半小时水还是不热！第二天才说是热水器坏了，晕死！结账的时候也不能刷卡，真郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽静，服务不错，就是不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在民族村旁边，环境不错，就是离市区太远，坐车还算方便。不过周围没什么吃的，结帐的时候刷不了卡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、装潢很新，地理位置靠近景区，度假休闲的地方。\n但是服务还不够完善，有待进步～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，在滇池景区，靠经民族园，有好多大国企的疗养院都在周围，真能享福呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不推荐\n各种原因\n懒得细说\n免得人家以为我是砸场子的\n反正很一般\n完全没有达到应该有的水平\n\n装修还算可以\n酒店经理估计以前是火车站边上开旅馆的\n黑着脸\n\n打扫卫生的小妹还算态度好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，是休闲度假的绝佳选择，超级喜欢他们的露台和阳台，从露天茶座上看着对面民族园的绿草，躺在阳台的藤椅上打瞌睡，让人享受假期。就是不太好找，不知道以后新天地商家都住满后会不会很乱很吵。另外，早餐太俭省了，增加一些鸡蛋和面包应该不是太过分的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离滇池很近。早餐是云南特色的米线，简单但很有特色。就是不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在民族村旁边，环境较好，也较安静，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面有阳台，可以喝茶看风景，新修的酒店，人不多，在同等价位里面算是很好的了，就是不能刷卡，还有绿化太多，外面有蚊子，房间里面还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是不能开车到酒店门口下行李，极不便。结帐不能刷卡！', '短评打分': 5}
