{'短评内容': '房间超级棒，大床，夜景很好，也很安静，两张床都很大，我们谁了五个人，一点都不挤。服务态度也超好，本来要两点前到的，因为要去乐园至少要到四点，也等着我们。位置很棒，离地铁很近，饮食多。满意，全好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务还可以，环境一般，交通便利，买东西也方便，出去玩也很方便，周边吃喝玩乐都很方便，只是药店还没找到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施齐全，冰箱，洗衣机都能用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太坑爹了，网上写着三百多，然而一次性付三天，交了很多钱，当时也没多想，但是后来才知道它居然是第一天三百第二三天是五百多！但是缴费时它不给我们讲，后想才知道问它却说我们知道的，无语了。最重要的是，房间质量一点都不好，里面连矿泉水都没有，有一天换的被子上还有很多血，欺负我们外地的，简直不想再讲话了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次再来，一定约，要留房间哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两间mini，写四点到店，但是高铁票买晚了，前一天特地打电话去确认五点到能不能保留，前台说六点之前到都可以，但是第二天五点到以后却说过了四点不保留了，所以其中有一件换了一个房型，虽然也不错挺好住，但是酒店出尔反尔，不开心。楼下有吴山夜市，但是G20没开，距离西湖走20分钟左右就能到，出门100米有机场大巴，除了换房型之外，都不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址和环境还是不错，就是需要再醒目些，便于寻找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在西湖商圈，到西湖很方便，房间很大，很干净，无线网很给力，楼下就是跳蚤市场，晚上回来还可以逛一逛。补充一点，离河坊街很近。总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错，卫生也挺不错的，上下层的床小朋友很喜欢，虽说价格小贵，不过总体来说还是很开心的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生不错，设施具全。服务态度很好。交通便利离西湖很近。周边商店很多，晚上还会有夜市很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格太贵啊,在网上订的LOFT,居然说没有房子了.后来周五晚上,还涨我的价格.感觉酒店欺骗客户.把心思都放在钱上了,根本不尊重与网站的协定.这样的欺骗行为,却实很丢脸.与国外的酒店相比,还是有很大的差距的啊.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员耐心热情，还会指引你如何到房间，房间面积OK，设施齐全，位置很不错，我想我会90%以后都住在这里，的确值得推荐~至于价格嘛，仁者见仁吧~从ELONG返款后，还是不错的~尤其这个地理位置，真的是太爽了~下楼中山酒店坐车去机场，从机场大巴过来下车对面就是，不错不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是大套房，空间比较大，厅里面有一张大沙发，如果一家5口（4大1小）去，住宿都没有问题.服务人员也很热情，唯一不足的就是卫生间味道比较大，可能是由于没有窗，通不了风的原因吧...总体来说不错，下次来，可能会体验下他们家的MINI房间..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宣传的家庭式，完全是一个噱头而已\n餐具需要租赁，连洗碗布都需要钱；\n洗衣机要用的话，还需要购买洗衣液还有消毒液，另外还没有晾晒衣服的地方；\n酒店的冲凉房设施比较陈旧，出水量不够\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体环境都不错，住的也很舒适，就是卫生间的通风不好，不容易散味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小妹很热情，很不错，心情不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境不错，晚上下面有夜市，房间还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是不错的，但其实只有7，8两层才是此酒店，没有前台，去了以后是个办公室办理的入住手续，而且房间还没有打扫，足足等了90分钟才来打扫！也正因如此，酒店的价格在附近偏低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，位置也好，让人住得挺温馨的,有些房间还有冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，外环境还可以，离西湖近，在酒店外可以直接坐到宋城的车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓，适合单人长期住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上还可以，位置不错！洗浴用品质量不是太好，浴巾等也不是十分卫生！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好房间可以看到西湖，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离西湖挺近离火车站也挺近，附近的交通方便。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品公寓式房間，釆光好，配有家電、開放式小廚房，很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务态度和设施都很完善，吊床的设计独具匠心！下次来杭州还选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，底下就是吴山夜市，离西湖也近，周围小吃很多，酒店的布置也很好，总之住的很HAPPY，下次继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段尚可。比较难接受的是房间是用电热水器，洗澡之前需要预热半小时，洗的时候水就在不断变冷。公寓式酒店管理还需加强，2部电梯应作客梯用，而碰到酒店清洁阿姨和搬运东西上楼的人也用此电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，装修比较简单，总的还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，但是床有点硬，总体来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，而且是高层，感觉很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很舒适，不错。唯一遗憾的是，酒店没有前台，在一个小房间内办理入住和退房，略显混乱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常温馨，设备齐全，大小也非常满意，晚上有吴山夜市可以逛，因为就在酒店前面。安全措施也很棒。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施什么的都不错，但不知为何电视只有十个台左右，这实在是让我们很无语，酒店不太好找。别的真的无可挑剔，都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，窗户就可以看到西湖，工作人员态度很好。退房的时候给延时半小时。缺点是床有点硬。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，非常好，房间很大，毕竟是单身公寓，离西湖也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、宽敞；性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行去西湖15分钟左右，楼下还有夜市，真心方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，离西湖非常非常近，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施设备很全面，下次旅行还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床在跃层的楼上很有特点，很好。下次还来，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，如果是一家人旅游住这家是最好的，有洗衣机，好像还可以做饭，我看见有洗碗机和冰箱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖和机场大巴站均很近，房间不错，适合背包族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它位于东方金座大楼的其中几楼层，同栋中不同楼层分属于不同酒店管理公司。虽然楼高级，但位置很亲民一下楼晚上就是吴山夜市，周五六时上午还有古物花鸟市场摆摊，很能感受当地生活情趣，临近中山中路也有些经济实惠的小馆子。我住的特惠房，床是吊在半空中的，有恐高症的可能要想想，不过房间整体配置还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，环境很好，就是前台不太好找，希望改进，以方便客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度差极，', '短评打分': 3}
{'短评内容': "定得特价房，265'还行了，就是一室一厅的人家出租，家具沙发都很一般，也没啥用，离西湖近", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，跟外面经济型酒店差不多。不过出行方便，到西湖走走7，8分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大,比较干净,位置也不错.就是热水是电烧的,一个人洗澡后另一个人就不热了,就成冷水了.这点很不方便.前台服务差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间很大,也干净,离湖滨路走路10来分钟,下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚刚住过这家酒店，感觉很好。干净整洁，设施齐全，管理人员很照顾我们这样有年纪的人。酒店楼下有公共汽车站，自行车出租点，出行非常非常方便。酒店距离西湖很近，很多房间可以看到西湖。酒店大门正对仁和路，顺路一直下去到延安路，绕过正在施工的马路就是老字号采芝斋、知味观等。酒店后门在中山中路，顺路向南走不远是解放路，此路口西北角是著名的奎元馆，它的片儿川和虾爆鳝面鼎鼎大名。总之，该酒店公寓占天时地利，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房抽纸都没有，空调不给力，拖鞋质量差，房间硬件还可以，软件一般，420元的价格不值，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间很舒服，离西湖十分钟左右的路程，会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华区，离西湖走走七八分钟就到了，性价比很高，里面很大，环境不错，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有很大的窗户。北面房间很舒服。南面会很晒。楼下有夜市晚上逛逛很有趣。离西湖不太远附近还有租自行车站点，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我此翻杭城来旅游，女儿一心想跟来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净大体，清洁阿姨负责认真，地理位置不错，出门就是夜市和公交总站，离市高架近，打车不堵也便宜。就是电热水器不方便，烧得久用得快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的！周围环境也很好··房间也很大···在房间可以看的很远··杭州经受眼底啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小正好，楼下很热闹附近吃饭也很方便，晚上楼下就是吴山夜市，步行去西湖也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，离西湖比较近，房间还蛮大的，狠有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的浴室喷头很不好控制，且漏水，水温已经烧到75度，但是用不了5分钟就都是凉水了。。。冬天洗澡很受不了啊。网上预定，与授权和信用卡担保金退的很不及时。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 安静，卫生，房间很大，周边的服务设施也较全。距离西湖步行十分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简洁宽敞明亮，出行的话离西湖走走几条街，还算方便；就是第一次去，路会比较难找。以后去，同价位的情况下还是会优先选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖和其他一些推荐的酒楼很近，无论坐公交还是打车都比较方便。房间设施较齐全，不过感觉有些旧，尤其是二楼阁楼的床好像不是很干净，不敢睡，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店位置不错，去哪都还蛮方便。房间里面也还ok，只是每次进电梯需要物业帮忙刷卡才能上楼，有点点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的是挺不错的，晚上楼下就有特别热闹的夜市，上次来的时候没有订到，这次挺幸运，非但订到了，还因为订的房型没有了得到了前台安排的免费升级，非常感谢。\n但是也有美中不足的小瑕疵：1、入住时没有被告之楼下停车是要收费的，一天要30元，怪不得离店上车时物业保安像防贼一样盯着我们，生怕我们跑了似的，后来才明白原来是要收费。钱倒不是问题的关键，因为按照惯例住酒店的话是可以免费享受停车的，但是因为西湖七号只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，走路到西湖也就10多分钟，而且路上也有知味观，就可以把早餐解决掉。不靠主干道，所以比较安静，总之性价比比较好。就是热水器的容量能够再大一些，中央空调的声音再小一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以此價位來說，房間大小寬敞舒適，用三星級的價格，有四星級的感覺，(部分服務還是只有大約三星的等級)，美中不足的是，熱水器是電熱的，所以冬天洗澡，一個人洗完，第二個人洗，要等熱水變熱需要等候一段時間，就比較累人啊!!  畢竟是酒店公寓式的單身公寓建築。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，订的特价房位于A座，但不是照片中的吊床，不过房间很干净，也比较安静。\n就是窗户的把手好像是坏的，没办法扣紧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，保安好，空調及水溫也舒適。設備齊全，提供洗衣機但不提供洗衣粉，要自行到附近小店購買。門前有夜巿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这几酒店，  房间 非常好， 很大很安静～ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这公寓很不错, 上下层的小孩很喜欢,除地方不好找,没有早餐外, 一切都好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，性价比不错，就是热水器烧水有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是酒店式公寓，位于一栋很高的大厦--东方金座。该大厦里面都是不同的酒店式公寓。本人住到12楼，景观还可以，但是看不到西湖。房间装修和配置都不错，也比较宽敞，比经济型酒店好！价格也比经济型酒店稍高一点，200多一晚，算是比较值。酒店离西湖挺近，可以直接步行到西湖边上。楼下晚上是夜市，白天也有摆小摊卖“古董”，很热闹，挺有意思的。因为住的高，并不觉得吵。总的来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，下面就是杭州最出名的夜市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离外婆家大概15分钟路程吧.楼下街上也有些吃的看起来不错.晚上去逛逛夜市也挺有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖步行只要10分钟.酒店边上还有Y2路公交车可以到西湖景点. 房间虽然感觉没有描述的四五十坪那么大, 但是很干净.下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好~就是隔音不好，晚上总有敲门声，还有一个特点是：每天保洁不会打扫房间，除非自己去前台申请。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖步行大概10分钟，还是很方便的。\n每天晚上楼底下有夜市，买衣服和一些小东西，很热闹。\n住的是特价小复式，空间两个人足够，建议年轻人选择。\n门口有Y4路，可以直达宋城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。房间不错，整体感觉挺好，设备齐全，交通嘛还好，离西湖还是挺近的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好\u3000前台友善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有网上有些点评说得那么好，还行吧，地段很好，在市中心一幢酒店式公寓，某些楼层每个楼层有些房间，电梯里到各楼层办事的人都有，电梯要刷房卡，还算安全，房间就是普通四星级的样子，没有配套设施，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，这已经是第三次住了，下次来杭州还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：房间面积大，免费的网络，有洗衣机等电器，地理位置好\n缺点：停车过夜30元，房间内无餐巾纸和瓶装水，拖鞋质地比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好 楼下还有夜市  走到西湖也就10几分钟。住的是22楼，视野灰常好，附近很多四星五星的酒店吧，但这家的性价比还是可以的，下次去杭州还会考虑住的。\n\n唯一的不足是中央空调声音有点大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都感觉不错，吃饭方便，去西湖也很近，值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  很自由 离西湖还很近 就是做饭的用具收费 这点不是很好 而且自己买了那些东西都浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住的别的分店，觉得这个店好像相比下比较一般。。。', '短评打分': 3}
