{'短评内容': '酒店比较老了，设施也还行，对得起这个价格，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订阅的时候给我发的短信时含双早，结果到了没有，从我之后，才改了，周末无早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临淄宾馆比较老了，酒店设施看着有些旧，但相对这个价位来说还是可以的，没有电梯，上四楼还是要费些力气的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直以为，用城市名字命名的宾馆不会太差。\n因为这些以前都是国有的老宾馆或者招待所。\n房间设施是有点旧，不过都很干净。细节做得不错，衣架有七八个，不像有些宾馆只给两个。还有桶装水和饮水机供使用。早餐八点半就结束了，有点不爽。\n酒店位置离汽车站也很近，走两步就可以做到20路和6路去淄博。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速不错，服务也还可以；就是这个宾馆活动比较多，这两天总是有人结婚，大清早的放鞭炮，吵得睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有点老，但是重新装修过，只是装修得不够仔细，例如洗手间，另外，早餐还是差了一些，不过对得起这个价格啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境雅致,也很安静,房间不错,能上网,最主要是价格非常合适,比较称心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员服务态度很好，自助早餐质量也很好，不是临街，在院子里面，环境也安静，就是暖气停了有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，比较周到热情，服务很好，蛮热情周到的，酒店环境很好，住着很安静，餐饮服务不错，菜的口味很好，整体感觉都很不错的，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆了，但设施还可以，服务非常好，地理位置很好，周边也非常安静。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临淄有这样的酒店的确不错，地理位置好，服务热情周到，是旅游度假住宿的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比一般，与我想象的的政府迎宾馆差距太大；有一点需改进，早餐不够丰富、且饭菜添加不够及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员非常热情周到，态度温和，热情，房间空气很好，蛮通透的，周边环境不错，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施与名称有点不符，作为政府迎宾馆各项设施太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，就是早餐的品种少了一点。值得一去。', '短评打分': 5}
