{'短评内容': '首先这个价位是可以肯定的。前台热情，态度好！后面有停车场，住店客人免费停车，走的时候要前台一张停车券。客房很干净，唯一就是设备陈旧了，显得不干净，其实是干净的。建议酒店最起码把地毯换下吧！唯一不能理解的就是：按说这里西北地区冬天应该有集中供暖，不知为何没有集中供暖暖气，还要开空调？总体好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，空间大，前台服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费给升级了。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   每次出门都会选择这家酒店，不光是因为这里的房间宽敞，舒适。周围吃饭购物也相当方便。还有前台服务也热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在天水这个城市里非常不错，性价比高，干净卫生，交通方便！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，常在那住，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当可以，干净整齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来天水都会选择这里，干净卫生，服务周到，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又大又敞亮，设施还齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于火车站对面，位置比较好。不过房间设施有些陈旧，床比较小，睡得不舒服。除了价格便宜以外再找不出任何亮点，不建议大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，设施可以，离火车站很近，下次还可以住，就是前台不能开具发票，挺麻烦，不知下次来住可否协调解决。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直去都住的宾馆，挺好的，就是有些房间无线连不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '東安飯店的服務很不錯。本來訂的標間，到櫃檯後服務員免費升級到商務間，很貼心！必須手動點讚！房間整潔舒適，下次來還會住這裡噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好火车站对面，三星级大堂气派，服务热情，房间整洁漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，房间大，基本设施都很齐全，尤其是服务很热情、周到。推荐的附近小吃都不错，出行就餐都很方便。尤其要表扬的是酒店前台，小孩子不小心把手链落在了酒店电视柜后面，我们在路上才想起，电话联系酒店后，迅速找到，当天发了快递，第二天就收到，让人感觉非常舒服，小朋友一再要求，要给一个大大的好评！ 有朋友去天水，我都会大力推荐入住东安饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离天水火车站很近，老牌三星酒店。前台美女们服务很热情。房间里的设施有些旧了，和三星级不是很匹配，好在酒店正在装修，希望装修之后的酒店更好。另外新装修希望能改进下插座设施，目前房间充电不是很合理，没有床头插座，希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务，态度都很好。?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错就在车站对面，房间空间环境都不错，当天一早入住前台很热情，商量之下提前拿到了第二天的早晨券，感觉通情达理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，推荐入住', '短评打分': 3}
