{'短评内容': '不错，比一般的宾馆干净很多，屋子也很宽敞，但是价钱也比较贵，其实跟其他酒店相比可以更便宜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点实在不好找，设施也很旧了，实在找不到别的将就了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，除了设施过于陈旧，倒也干净整洁，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，但是设施陈旧了，停车很不方便，停车收费与发改委批准而设立的牌子不相符，不知是不是属于乱收费，请福建和湖南驻京办能否协调下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺偏僻，也挺幽静，设施有点老，挺舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好，非常安静，适合休息，也挺干净。只是可能因为开业时间梢长了，房间设施有点微旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 价格不高  宾馆的饭菜不行，厨师烧菜放油太多，太腻。只能凑合吃。房间稍微有点旧，没有快带电脑，稍嫌不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北三环边上，不是很好找，交通也不是很方便，打车从新街口外大街过去的，还从马甸桥绕了回来。一楼的餐厅有特色，价位可以接受，口味不错。屋里墙面感觉有点旧，隔音效果一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧,性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错\r\n独家代理管道疏通(易化通)策划方案出炉，诚招全国分销商，共创辉煌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间冲凉设施比较差，洗发水和沐浴液不太敢用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 八闽宾馆服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修一般,但在七省驻京办这条街上算性价比高的,推荐.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八闽宾馆条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住该酒店，感觉还不错。交通方便，购物便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，住得挺舒服交通也很方便。卫生也可以，就是早餐有些差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，电视比较差，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境比较安静，离驻京办很近，办事方便，饭菜花样较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的，到办事的事情方便，交通一般，卫生较好，早餐一般，商务来说吧也还行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京八闽宾馆主要是因为价格的原因住了，但整体感觉一般，以后可能会较少住，对于一般的商务也可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是因为价格的原因住了，但整体感觉一般，以后可能会较少住，对于一般的商务也可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净,舒适，价格和交通也还可以。周边有各地特色饮食。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台办理特别快，服务温馨。要是在短信上一并告知夜晚十二点以后到宾馆要从北面后门进入，那就更好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住了两夜,这个酒店是福建驻京办事处.周边基本上是各省的驻京办.门外一条小街,有几家餐馆,也有专门的火车票\\飞机票定购点,还挺方便的.出外打车也挺方便.就是转了一大圈,也没找到地铁站在哪.可能更适合出差人士居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施有些陈旧.其它各方面条件还不错,综合水平挺高的,而且综合性价比也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，离师大很近，晚上12点就关大门了，并且有保安执勤。只是电视台很少，湖南卫视都看不到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，床上用品摆放整齐，在住的过程中，维护的也不错，可以打80分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去的时候服务生主动帮拿行李，房间也打扫的干净，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员遇到客人主动问好，房间里设施齐全，而且有网线，下次去的时候一定得带着电脑，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静， 别的一无是处，床品还不是白色的！看起来很脏，而且单间就一套洗漱用品。不方便。没有一次性拖鞋。不干净感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说都不错,卫生干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差、度假都比较合适，虽然不是很高档，但性价比较高，服务和发生都不错。就是隔音方面有些欠缺。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
