{'短评内容': '房间干净，距离长途客车站不远，交通十分方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '既然给错了房卡，进去后差点吓到别人，心里阴影面积好大', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Super bien situé à 2 mn à pieds de la gare routière pour aller à Leishan, de Leishan prendre un taxi pour Datang ou un bus pour Langde.Très bon Accueil des réceptionnistes qui traduisaient avec leur t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!很好!很好，朋友说很，安全，卫生，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但地理位置极好。购物，超市，吃喝玩乐全有。离汽车站很近，走路三四分钟，到朗德上寨，南花苗寨都很方便。早餐还行，品种不多，但能吃饱。临街房间早上会有摩托车的轰鸣声，有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要点评的太多，不记得了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，要装修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店位于市中心，离凯里长途车站200米，有去贵阳、西江苗寨的车，非常方便。服务及配套都好，安静、便捷；早餐虽然一般但品种很多，而且很能吃饱。酒店周围超市、综合商场、大小餐馆很多,下次还会入住环境位置非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店位于市中心，离凯里长途车站200米，有去贵阳、西江苗寨的车，非常方便。服务及配套都好，安静、便捷；早餐虽然一般但品种很多，而且很能吃饱。酒店周围超市、综合商场、大小餐馆很多,下次还会入住环境位置非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店位于市中心，离凯里长途车站200米，有去贵阳、西江苗寨的车，非常方便。服务及配套都好，安静、便捷；早餐虽然一般但品种很多，而且很能吃饱。酒店周围超市、综合商场、大小餐馆很多,多次还会入住环境位置非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了很多次，装修不错，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里应该是凯里最好的酒店吧，位于市中心北京路附近，出来吃老凯里酸汤鱼特方便，就在北京路上。房间很大，可以上网，床很大很舒服，下次还会住这里，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店厕所好臭，好多人打麻将，每天都很吵，每天还有电话来问要不要服务，居然还有小姐上来敲门，前台小姐态度差，每个人说法不一，帮忙打印两张纸也不愿意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是豪华单人房和豪华标间，感觉房间很宽敞，床比较舒服，还配有麻将台可以休闲，卫生条件也不错，唯一的缺点就是配的早餐太差了，速度很慢东西很少，不过还是值得推荐的，我去凯里时住了一晚，回程又在这住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 门庭比较气派 主要是入住很舒适 床超级舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便：距离凯里汽车运输总公司仅200米，步行5分钟即到；距离凯里火车站2公里，约10分钟的车程；公务方便：距离黔东南州政府行政中心0.1公里，约5分钟的车程.', '短评打分': 5}
