{'短评内容': '一般一般一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '？经健健康康快快乐乐健健康康了斤斤计较斤斤计较', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置尚可，附近不远有公交车站可到深圳各主要地点，但距离地铁稍远。房间设备一般，也比较小，卫生还可以，早餐还算丰富，不过菜品以填饱肚子为主，档次就一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修老旧，早餐不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间装修还是比较陈旧，早上的自助早餐不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意！质量非常棒！价格实惠！物美价廉！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！质量非常棒！价格实惠！物美价廉！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,服务也可以,', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好酒店，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生号，也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当然是贵宾楼好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错的一家酒店。唯独缺憾的是房间无Wif。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说凑合太晚了不得已选这。但是周边还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一试！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，物美价廉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还行，只是一进电梯时一大股发霉的味道，可能是地毯长年未洗的原因吧，房间还行，住的是副楼10楼的房间，一个人入住也给我安排一间双床房，靠近洗手间的天花板好脏，床比较舒适，价格也不高，早餐没去吃，太早去赶飞机。下次去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是网速不快！不错就是网速不快！不错就是网速不快！不错就是网速不快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，商务楼相对比较便宜的，但是还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分贵宾楼和商务楼，商务楼设施较为简单，也比较便宜。自助餐比较便宜，不过实在没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境不好，很杂， 内部装修一般..............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐挺好，副楼服务一般，环境不错，整体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好，商务楼的设施有点陈旧，房间有些味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里分贵宾楼跟商务楼，贵宾楼的属于酒店本栋的应该不错。但是商务楼就是以前的桑拿房。人家办事用的。现在改成客房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住了主楼，原希望应该不错， 但是却大失所望， 酒店设施实在太老了，太陈旧了！但是大堂给你的感觉不错！而且酒店的自助餐太差了，稍晚点去，食物都没有了！根本吃不饱！还要再到外面去加餐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，已住过二次了，但此次的房间不如去年，不知为什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼气派，环境好！ 这次入住的是副楼！ 但是订房是根本没有注明，下次一定要入住主楼！ 副楼实在是太次了，还不如普通的招待所！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望。本以为饭店和酒店品质一样，才极力向人家推荐，结果竟然在号称5星得酒店见到了不知多少年都没见过的巨老款电视机，也算是开眼了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已經是這家酒店的常客了...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已經是這酒店的常客了..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在这住了两晚，在布吉来说还不错。而且还有早餐送（在西餐厅自助早餐，品种蛮多的）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去这家酒店住，在布吉来说这家酒店性价比最高，客房卫生情况最好，交通也最方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是周边配套差了点，价格还算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，周边配套差了点，价格也算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身很不錯的, 只是那天正巧壞空調, 也没有通知住客,熱壞了,受不了只好換了第二家住第二晚, 不過服務還是挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次的房間很好.不是上幾次的那幾間房.不過這裡就隔音確實不好.門外面的人說話聽得很清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店装修还可以, 但位置在深圳布吉, 交通不方便, 如要打的比较难, 其实这酒店是给旅行团包住的, 旅行团有车接送当然可以, 若是自由行住就不太好, 附近的食肆一般, 没什么好吃, 酒店内的西餐厅全是自助餐, 款式不多, 不好吃, 最倒霉是入住第一天就遇上酒店空调坏了, 那又天气又热, 一晚没空调觉都睡不好, 等第二天空调修好了, 天气又因下大雨, 空调又冷死要关掉. 唉!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次的房间我不喜欢,因为衣柜是对着床的.而且是黑色.总觉得怪怪的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.布吉来说我挺喜欢这间酒店.就是找吃的不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的房间好衣柜对着床', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel, but always have some small shortage, but I favorite this hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "romm size is a little bit small, and there is problem with TV whole night, need to be fixxed, overall, it's good choice.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还可以.就是感觉小了一点.不过以后有机会还是会光顾的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边山较多 ... 但人也较多... 发展的很好 .... 地铁也快通了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴的水温比较低，洗的不舒服,会向朋友推荐这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是在大芬村附近最好的酒店，性价比高，服务全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，房间说话隔壁都能听见。其他都还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近打车非常困难,不过还好有黑车,酒店设施还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不太好找，早餐种类不是太多，总体性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差差差差差差差。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，设施很好，档次很高，性价比很高的，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲性价比是很不错的！但是外地来的，可能地址不是很好找，但是打车应该没问题~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！值得一住！前台服务需要改进！退房时间太长！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，值得一住！就是前台服务水平有待提高！退房时间太长！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比个人觉着蛮高的,还不错,早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天,莫名其妙的有几晚被敲门声敲醒,还要求我给他开门,真是神经病,打电话给前台,很不耐烦的样子,到头来也没查出个一二,第二天自己去看了下摄像头,竟然对着天花板照,呵呵,可笑,不是因为在附近办事早就走了,下回绝不住了.\r\n提醒一下,前台几个女的对客人很不热情,尤其有个女的不知何原因天天板着个脸,真不合适做这样的工作,不知道老板怎么想的...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '叫人开门10几分钟不见人影。厕所玻璃透明，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，感觉还好。房间小了点\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的标准，三星的价格，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前两天预定的话，居然没有订到。晕倒搞到没有办法用抵用券。。。郁闷，下次当天定好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置一般，有车的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通的酒店，看上去比较老了，设施什么的也比较陈旧，位置也不是很好，价格也算比较高，总之不是非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住后被安排到副樓，副樓內的浴室很差，毛巾不干凈，早餐不好，不建議入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這次是第一次入住，但是過去的時候被安排到副樓住，整體的感覺很差，衛生條件也不好，早餐也不好吃，因為是出差拜訪附近的客戶，就選這一家，可是網上的圖片和入住后的相比起來，圖片都是拿來騙客人的，不會推薦這一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐服务差，我都是带着笑容问她们问题的，她们却总面无笑容而且冷漠，房间服务员还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是图片上的楼，是旁边的一栋差很多的，跟普通的宾馆没两样。卫生情况很一般，被套是不会随客人更换而清洗的，只是换一张垫在下面的白布单，枕头和床都不怎么舒服。第一个房天花板上有一块很大的发霉，换的房间则有明显的霉味。杯子都有明显的污渍，一个里面甚至还有水！证明根本就没有检查和清洗。空调只能制冷不能制热。更重要的是，我的房间在16楼，结果洗澡的热水象下小雨一样，绝对比家庭热水器出来的水都要小！卫生间的门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在该酒店实际住宿19--22号共三天，定了两个房间。总体很不错，只是房间缺网线，但性价比可以啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐廳不錯，服務很好，就是前薹小姐速度很慢，服務不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的性价比。美中不足就是稍微有点点远。有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅做的饭不好,环境不好显得不干净,设施老就一些老,服务很一般,交通还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在是太偏僻了，硬件还可以但是每天清洁打扫得不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了价格方面相对诱人，其他设施及人文服务很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店员工服务较差。另一次坐电梯被关在电梯里出不来，说明设备维护不到位。\r\n电视节目不清淅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不便，离地铁远 打车也难于打到，环境比较安静，楼下有seven-eleven, 酒店自己餐厅的饭价格不厚道，贵死，味道一般 另外没窗的标准间不要住酒店把有窗和没窗房间价格拉开上百元 比较过分', '短评打分': 3}
