{'短评内容': '不错，房间挺大，只是上网是有线的，只能在沙发区域上网，不够方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，还是觉得房间够宽敞，周围环境也安静。有阳台很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是一居室一样，还有茶水间，整体感觉还好，就是没有专门用的办公桌什么的，不太方便有点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体还算可以，但是空调比较差，刚进房间热得要命。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，空调不给力，早餐太简单，看个人的需求来决定吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果不好，早餐超烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，洗漱间大，有阳台，什么都给力，就是早餐不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，洗漱间宽敞；有阳台，方便透气，晒衣服，不错。\n唯一不足的就是早餐品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，有阳台，安静。\n唯一就是早餐品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合适，下次去还愿意住，就是空调有点大声，希望能维修一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的，性价比相对比较高的，就是位置偏了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但优惠不够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施较新，房间干净，地段也比较方便，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里距离会展中心和会展国际酒店比较进，走路就可以到。比较方便。但是服务水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够宽敞，也比较安静，停车方便，早餐也不错。存在的不足有两个，一是导航找不到，要么就是显示位于虎门的金格仕，我们是通过电话问前台导航到附近的会展大酒店才找到的；二是退房的时候我有一条裤子挂在衣柜间忘拿，办理退房手续后到我离开东莞市区还有3小时也没有人告诉我，建议加强管理。还有一事，待落实后再说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面换气扇噪音特别大也没有办法关，房间的装修卫生还行，价格还行，酒店的位置不是特别好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很普通的房间\n优点：被子很舒服；空调有暖气，而且效果不错；隔音还不错；没有发票服务员知道主动快递到公司。\n缺点：家居档次很低；电视只有十几个台；洗发水和沐浴露质量差；房间小\n总评：性价比低，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，位置出行的话还是有些偏了，服务态度和管理欠缺些，价格还是比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华大床间，有沙发，挺新，虽然窗的隔音不好但周边的环境还算安静，空调有点吵，有无线网但信号弱，住高点就收不到信号，卫生间有一个大淋浴，水压很强，窗开在沐浴对着床，没窗帘，晚上有小型水果盘送，算是周到，床挺软而有承托力，有星级酒店的舒适。服务员经验尚浅，登记入住后忘了交还证件给我，下午有服务员不敲门就直接进来，刚好在脱裤子，但也道歉了，态度还行，洗手盘开始有污渍沉淀在去水口了，应该注意一下。总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心非常的近，酒店也很新，感觉挺好的！但可能也就都是新的，前台还有点状况外，不过总体上还是OK的！值得推荐~', '短评打分': 5}
