{'短评内容': '客栈环境不错，还有老板不但人漂亮，服务态度也很好，很热情，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，有空没事就和老板喝喝茶，逗逗狗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院儿很幽静，个人很喜欢这种氛围，美女老板很热情，卫生有待提高，浴室简陋，硬件设施再提高些就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次住房让人很不爽,1.首先老板说免费接,最后让我们自己付了一半钱,2.厕所漏水导致地面上有很多积水,一直没干 3.第二天马桶直接不能冲水.一次很不爽的体验.不知道这么多的好评哪里来的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板娘热情，百度导航步行就能找到这家店，里面的设备如果能换一换就更好了！院子里很香！推荐推荐，因为位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，漂亮老板双儿热情周到，再去丽江还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在古城里，老板娘很热情，茶也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错就是位置有点不好在山上。有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在丽江换了两个客栈，到这里才有家的感觉。房间很干净，也很温馨，装修、设施各方面都考虑的很周全，清淡雅致；院子幽深恬静，品茗、饮酒、聊天、发呆，甚至艳遇皆宜，让人感觉很舒心、很畅快，强烈推荐喔！\n尤其是老板娘双双，人很漂亮，与客栈的别样景致相得益彰，让人不得不由衷感叹丽江的好山好水，也让我感叹金庸先生《鹿鼎记》中描写的双儿姑娘确有其人。\n入住当晚，与双双、周老弟小酌几杯洋酒，微醺，心旷神怡，正可谓酒', '短评打分': 5}
