{'descr': '到前台预定的房间，很方便，就洗个澡然后要搭他们车进机场，相当方便', 'star': 5}
{'descr': '路过浦东机场时有空就过来洗个澡，接机电话一打马上就来接了，到酒店才15分钟时间，前台姑娘笑眯眯的马上就办好入住，约好出发的班车就上房间了 ，房间很大很干净，走道里客房阿姨很有礼貌的打招呼，打开美团一搜周围都是吃的，真的很方便，总之很满意', 'star': 5}
{'descr': '要去浦东机场坐飞机，把车停到他家停车场，然后洗个澡搭他们车去机场，太棒了，房间干净整洁，服务人员都很有礼貌，班车很准时，司机大叔力气很大，一下就把大箱子拎上车了', 'star': 5}
{'descr': '接送的司机很热情！帮我们拿了所有的行李。服务也很好。房间的感觉不错，下次有机会来上海的时候一定选择住这酒店。', 'star': 5}
{'descr': '这一次飞机中转，入住上海星之悦晨阳店510房间，1，先说接机，下机后几次电话勾通后告之3楼8号门外有车，取完行李奔3楼8号门，找了半天没找到车，再打电话说车满员走了，让我再等下一班车，我从半夜10.30下飞机到酒店办完入住手续已12.30时，我一个六十多岁的人在机场多逗留了近一个小时。2.入住当天室外气温7一9度空调制冷不好使，打电话到前台，告之多运转一会就热了，我因旅途劳累没等空调制热就睡了，到', 'star': 2}
{'descr': '环境不错，设施也很好，早上早餐也不错。基本只要这里有房，都会选择住这。', 'star': 4}
{'descr': '很好的地方 相对来说是不错的', 'star': 5}
{'descr': '方便，干净，卫生', 'star': 5}
{'descr': 'The place is very convenient and the hotel has free transpo back to airport. The room is simple, with clean toilet and bath. If you are staying for a night, then this is a good place. Affordable price', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场近，方便赶第二天一早的飞机，周边配套齐全，作为快捷酒店性价比很高', 'star': 4}
{'descr': '酒店内部设施清洁，给人留下深刻印象。服务热心友好，总之是机场换机最佳选择。附近也很热闹，可以在短时间达到你所需。屋内也按要求做了除烟。非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店真心不怎么样，房间内也不干净，离机场也有段距离，还好有班车，以后不会考虑', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，离机场近', 'star': 5}
{'descr': '没有入住，不给退', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生整洁，安静、热水足。距离浦东机场很近，性价比较好。下次还会继续选择。唯一不足的是这次安排的8521房吸顶灯处有渗湿，图片1。建议粉刷维修下。总体评价尚好。', 'star': 5}
{'descr': '通过京东这项服务很方便选好想住的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房屋不错，免费24小时接机，装修也还不错，干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '卫生、安全、整洁，去机场很方便，16元机场巴士，住的很舒服', 'star': 5}
{'descr': '机场的班车很方便，态度也不错，酒店虽然不算装修的很好但很干净。', 'star': 3}
{'descr': '房間十分乾淨，雖然離市區有點距離，但對趕飛機客戶十分方便', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店离机场很近，刚建设不久的，很新，很卫生，唯一不足的是，打车去其他的地方不是很方便。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '如果只是为了赶飞机的话，这家酒店还是不错的，当然，如果不是赶飞机谁会住这呢？', 'star': 5}
{'descr': '离机场确实挺近的，开车的话10分钟左右，环境和卫生也还不错，旅店周围的饭馆都挺便宜的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，条件设施都很OK，接送也很及时。酒店后面有很多吃饭的地方，很方便~', 'star': 5}
{'descr': '地点有点偏，到机场很近，还有车接送（收费）。房间还可，就是晚上有点闹，住了好多空姐和机师，半宿的唱歌跳舞。早餐很好。', 'star': 5}
{'descr': '飞机晚点凌晨到的浦东机场，还好酒店有24小说时接送机，前台服务也很热情，房间简约，舒适，个人觉得是搭晚班机和赶早班机中转不错的选择。', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件和服务都很好', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，因为航班延误到浦东机场已经过24点了，抱着试试的态度打了他们的接机电话，没想到很快就接到我，15分钟后到了酒店，很新很温馨的酒店，我喜欢他们的装修风格。第二天早餐也不错哦，吃好早餐再次乘坐他们的班车去机场，一样热情的服务，不过就是第一次入住需要付10元车钱，不过性价比很高，也就不介意了。', 'star': 5}
