{'短评内容': '酒店有点年头了，但在黑河已经算不错的酒店了！地理位置很好，就在黑河边，靠近河边那面可以看到对岸的布市。早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以 住宿环境不错 地理位置也不错商务出差住这里还是蛮好的早饭也还行 服务不错整体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时，看到不少吐槽这家酒店，实际入住后感觉很好。位置好不用说，服务也很棒。举两个小细节:办入住时咨询前台去瑷珲的方式，服务员主动告诉说现在去较晚，到时纪念馆可能就关门了，建议第二天一早去弃说可以代为叫车。原以为酒店餐厅是家常菜，进去一看是高大上的宴席菜，没吃离开，服务员依旧热情礼貌，说明素质高、受到的教育培训到位。总之，是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，紧靠江边，周边吃饭方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好  房间设施特别一般  好像八十年代的装修了吧  前台服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很一般，早餐蛮丰富的。酒店服务员态度蛮不错的。大冬天旅游，暖库车位少了点。综合比较，性价比一般…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点老了。不过在这个冰天雪地里，能这样。很不错了。旁边有个俄罗斯商品街。真不错！可以看到对面的俄罗斯布市。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行ったのが10月中旬であったが、すでに季節外れの感じがした。ロケーションは良い所であった。黒河市内では一番良いホテルではないかと思われる。部屋からはアムール川やロシアの街並みが見られ、景色が良い。しかし部屋の中が寒く、空調も暖房にならなかった。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '据当地人说还可以 当地没啥高档的了 第二天搬对面住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一生只能住一次的酒店，按照配置房型，面积，设施，服务，根本不能算星，更别说4星。这样的房间最多120元，却要了448元……抢劫啊，前台说携程的预定，都给最好的房间，说是今年7月才装修的，无语……早餐都不如快捷酒店的，大家注意看马桶的提示，是真的要按好久哦！不能再评了，有冒险精神的携友，抓紧入住！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '是个很老的酒店，整体感觉一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖和，宽敞明亮，门不太好使，锁不能自动回弹，需要自己拧一下，床硬，被子薄，有的楼层在装修，7点多就被吵醒，不知道是不是装修影响的，水管里流污水，需要放干净，早餐还行，需要早点去，晚了就没了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较久，部分基本设施都坏掉了，但是房间冬天 还是很暖和的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先确认服务不错。本人在哈尔滨打电话给酒店，需要入住前一天寄存行李，接待小姐二话不说爽快答应免费寄存。房间是不算大的，设施也一般啦。但在小城市里算是可以啦。位置很好，就在江边，隔江相望俄罗斯。晚上江边很热闹。唯一一点不好的就是半夜有酗酒客人回来比较吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也不错，俄风光近在窗前，下次来还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黑龙江边的酒店，对面就是俄罗斯。据说黑河最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很好，地址优越，在房间内即可以俯视黑龙江。很美。黑河很漂亮。希望能提高洗漱用品的质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净，就是有股香味，网速也挺快，晚上也没人打电话骚扰，挺好的，下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观房好！可以看到俄罗斯。 就是硬件设施不那么新，可能在当地就算是好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店位置好，尤其是朝河的房间风景比较好，就是房间设施旧了，适合旅游商务入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店内部装修有点旧了，但是整体看还可以，早餐品种多，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店临江边风景好，位置佳，早餐种类较多，很适合商务人员入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店是黑河最好的饭店之一，服务质量还可以，屋内硬件需要改造了，早餐很好，面朝江面的房屋很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，它是黑河市的标志，和俄罗斯隔江相望，步行街和俄罗斯商品街、小吃街也近，去俄罗斯旅游签证也近，方便出行，晚间观赏两岸夜景也美，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就在江边上，环境很好！ 只是酒店内部设施实在是太陈旧。床是破的，还一高一低。床单是灰色的，朋友说这和来的卧铺车上的被褥真是亲兄弟，呵呵。。。 电视说是台很多，但是锁上的，也没人主动管，反正我们没打算看，也就没找服务台。卫生间里的浴巾看上去还以为很干净，结果打开一看里面全是垃圾！真不知道是怎么搞卫生的。\n早餐只能说so,so...实在不能恭维！还有就是你如果是当天早晨入住是不享受免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,早餐也可以.大堂很气派!\n\n唯一不足的是酒店的装修有点久了,硬件有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，可以推荐给朋友，酒店设施稍旧，房间比较干净，服务也很好，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望还能有更好的选择，硬件落后啊床很硬，下次想尝试那个国贸。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择余地很小，只能将就了。选择余地很小，只能将就了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错,挨着界河清静不吵,饭店软硬件设施不敢恭维,远远打不到4星水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通很方便，房间挺宽敞，打扫得也蛮干净的，就是比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，隔江就是俄罗斯。晚上对岸灯火通明的，夜景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧是旧了点，不过黑河也没什么更好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小城市选择很少，内部装修很陈旧了，也没什么服务可言，下次会找其他酒店试试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临江而见建，可目视对面的俄罗斯，位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速挺快，别的也没什么优点了好像。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观不错,内部很旧设计也很狗血,虽然挂了四星的牌,但实际也就两星标准,小地方没办法了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置非常好，能看到江面和对岸俄罗斯，边上就是购物街，房间设施较陈旧但还算干净，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，紧邻江边，风景很好，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不贵，日常用品很齐全，位置很好，在中苏边界上，靠近鸭绿江，观景和出行都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置不错，交通很方便，卫生打扫的很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，会主动帮我拎行李，房间卫生还可以，每天都会及时打扫房间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在市中心，出行很方便，房间很大，住着很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施齐全，房间里可以上网，装修风格不错我很喜欢，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，干净卫生！服务有待加强，我们主动要求的一些服务反应很慢，要催几次！房间有一个果盘，我电话询问为什么另一个房间没有时他们发现送错了，结果服务员这次反应超快，旋风般的过来把哪个果盘端走了，搞的我目瞪口呆，如果其他服务也能这么快就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置第一，距离市中心很近，周围环境优美，对面就是俄罗斯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，当然和大城市的星级酒店有差距。但是在当地也算是最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些偏高。酒店的条件还可以，配置硬件设施也很齐全，卫生每天都有服务员打扫，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'z这个酒店在黑河是最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还不错，客房配置硬件都比较老了，卫生服务也很一般，主要是配置很陈旧了，感觉客房还不如连锁型酒店，位置很好坐落于美丽的黑龙江畔，与俄罗斯布拉戈维申斯克市隔江相望。客房条件真的很差，不值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，前台接待人员服务态度恶劣；最不能容忍是酒店进行装修，可入住时没有告知，根本无法休息，非常吵，白天没办法只能到外面咖啡厅呆着，设施陈旧根本不是四星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生非常干净,位置也比较好找,出行都很方便,只是房间有太小,不太舒适,别的都还可以.', '短评打分': 3}
