{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是很好啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，地点适中，卫生需要改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 不是数字电视 只有3个台 wifi连上基本和没网一样  其他没啥了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，服务热情！ 交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，房间很干净，服务也很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适还很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，也挺干净的，服务态度也挺好的，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境不错。可惜外面是高架桥，其他环境么倒是没啥问题，不过晚上没住到路边的房子，所以没感觉，房间布局还算合理，卫生间挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点儿吵，隔音不好。下次如果有机会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站和大型商场比较远，房间一进来锯木味道比较大，比较刺鼻；前台办理入住时来了一个酒店自己的熟人，把我放一边不理了，速度比较慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时赶上哈尔滨书博会，哈市酒店很不好订，有点名气的连锁快捷酒店都订满了，于是尝鲜式的订了北北。\n1、交通方面：好，果戈里大街附件，相当方面！\n2、房间设施：我睡的是大床房，空间比如家的大，就是配置没如家的好一下，但属于过得去的意思。\n3、网络：我是要经常上网的，房间没有标配网线，是前台给送上来的，网线很长很给力，我把笔记本放在床头柜上上网玩很方便。\n别的就没了，毕竟是快捷宾馆的标准，要是床上被褥能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施一般，卫生不太好，总体感觉欠佳，一切东西都是收费的，很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁，但入住一定要现金押金。 不过和一般价格相比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的806家庭间，房间虽小点，其他还不错。特别是有上网的电脑，查询信息很方便。房间暖气也很足。就是服务不够热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点冷，晚上开了空调才好点，而且我去那天整个宾馆几乎都是以股炸带鱼的味道。综合评比中等吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间小,房间舒适度不佳,但便宜啦...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽价格便宜,但性价比不高,应多加留意房間舒适度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小.还有有点以前招待所的感觉.床的舒适度也很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家三口下了火车打车来到宾馆，吧台有一个接待员，沙发上坐着一个服务生，接待员的服务态度不错，遇到问题，宾馆服务员能很快地帮助解决！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件方面还是不错的,但是人员服务态度不够热情,价格也有点偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置服务都非常的好,环境硬件设施也很达标价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的，价格也挺实惠。', '短评打分': 5}
