{'短评内容': '说实话，住进这家所谓的酒店真是大失所望，可以说是自己入住的酒店中环境最差、房间最小、档次最低的酒店了。接近100远的价格虽然不高，但是跟几十块钱的旅馆比还不如。以后再也不会选择亚米了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，前台服务好，有不懂的询问都耐心解答，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还挺大，就是显得陈旧了点，价格要是再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，就是房间有味道，临近路边 有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象差太多，不会再住。房间小，天花板漏雨。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电脑电视等设备齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络超级给力，以后没机会拥有了。其它还行，地板一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟想象中差别很大 巨小无比  是住过的酒店中最差的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修的还是蛮好的，看上去蛮温馨的，房间不是很大，硬件设施很齐全，位置不错走路就能到步行街，出行方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的IT单房大床.空间很小,床必较好,空调想制热但不能开机,牙具套装收费5元(上面无注明!结帐时才知道收费)', '短评打分': 3}
