{'短评内容': '服务尚可，硬件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，装修旧，服务差，早餐根本吃不得。以前自住挺好的，现在一定是哪个环节出问题了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太旧，根本不像三星酒店，下次不会再住这间酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境比较差,太旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+前台服务真不怎么样，问前台一个事，她居然先和别人说话，把顾客晾在一边；明明一张票据没给我，偏要说给了我，那态度，好象顾客在求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+豪华单人间，可房间很小，给人很压抑的感觉，另外，晚上睡觉有点热，中央空调估计没开，早餐很一般，在我住过的宾馆里算是中等偏下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都还可以，就是里面设施一般，沐浴用品都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，卫生很好，设施也比较新，感觉住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施质量很好，服务很周到，随叫随到，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边风景不错，离步行街也挺近，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一流的，服务很认真很负责，态度很亲切，让人感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，这个价格很不合理，不如去旁边锦江之星了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的配置硬件不是很好，没有三星级标准，设施配置也很一般，和连锁商务型酒店差不多，位置算是比较好的，其它都一般。不太值得推荐入入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我原来预定的是豪华单人间，因为没有房间了，免费升级了商务单人间，卫生服务还好，设施一般，房间感觉有点小，不过交通还可以，比较方便，可以走着到步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间较长，但位置很好，在长沙主要交通线路上，比较适合出差人员选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，价格不便宜，附近有7天、锦江之类的经济型，也有4星5星的，看自己的需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施都不好上网都上不了洗手池也漏水硬件设施挺差的,卫生还可以,位置和价格还行,服务态度也还可以.总体的感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
