{'短评内容': '各色 repo 是一种新 iOS双新搜索引擎呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上活动，价格合适，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情，耐心，房间卫生干净，无异味，满意，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类很多，带着三岁多的宝宝吃的很好，房间设施齐全干净，酒店位置超级好，离各大景点都很近，紧挨着繁华的中山路，来厦门游玩五天都是在这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务周到，还有礼物赠送，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有送早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，速度非常快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在中山路旁，非常好，入店还赠送厦门特常，服务很好，10点多到店因有空房就办理了入住，安全性很好，每次上楼都要保安开电梯才能上去，非常好，房间很大，2室1厅2卫生间，床很大，配套齐全，很满意，退房很快，早餐很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境交通方便，条件不错，亲戚说很有档次。下次自己来试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，在中山路边上，周边小店和美食特别的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境超级好，离中山路近，晚上商场下班，睡觉很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，好像看看房间内还不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，干净卫生，住的不错，爸妈很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净整洁。离步行街非常近。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，总体还不错，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，前台热情，房间宽敞，大床舒适，房间卫浴设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很周到，还有小特产赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山路繁华路段，中南广场老商场内，位置没的说，就是老酒店房内装修稍显旧，地毯和墙纸由于很潮稍显脏，不过卫生间很干净，房间设施还不错，一次性拖鞋很好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，实在佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，环境都不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施略为陈旧 其它方面都很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看了很多中山路周边的酒店，综合考虑订了这家，看了很多点评说不好还很忐忑，入住之后觉得还不错啊，性价比还行啊。地理位置真的蛮好，出门就是中山路，酒店大堂在南中广场一楼，要注意商场有四个门，有个门离中山路步行街很近有的偏远。房间算比较大，服务也不错，服务人员处理问题及时态度都蛮好，入住时还送了黄则和的馅饼。总之是还不错的入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒適，位於中山路逛街飲食及出遊都很方便，服務还可以，大廰在一樓，房間挺大，房間的床很大很舒服，但是没有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，前台接待热情，房间宽敞干净，大床舒适，房间卫浴设施齐全，早餐丰富可口，周边打车方便，值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，床很舒服，东西落在酒店还帮忙给快递回家，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，交通也比较方便，附近就是中山路步行街，在一家商场里面，穿过一条小街道就是步行街，小吃比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有下水道味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生很好，环境也不错，位于步行街旁边也不吵闹，很适合带小孩出去玩，行政大床房2.4米的大床睡三个人没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始没找到，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，有小阳台，可以坐着喝咖啡，酒店就在中山路旁，出门购物很方便，距离轮渡也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在商场里，有点吵，房间里有较重的异味，窗外是棚户区，不过套房每个房间都有液晶电视，还算凑乎了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,房间好大,位子很好.离中山路,轮度码头都很近.交通很方便.下回去的话还会住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口环境不好，与市场同处一地，有的房间离电梯很远，边上安全出口也不开，不符合消防要求', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店地理位置不错，各方面条件都还可以，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有说明的那么大，只有一个卫生间，而且是透明的。如果两家人住，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的迷你大床房，房间还比较大，设施不错。就是小朋友的早餐要另外收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，步行至码头十分钟左右，房间隔音有点差，早餐也一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体不错的，就在闹市区里，喜欢逛街的非常适合，附近还有台湾小吃街，酒店的环境也很不错，早餐也比较丰富，下次还是会选择入住的，唯一的缺点就是房间隔音效果很差，晚上能听见隔壁说话声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南中广场内，集住宿、购物、餐饮于一体，还有小朋友玩的游乐场，同去的几个朋友都说不错。酒店条件还可以，简洁干净。酒店地段特别好，周围全是小店，还靠近中山路，喜欢逛街的有福了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南中广场内，集住宿、购物、餐饮于一体，还有小朋友玩的游乐场，同去的几个朋友都说不错。酒店条件还可以，简洁干净，关键是地段特别好，周围全是小店，还靠近中山路，喜欢逛街的有福了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中山路步行街，交通方便，到哪儿都不是很远，房间干净舒适，不错。充电器掉在房间退房回家才发现，酒店答应给我寄过来，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门还不如住酒店，价位都差不多高，但给人的感觉却酒店好很多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，位置也靠近中山路步行街，出行比较方便，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看评价定的，果然不失望，位置，服务，早餐都很不错，我觉得性格比不错。正在考虑要不要再住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很好，交通特方便，酒店设施服务都不错，早餐也很丰富，家人都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门毕思特洒店十分干净，环境优，位置好，晚上逛中山路，感觉妙。\n下次还会来住，服务人员态度好！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境安静，逛街方便，卫生，如果在便宜一点就完美啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常优越，房间宽敞明亮。去中山路等商业街很方便。自助早餐价高且经营不灵活，我非常不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便，下午2点去到，5点多房才给齐全，但订的其中一间迷你大床房真的很迷你，而且有异味，不得已加钱要了一间双床房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，中山路就在旁边。行政大床房有两台电视，挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很好的酒店'位置很好'环境也不错'身处步行街'非常方便", '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，位置非常好，出行方便，也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住靠马路那边的房，原来还是有点嘈的。 普通房比高级房真的差好多哦，不论卫生，配置设施等。哎，有点失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒适的酒店！给旅程增色不少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店处于中山街，离轮渡也近，有地下停车场，方便出行；酒店设施方面，房间大不会产生压抑感，已多次入住该酒店。本人认为不足的是：床垫比较软，不太适合有腰椎间盘突出的人员，虽然床铺有一面比较硬，但总体上还是偏软了些，希望酒店能够在这方面有所改善，为这类人考虑周全些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间大床大，出去玩打车坐车都很方便，去鼓浪屿坐船很近，怕人多可以6点多去，不一样的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，到哪里都方便，而且很干净，适合居住，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个天鼓浪屿，来到这个酒店，完全不同的感觉，很干净，房间也很宽敞，地理位置非常不错，喜欢逛街的非常适合这里，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门就能逛街，去鼓浪屿也很方便，步行只要10分钟就能到渡口，下次还会订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还好，不过总体来说性价比不高，所以住了两晚后决定换个酒店住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹市区，位置极佳，步行5分钟至轮渡码头（机场大巴也在此，20分钟到达机场），2分钟至中山路，周边小吃很多。\n自助早餐不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "预计要到12点才可以办理入住的'结果11点就有房了'酒店位置很给力噢", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，早餐挺棒，位置很好，出门可逛街，唯一不足需改进是办理入住退房快速点就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你大床房一点都不迷你，床很大，房间也大，很不错。早上在走廊上遇到服务人员还主动打招呼，显得很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政大床房很大，很干净，地理位子不错离商业街码头都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，步行到中山路很近，服务很好，房间很宽敞还有小阳台可做茶座', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让家人都很满意的酒店，出行方便，只在走廊上遇到工作人员都会向你微笑的打招呼，让人感觉很亲切！特别要说的是，目前酒店正在团购自助中/晚餐哦，大家可以去团购网站搜索下去消费，比起住店客人打九折可是划算多啦，至于自助餐的质量呢，我感觉与上海比起来性价比还算不错，只是要吃到海鲜品种多的要赶早，晚了像生鱼片、生蚝什么的一瞬间就没了踪影了。。。小小激动的是住店有一天恰逢我生日，还收到酒店特别赠送的生日蛋糕和水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你大床房却是很棒！不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店象家一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离岛比较近外，没有什么值的推荐的，还要收什么基金，烦！房卡丢失之后，一定要赔50元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间赠饮，车位充足啊，大床房也是超级舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽处闹市但却非常安静，而且距离中山路歩行街和轮渡码头都非常近，歩行只需几分钟。酒店设施齐全，也很干净整洁。自助早餐品种较多，口味当然是各有所好，我感觉还不错。如果再去厦门，我还会选择毕思特酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的家庭房B，两房一厅的格局非常合我心意。房间很干净，庆幸自己订了毕思特。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，周边是商业区，早餐很丰富，离码头也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，房间也好尤其是套房~确认速度好快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置佳，适合逛步行街后最佳下榻点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是迷你大床房，但真正进了房间后发现是很大的一间，床超级大超级软，酒店位置很好，就在中山路边上，小吃很多，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两间，个人还是看好这行政大房间，床很大，很适当一家三口住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间一般，房间还是比较大的\n离渡轮及中山路近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了毕思特三天感觉还不错，酒店就在中山路步行街旁边而且离码头很近，酒店的隔音还可以，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕斯特酒店地理位置优越，到中山路吃饭和购物非常方便，闹中取静，酒店干净舒适，来厦门旅游住宿的好地方，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比吾错，购物方便！床舒服，就是在购物中心里有点怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店/厦门旅游/轮渡附近酒店/家庭套房/含四份早餐 \n  卫生 : 非常干净 \n设施 : 一般（属于基本配置)\n性价比 : 非常高 \n服务 : 比较好 \n.去厦门的第一天住在这里，地理位置不错，就在中山路附近，逛街去轮渡都相当方便，酒店外在条件一般，在某商场里，大堂也不气派，楼上房间还好，我定的是家庭房B，临街，但不吵，不像介绍说的有2个卫生间，因为我们是2家人，本来想有2个卫生间，能舒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，在商场内，离步行街非常非常近，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，虽然价位中等，但是物超所值。酒店位于市中心，去中山路，从正门出去，走过大中路2、3分钟就到中山路步行街了。从机场出来，乘机场快线到码头10元一人，再到酒店走过去也就十分钟，很方便。酒店房间很大，内部设备很齐全，非常舒适。唯一不足的地方就是隔音效果差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了3间房，里面很大也蛮干净的。下次去还会住那里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n不错，很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很行政，装修也很好距离鼓浪屿也很近，就是床太软了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常满意。酒店房间位置很好，闹中取静，去中山路也就5分钟。酒店房间挺新，也很干净，就是送的自助早餐味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，地理位置好，大堂难找。闹中取静，早餐还算丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错房间卫生状况有待提高，沙发太脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然是中心地带，离中山路和轮渡码头都很近，去哪里都方便，虽然房间邻街，但晚上并不吵，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床也很大，很舒服，酒店出门就是中山路，非常方便，步行到轮渡只要几分种，早餐是自助式的，建议住在四楼以下不临街的房间，能收到无线网，五楼就收不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不值，酒店很一般，就像如家，不值，不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错嘛！设备地都很齐全！服务也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在临街一大商场的三-五楼，二楼有自助餐厅，入住的是五楼行政大床间，风格很雅致，房间和床都很大，靠窗还有地台，配有茶具，蛮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。酒店在中山路旁，逛街、出行方便,房间较大、安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一下火车，打车直奔中山路毕思特，环境和条件还是蛮不错，同行的直呼强烈推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大 房间布置挺干净的 电视可以点播 离中山路很近 早餐还可以 品种不算多吧 补得挺快的 下次还有机会来厦门的话不大想住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,送100后性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，位置不错，价格还可以，毕竟是四星的吗，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很温馨。房间超大。离中山路和轮渡都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在商场3楼，房间不大，设施一般，保险箱是坏的，服务差，被套被果汁弄脏了一点点，被要求赔偿100元的洗涤费用。难道要是没被弄脏，你们就不洗被子的吗？是不是口水流到枕头上还要赔偿枕头的洗涤费，真是荒唐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床好大好舒服。就是床垫很滑阿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好 就在中山路步行街邊上 走到輪渡只需十來分鐘的時間 不知道為什麼很多的哥都不認識 房間很好 冰箱 保險箱一應俱全 大大滴爽 服務很好 還送雙早 下次來的話還住這個 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在商场比较难发现。酒店装修较新，服务员清理很到位。尤其是自助早餐，非常丰富，一个字：赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，早餐不错，离市中心码头都可以步行到达，晚上还比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净…挺不错的…又是在中心位置…服务员也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间宽敞明亮，床很大，干净整洁。而且离中山路和轮渡都很近，吃腻了小吃，尝了酒店的自助晚餐，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置处于思明区的商业中心，出行吃饭及逛街非常方便，即使到轮渡码头去步行也就10分钟，酒店房间设施也不错，早餐品质还算不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，去哪里都方便。性价比很高的酒店，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说唯一一点感觉不太好是，刚到时酒店安排了一间临街的房间，很吵，我们要求换房后才给我们换了一间里面的，里面的超级安静，设施也好，很干净、舒适。周边就是商业街，逛街吃饭很方便。刨除刚开始的事件，酒店我感觉还是相当满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置佳，就在中山路这里而且离轮渡口也近，出行非常方便；房间内卫生间非常大，很喜欢\n缺点：前台不太好找；房间打扫卫生太慢\n总的来说，酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间小了一点 早餐算不错 服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，地理位置很好。酒店走廊有点昏暗，房间很大，床很舒适！总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~房间很干净~双人床拼一拼也可以睡三个人~离中山和轮渡都很近~非常方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错， 卫生可以，房间较大，早餐一般，总体较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便吃各种小吃。房间挺大，有小段时间房间有股异味，找不到源头，疑似空调的问题，希望只是特例。早餐很值得夸赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比很高，订的是迷你大床房，但是房间却很大，床更大，2米宽的床很给力，床软软的，老公非常喜欢。还有就是周边很方便，就在中山路上，各种小吃和美食，爽。总的来说，此次厦门之行轻松和自在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳,闹中取静,交通便利。行政大床都没有浴缸。建议房间里加个衣挂方便晾衣服。送100后性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然在闹市但算闹中取静。无线不是全覆盖，要提前申请AP。其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有无线啊!伤心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，住了两次了，行政大床有2.4米宽，一家三口睡得很舒服，挺好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离轮渡码头5分钟步行路程，中山路就在边上，但是很安静。。。房间大，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 靠近轮渡和中山路步行街 干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置不错，房间内装修也Ok，但早上自助餐很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离步行街和轮渡码头都很近，设施很好，也很干净，住的很舒适，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，购物，转车都方便。床垫太软，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，住了两晚~没有两晚迷你大床房了~建议住迷你就成~便宜60', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，各方面都不错~离轮渡码头很近，出门走五分钟就到，酒店周围设施齐全~价格再便宜点就更好了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐相当不错！床也很舒服，地理位置非常好！但是，我们还是喜欢住在岛上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般般 灰尘看得到  特别是遥控器上的灰 地理位置可以 挺方便 入住不行 太慢了 2点入住 说是打扫卫生 拖了很长时间 家庭套房  性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般般 灰尘看得到  地理位置挺好 2点不能准时办理入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们很幸运，去到还免费帮我们升级了，房间里面的设施都挺新的，但就是前台的感觉一般般，不够档次。下次来一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就是打的到火车站十分难。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们刚到厦门北站时，乘出租车去毕思特，出租车司机一直向我们推荐别的酒店，还说毕思特离码头比较远，位置不太好，当时就觉得纳闷，网上住过的客人们明明都说毕思特位置不错，难道都是托吗？那不可能吧？当时犹豫了一下，不过最后还是坚持去了毕思特，到那之后，发现其实酒店下面一层其实是商店，第二层有各色小吃，第四、五层是客房，房间也非常不错，宽敞舒适，2米4的大床我们一家三口睡实在太合适了，房间里有赠饮，衣柜里还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，很干净很舒服的。酒店在中山路与轮渡的中心点，门口打的很方便。早餐花样很多，中西合并', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻近中山路，属于市中心。很安静，房间很大，很舒服。至少提早一周预订，很抢销。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，价格再便宜点就好了，呵呵呵呵。酒店设施不错，值得一住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，方便逛街，不足之处是没有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游玩购物很中心,性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要逛街就选这家店，闹中取静。早餐很丰盛，害的我都不想去吃外面的小吃了。床很软，服务不错，随叫随到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近中山路和轮渡码头，非常方便！不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 电梯有点难找  酒店非常不错    早餐很多   离中山路很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置处于闹市区，出行方便，所住房间安静，宽敞，卫生，，临走时肥务员还把落在房间的毛巾送下来，赞一个。如果价格亲民些就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，重要的是服务非常好，很热情。价格可以接受。。下次还会住这的。打车也方便！！挺！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房不错 服务也很好 清洁的阿姨很热情 以后来厦门还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，就是大堂在商场里，服务各方面都很好，唯一不足双床房二个房垫间隔的垫板上有头发，需要注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮大的，周边很热闹，到轮渡很近，就是早餐没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，住的是家庭是套房。温馨舒服。低端酒在中山路步行街当中横马路的思明西路上。下次还要去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好干净已是第三次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门市中心交通非常便捷！去哪里都很方便！走到鼓浪屿码头连10分钟都不用o∩_∩o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点:1,订了两间房两晚,入住时前台承诺每间房每晚送一自助餐,第一晚送了两张券,第二晚的要第二天凭房卡来前台领取.结果第二天去前台领时却说送自助餐的活动昨天已结束,不能送了.出尔反尔,令人无语.2,地板有点脏,好象没有吸尘,有很多小虫子,老觉得浑身痒.3,前台没笑容,服务速度慢\n优点:1,房间还算大.2,地理位置比较好.3,服务员很有礼貌.4,早上的自助餐还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次带小盆友出游，选择了毕思特酒店的家庭套房，真的不错。首先酒店地理位置很好，出门就是大中路，局口街，再拐个弯就是中山路步行街，走十分钟左右便到轮渡了，小吃和逛街都很方便。其次酒店的家庭套房很适合全家出游的，两房一厅，我们四个大人和一个小孩住的很舒服，床很大，很软，还有保险箱和迷你吧。还有就是酒店的自助早餐品种比较丰富。下次来厦门，还住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是家庭套房，这家酒店的性价比真不错，地处市中心的中山路步行街附近，2间大床房加一个小客厅，非常适合家庭出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、服务态度好，购物交通便利。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话酒店不是很好找！但是酒店所处的位置和设施及服务绝对优质！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在儿童服装一条街的旁边，一楼是门面，二楼以上才是酒店，本来要再住一晚，但没房了，只能改别的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，设施新,新开的,还送118元的自助睌餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，真的很近中山路，拐个弯就到了，而且也挺安静的。酒店也挺大的， 就是check in的地方指引不够好，走好长的路才找到。 房间地毯和沙发有点斑点，希望能做好清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，楼下就是逛街的地方，还有很多小吃可以选择。不错，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较干净，离步行街很方便，适合晚上逛夜市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为前台在商场里，而且酒店只有3,4,5三层，刚入住时有些失望。但房间宽敞舒适卫生，早晚自助都不错，交通也很方便（打车要从前台斜对的门出去，另外一个门口是单行线），使我对这家酒店非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，绝对物超所值。房间宽敞，空调舒适，自助丰富，交通便利。就是下次不能住临街的房间，开窗有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，住的很舒服，早餐很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 房间大 住3人加一小孩也有不嫌窄  地理位置也好 逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕思特很好、很干净、服务态度好！而且在商业街、很热闹、很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  我们一家五个人带孩子去厦门，选择了家庭套间B。酒店地理位置很好，到中山路步行街、轮渡码头、出行去几个景点都特别方便。\n   酒店套间里有个小客厅，双卫设计很体贴，两代人住一个套间跟在家一样，挺温馨的。\n特别值得一提的是酒店的自助早餐，品种很多，过粥的小菜味道特别好。\n   下次若有机会再来这个城市，还会选择。\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，位置、设施、房间大小都不错。就是大堂设在商场里，打车师傅停的位置不对，找了好一阵。房间很大，早餐还行，送的晚餐自助还好，重要的是虾很新鲜，西点也做得不错。下次来厦门一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，干净，去什么地方都方便的，周边的小店也很多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞,离码头和中山路都很近,自助晚餐和早餐都很丰富,唯一的缺点是酒店门口是单行线打出租车难一点,多走两步再打车就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离鼓浪屿很近，外面就有很多小店可以逛。虽然是迷你间但也和平常的那种大床房差不多大。装修风格也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好,位置比较好，我选择毕思特主要是有提供免费停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。我们预定的是家庭套房B，就是刚入住的时候，说酒店房间还没有空出来，要打扫的，有点扫兴的，服务人员的各项服务都不错，网上预定还送了1张价值118元的晚餐券的，就是早餐餐厅规定1.20米以上要全价59元的，我们1.30米不到，但是瘦不拉饥的，吃不了什么，超不合算的。离开中山路步行街超近，很方便的。下次去厦门还是住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住这里，装修很好，很干净。出门就是中山路，离轮渡也很近。我住的是行政大床房，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，床也很大，干净舒适，下次来还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，经济实惠而且地段超好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。没有说的那么好。也没有很差。中上吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住了三天感觉很好，下次去厦门还是会选择这里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The suite is so big. It is near a small old business street. But with windows closed, it is ok. The food in the restaurant is very good. Shower is good. It is a good bargain.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床很舒服，很干净，前台接待貌似有点奇怪，入住告诉我赠送早餐只能送一个，下午4点后再来领券，当前办入住需要等30分钟。结果我换了一个前台再问就立刻给我办好入住了。下午4点来领早餐券的时候又告诉我，不用领券，直接刷房卡就可以用餐，而且是送两个不是一个。搞得很晕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，感觉前台的位置很搞笑，像在露天坝做促销的，呵呵，但是都很满意，早餐也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净整洁，服务态度很好。地理位置绝佳，出门百米就是繁华的中山路！每房还赠送一张自助餐券，还不错哦！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门打车相当方便。房间很大很干净，电视还有好多点播节目可以看。就是没有wifi有点可惜。前台服务员和行李处的服务员超热情的。下次如果来厦门肯定会住这里哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂一般，但是房间不错。出行很方便，周边吃得东西很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,離中山路近.房間大又乾淨.但就沒有view可看了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，但打车不是很方便啊！要等很长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了。住的是标间，床铺为135CM*200CM的两张床，并在一起特别的大，房间也大，感觉特别的舒服！也方便逛中山街。地下有停车场，方便自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净，交通方便，还赠送晚餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '李道条郑洁已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地方好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始看到些恶评，犹豫很久，事实证明毕思特是很不错的！地点好，到码头，吃饭的地方都很方便。早饭也还不错，不知道为什么很多人评论早饭一般，小孩子的身高也是可以量的，不是人为目测的。如果下次还去，还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，地理位置便利。酒店内空气不好，房间大，标准间床能滑动。过道走廊黑，空间压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的 在市中心 离步行街很近很近 旁边要什么有什么 就是有两个门 容易转向 床很大 很舒服 屋子空间也很大的 不错 值得这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常市中心的地方，离海边也很紧，外面嘈杂但是酒店里很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。我住的是家庭套房B，房间干净、宽敞、设施很齐全很温馨，酒店方还配有一个小的保险箱，让我多了一份安全感。早餐也很丰盛，酒店的自助晚餐也很不错的，本次同行的几位朋友都说住得很舒服，如果有朋友要去厦门的话，我一定会建议住毕思特酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般，环境也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很黄金，毗邻中山路，逛街方便，房间大，厦门首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好.出门就是中山路.离局口街也超近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不是令人满意的\n1、房间的环境虽说比快捷酒店好，但不够干净，地毯脏，床稍微挪了点竟然有烟头\n2、早餐与他们定位的标准不符，品种少，味道差，还不如快捷酒店的\n3、在里面自费了自助晚餐，本来想让父母尝试下的，很失望！还不如出去吃碗面那\n品种少，味道差！\n里面服务的态度还是比较认可的\n就是硬件太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐！环境好，就在中山路，方便，离轮渡码头近，早知道去鼓浪屿的当天也回来住这家的，鼓浪屿上住的那家还比这家走路要多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个不得不说非常棒....除了大堂是在商场里.....房间比较大,设备不错,离中山路非常非常近,价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的非常舒适 下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 真不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和床都很大，很干净。卫生间也很明亮很大！整个装修很新的感觉。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡挺近和步行街都挺近的，环境也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很近，晚上出门就是时尚小街步行街也不远很方便，房间设施空间也不错性价比可以，希望酒店把政府税在价格后面注明一下就更好了，下次去厦门还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周边环境不错，房间，客服服务很好，很喜欢。下次还会再入住本', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到各个景点都很方便。前台，客房服务都很热情，服务很周到，见面都主动问好。酒店的免费自助早餐很丰盛，适合各种不同口味客户的需求，很赞！客房其他卫生都还干净，除了房间的地毯，地毯的卫生是唯一让人不满意的，看上去斑斑点点的污迹很不舒服。还有一点小建议，我住的8452房的迷你间，淋浴间本来就很小，还设置了个放物的几层隔板，上面没放啥东西，那一个挤啊！用起来磕磕碰碰的，建议打掉，在墙上挂个小的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通非常方便，下次过去还是会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好~去中山路去厦大都方便~~有点小贵~早餐还不错~~房间有点旧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡挺近和步行街都挺近的，环境也挺干净，唯一不满意的就是没有WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，离步行街就拐弯的事。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！地段好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，住的也很舒服，在中山街里面，很闹市的地方，就是出门打车确实有点难啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置绝对的好哦，就是前台有点。。。。在商场的一楼，还好我每次去都是晚上，所以也不是太多的人，这里离轮渡很近，有空的话逛街就更近了，而且离我喜欢的黄则和饼屋也很近，床也很舒服。所以很喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，出行方便。早餐丰富，房间干净明亮，就是房间里面没有wifi要去大厅，只能用有线链接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于闹市区，很方便，酒店从外面看虽然很小，但里面还不错，尤其房间的布置挺喜欢，美中不足的是早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，来厦门一直住这家酒店。值得一提的是这家酒店的床非常宽大舒服，有些房间的床宽2.4米，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店位置好'中山路边上'购物极方便'闹市区'价格稍贵点", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 中山路步行街旁边 到轮渡也很近 设施还不错 房间大 服务人员很热情 早餐也不错 不足是房价有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了好几次，感觉还可以，购物饮食都很方便，但是酒店的设施就是旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很干净'白色的基调让人感到很放松'很舒适'设施也不错'地理位置也好'下次还会选择", '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务意思太差，酒店地毯有点脏。地理位置不错。附近有不少小店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果你不吸烟的话，我觉得这个酒店不适合你。酒店说是所有的房间都是无烟房。 但是好多住在此酒店的客人。根本就不管这些。酒店的工作人员也不制止。 你会发现客房的地毯上到处倒是烟头烧得痕迹。去吃早饭的时候，还看见有人在餐厅里吸烟，很自然的就把烟头丢在地毯上，然后在踩一下。还随便的吐痰。我们带着父母本已经订好了这间酒店打算住一星期的，但是看到的房间和在图片看到环境实在相差太远，而且在房间里就可以闻到餐厅里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我感觉住住还挺方便，卫生也不错，标房两个床之间还连起来，小孩子掉下也不怕，挺好的。但早饭一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，酒店位置好，周围环境不错，交通方便，离海边很近，逛中山路很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置很好，在中山路步行街边上，下面的商场没有形成，空关的店铺比较多。\n房间比较大而且比较安静，床垫真的舒服啊。\n酒店位于商场内，过道中间是空的，下面就是餐厅，餐厅的油烟直接飘到过道的，味道比较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住，各方面都不错。但是价格一直涨，服务也没原来开业时好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了。\n\n其他都不错。就是被子有点太硬了。不够软。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭套房  灰常好 房间很大很干净 还带了一套沙发 两个卫生间 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，住房环境和早餐都不错，陈设也很新，总体感觉很舒服，值得居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好  出行方便  房间也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，房间不错，早餐也很好，只是有一间家庭套房只有一间卫生间，而且是全透明的，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来厦门~第一晚住锦江，第二晚住在鼓浪屿上~第三天才来毕思特~\n感觉有从地狱升到天堂的感觉~\n推荐推荐~下次来厦门估计都会住毕思特的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代的酒店，很新，床品很舒服，地点也方便。下次来厦门还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在中山路旁，晚上入住的，在中山路逛逛很好。mini大床房很大，蛮好的，早餐也很丰富，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的房间,柔软的地毯,舒适的床!以后去厦门,我还会选择,只要房价不涨很多 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，周围都是小吃，路上很多美女，天热穿的少，很饱眼福。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦~酒店在商场里，刷卡坐电梯上楼\n房间环境挺好、干净、舒适，还有点播电视看，早餐也不错。位于中山路和大中路口，位于闹市区，去台湾小吃街，中山街，太平路，渡轮都很近，交通很方便。喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,紧邻步行街,房间设施和服务都不错,如果早餐能有中式点心就更好了,总体满意,推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，就在步行街南中广场处，无论是逛街购物吃东西都十分方便。酒店的服务很好，房间也很干净宽敞。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，就在步行街南中广场处，无论是逛街购物吃东西都十分方便。酒店的服务很好，房间也很干净宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大，位置比较方便。总体不错。早餐较简单，打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床超大，适合一家3口。离步行街和码头很近，交通方便，打车略有不便。房间略显旧，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地处繁华地段，逛中山路非常方便，走路5分钟内到达，到轮渡口走路10分钟左右到达，美食及看夜景比较方便。机场打的过来30分钟以内，44元搞定。酒店安保蛮好的，刷房卡上楼，楼道内基本无闲杂人，比较安静。我订的是高级套房，客厅地毯略脏，卫生间略小，其他还都满意，特别是床很软很舒服。酒店无免费接机，据前台说可以有免费送机，由于我最后一晚住鼓浪屿，未能享受此服务。\n总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错出门就是步行街,酒店环境和硬件设施都很好住的舒服,以后去厦门还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是帮朋友订的,是我推荐的哦.酒店新,位置好,价格适中.一个字:很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的好地势，下楼就是中山路，走路5分钟到轮渡。早餐丰盛，适合一家人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错环境一般服务良好早知餐味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房A，一大二小床，还是非常不错的，三大一小睡得很舒服~，4大一小估计也可以。\n房间干净，离码头也近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比还不错 离码头 中山路步行街都很近...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  走出就是步行街  离码头也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，硬件可以，服务也可以，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是行政豪华大床房，环境好干净卫生，床超大，很舒服，游玩出行方便，整体不错值得给5分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，特别是第二晚上，房间很大，床也很大，根本不迷你，而且离轮渡和中山路都很近，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错,购物和吃饭非常方便,就是酒店大堂不太像酒店的样子.不过出差住一两晚还是可以选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净。就在中山路步行街旁边，离轮渡步行大概10分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置位于中山路步行街，离轮渡很近，位置好！行政大床房很大，还有个地台可以品茶，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房的设计还不错，适合一家人住，尤其是带小孩出来的，相互有个照应。房间隔音也不错，临着街也没觉得吵。早餐是西式的，还不错，不过想试试厦门当地美食的就要自己下到中山路上去解决了。离局口街很近，吃小吃很方便。客卫挺大，蛮不错的。主卫就有点小了，跟快捷酒店的类似。不过2室一厅还有2卫还是挺满意的，一直以为有厅的家庭房是1卫。被子也没传说中那么难要，加了2床被子和一个无线路由，很快就送来了。服务还比较满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要游玩鼓浪屿和中山路的家庭游客可以选择这家酒店，地段很好，他的家庭房很宽敞，两两室一厅，色调比较温馨，房间看着很清爽，配备基本齐全，三个液晶电视，洗澡水很大很热，床睡着很舒服（但是可能因为第一天玩累了，全身酸痛，这个床稍有些软，不是很解乏）；服务也很温馨，感觉还是不错的。不足的地方：1、大堂在商场大厅里，不是很气派，另外客厅地毯有些脏；2、不适合早上睡懒觉或要睡下午觉的游客，因为白天沿马路车辆尤其', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实交通很方便，住的附近吃的也很多,就是早餐很一般，住的地方没有想象中的那么大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很NICE的一家酒店,地理位置非常好,生日当天送了一个蛋糕和一小蓝水果,东西虽小,心意却在,厦门御用两家酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点好，交通便利，房间大。区别只是楼下是超市。也算购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回到厦门又入住，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干淨，市区闹市內 逛街很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差,很脏!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，就是第一次来很难找，兜了个大圈，其实离中山路还是很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3.16入住该酒店，住了四晚。房间很大很宽敞，服务人员的态度也很好，早餐种类还是很丰富的，唯一不足的就是主食没有米饭，后来发现九点以后才会上炒饭。酒店的位置很好，就在中山路旁边，不管是去中山路步行街还是去轮渡都很近，附近也有很多的小吃，总的来说不管是逛街购物还是吃东西都很方便，酒店提供宽带但是没有电脑，我们带的IPAD，一开始还觉得用不了白拿了，没想到酒店提供无线路由器，顿时一切问题都解决了。总之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对[厦门毕思特酒店]发表了点评：非常棒的酒店，虽然大堂的位置不是很好找。交通购物都很方便，离去鼓浪屿的码头很近，晚上可以去台湾小吃街，及中山路逛逛。房间很宽敞舒适设计的很合理，也很干净，床特别的大，浴室和卫生间是玻璃...... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，虽然大堂的位置不是很好找。交通购物都很方便，离去鼓浪屿的码头很近，晚上可以去台湾小吃街，及中山路逛逛。房间很宽敞舒适设计的很合理，也很干净，床特别的大，浴室和卫生间是玻璃的。总体感觉非常好。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是难找了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 ，早上的早餐选择挺多，就是床太软了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置处步行街中 逛街还是比较方便的 不过附近吃东西的地方很少 逛街还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中山街逛街吃饭很方便，离轮渡码头很近，房间很大，床也很大，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候升级成了行政大床房。地理位置很好！早餐很匮乏呀！以后去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替同事订的，回来问了，说性价比还可以，就是前台的服务态度一般，说话有点冲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很好找，但是确实房间很大，服务不错，交通也便利。价格相当实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高,出行方便,干净,特别喜欢坐在飘窗上吃仙草南路的烧仙草。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！！！值得推荐，安静惬意，性价比不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，温馨，还是会继续入住行政大床房！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来厦门都会首选毕思特，但这次因为早餐问题让我有点失望......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到酒店大门口的时候有点疑惑，这酒店怎么就开到了商场里面了呢？连个像样的大堂也没有，就是个柜台……不过到了房间确实有种惊艳的感觉，房间很大，卫生间宽敞明亮，床也非常舒服。酒店最大的卖点应该是其地理位置，就在中山路步行街边上，离到鼓浪屿的轮渡码头仅10分钟的路程，边上还有好几条小吃街和很多当地的小吃摊，非常适合一家人到厦门游玩的时候入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，前台服务态度也一般，优点：房间挺大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离中山路步行街很近,去轮渡码头也方便.定的迷你大床房,房间不算小了,床很大,也很软很舒服.性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门常住的酒店，位置距离轮渡很近，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李中山步行街很近，购物很方便，交通也方便，好！服务也不错！早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的一家酒店～干净舒适，地理位置非常优越，出来就是商业步行街，离鼓浪屿码头也很近～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错诶  位置可以  交通便利。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，商旅中心。到轮渡码头步行也就10分钟。出门餐饮购物非常方便。尤其是附近的小吃一条街值得去逛啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢着酒店的风格。非常符合我个人的品味。                                                               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这个酒店非常不错呀, 外面看起来不怎么起眼,但是房间很不错哦!!!很新!!!\n而且最重要的是床居然是乳胶床~以前我只在Westin住过乳胶床, 居然这里也是!!\n躺上去软软的但是睡一觉起来也不会腰酸什么的, 整个人扑上去也不会摔疼\n嘿嘿超喜欢这家的床~~~超级舒服的~!\n唯一一个缺点就是早餐去晚了点, 水果都没有什么了也没人加一点...是不是有点不好呀?\n不过完全可以打满分哦~我觉得很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 物超所值，就是大堂没那么有气势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，没有突出的特点，也没有不能忍受的不足。紧靠着步行商业街，离海边也不太远，还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很舒服，够宽够大够柔软，最棒的是标间两床可以合并为一超大床，特适合带两个孩子出游的家庭，可以保证有一个好的休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，出行方便，早餐很好，卫生很干净，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在中山路步行街旁边，吃的，逛的都方便，离轮渡码头也很近，酒店的楼层需房卡才能按电梯，增加了私密性，房间也宽敞，床很软很舒服，因为在商业大厦内，所以门面大堂比较简陋，房间的地毯也是污渍斑斑，最让我失望的是所谓的早餐，我们带了女儿去，要另收费56元，结果，不但菜色少，而且很难吃，我们几乎什么都没吃就走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离中山路和鼓浪屿码头都很近，不用打的，只需步行。房间卫生、环境什么的都会让人感觉舒适。工作人员服务态度也不错。下次去厦门还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小可以，但洗澡水小，性价比不高，开车周围有很多单行线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在中山街上，可惜来的这几天都下雨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老妈去得，会来说还不错的，所以去了两次都是定哪里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在比较热闹的地方，设施便利。整体印象不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  就是洗浴室是透明的还真不习惯  位置蛮好的 也没有不好找 床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，挺安静，也很干净。\n下次去的话还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施挺好的，家庭套房实惠，酒店离码头步行就可以了，小吃夜排档样样齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在中山路的一个岔路上，标准间很大，早餐还不错。总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的酒店，但早餐、服务没开业时好了，之前优惠都没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到厦门都住,服务各方面确实下降了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在一个outlet里，感觉就二星，但挺实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但是进去就闻到很大的味道。。早餐品种很少，有待改进。码头在附近，楼下是步行街买东西很方便。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次在厦门岛内都住这里,不过感觉早餐和服务都没刚开业时候好。以前去机场的免费车也取消了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室內的設備不輸5星級,環境優雅交通方便  值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦\n酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店细节做得非常好，非常舒适，处于老中心城区，距离鼓浪屿、厦大等地很近，交通等非常方便，应该是厦门之旅不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别的好 房间特别干净舒适 地理位置不错哦 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对实惠的酒店，不管从位置和酒店的设施来说这个价格很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，出行四通八达很方便。房间也很棒，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，去轮渡才走10分钟。房间够大，但是还有一些装修的味道。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的家庭套房，地毯真脏，其他还好！酒店位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点交通真是超级方便，近中山路步行街，重点也近鼓浪屿的轮渡，下次去厦门 一定会再去住的，而且服务态度和酒店设施也挺不错的·~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕思特酒店总体装修还不错，卫生间私密性不好是个问题。窗户不能全开，不方便，其他都还可以。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这已是上年十一厦门之旅住的酒店，忘记来点评了。。当时订了这家酒店3晚的行政大床房，房里的床确实大得过分，呵呵。。足够3个人睡的。。床铺很软。。卫生间的空间也很大。。因为酒店在商场里，本来觉得不太安全，人太杂了，但后来了解到，上电梯时，如要上到住房的楼层，要先刷房卡，才能按这几层的楼层键，设想很周到。。酒店离中山路步行街及鼓浪屿轮渡很近。。确实很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,会推荐给朋友的。离中山路步行街和码头都很近的，方便。如果以后有机会去厦门的话，还住那里，性价比比较高的酒店。\n酒店的房间也很大的，而且很干净，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床超级软，一躺下去就不想起来了，房间也很大，总之有点出乎意料的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,购物方便,吃方便(当然你要会找)\n房间很大也很干净,服务也算到位\n拖鞋,洗淑用品会忘了放或不更换,给服务中心电话就会来解决\n如果住店一二天的话这个早餐还行,时间久的话天天吃同样的感觉不值了\n早餐基本没有当地特色的东西,水果和点心都没有特色,想喝碗花生汤也没有\n周一是元宵节,早餐为客人准备了汤圆,\n在这里要感谢一下!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置非常好，方便的很，楼下就是商业街和小吃街，过了马路就是轮渡\n2、酒店服务人员态度很好\n3、酒店内设施有些让我小失望，没我预期想象的那么好，不太够4星觉得，3星差不多\n4、地毯不干净，所以不够显档次\n5、早餐还可以吧，人气很旺！\n建议酒店内部硬件提高，设施更新或完善这样就完美了！住了3天还是感觉很方便开心的，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？酒店交通便利，就在中山路附近，房间大，2米4的床超舒服。就是送机服务没享受到。总体OK啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间离码头和中山路步行街较近，很方便，卫生和安静程度不错，就是自助早餐可能是人多的缘故，有点乱糟糟的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街的附近,离渡口也很近,交通非常方便.酒店设施也比较舒适.最后一天退房后,行李可以寄存在酒店大堂,我们是晚上7点的飞机,这样对我们来说也非常方便.总体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，很宽敞。特别是大床，很是舒服。自助早餐也很给力，离中山路步行街和轮渡码头很近，出行也很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就在中山路，逛街很方便，去鼓浪屿的轮渡也很近，走过去10分钟左右，定的是家庭套房，适合一家人，在一起非常方便，不过套房内的物品都不完全是四人份的，还得通知服务台补齐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常靠谱的酒店，地段很好，就在中山路附近的南中广场，价格也不贵，一进房间就很喜欢这家酒店了，房间超级大，服务非常不错，免费的自助早餐挺丰富的，会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离步行街和轮渡都很近，交通非常便利，闹中取静。酒店内部设施很新，房间比较宽敞，卫生很好，服务也很好！就是自助早餐也许是因为春节的缘故，感觉供给不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，位置好，闹中取静，设施不错，服务态度也好，酒店的自助早餐也很不错，性价比高，下次还会住这里。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务佳，并且自助餐非常棒，周边还有很多特色小店，下回来厦门一定会继续选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，舒适，还有个错层的小小客厅，女儿很喜欢。卫生间很大，很干净！出门就看到中山路，真的几步之隔，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，位置好，闹中取静，设施不错，服务态度好，酒店的餐饮也很让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的家庭套房，有两房一厅两卫，一家四口带一小孩住很舒服，多个客厅给家庭住户多了一个交流的地方。房间设施不错，床很大很舒服，早餐挺丰富。不足的是房间味道有点大，五岁小孩早餐要额外付费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，离中山路、轮渡都很近，不过不知道是我住的房间问题下水道声音有些大，在走廊说话房里会听的淸楚，早餐希望可以增加一些品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅搬到二楼方便些了,但品种少了蛮多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，房间大，服务也不错，总体来说比较舒适。不过我们在提出希望调换一个房间时（那个房间相对其他较小），酒店前台说，他们给网站的客户都是特价房间，要么是位置不好，要么是房间小，不能调换。酒店房间紧张无法调换可以理解，但把网站客户视为次等客户这种情况我以前通过网站订从来都没有碰到过。网络信息充分，又方便快捷，现在很多客户都通过网络预订，希望酒店对这些客户予以重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床有窗的，床很大，卫生间挺干净的，不错，就是开了空调被子有点厚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大，很舒服，拖鞋质量不大好，味道很大．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房两张大床，两家人出游，感觉很好。早餐也很丰盛，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置不太好找。但是，真的是一家不错的酒店。安静、卫生。我选择的是标准大床房，房间比较大，有线上网。还有就是给过生日的客人送蛋糕，这个有点小意外。自助餐中午88晚上118。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务比较满意，管理比较规范\n\n但小孩（1.2m以下）早餐收费不能接受！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是价格贵了点。不要住靠近KTV的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离轮渡和中山路步行街都很近，位置不错，周边也比较安静，不过打车不方便。周边没什么超市，买东西不太方便，走很远才有沃尔玛、家乐福等大型超市。房间还可以，算四星吧。早餐一般，种类不是很丰富，且价格不低。总的评价还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好啦，方便啊，房间超大，前台的服务也不错，就是靠路边的房间，晚上有点吵，其他的都很好哦，去轮渡是超级方便哦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在中山路旁边，逛街很方便。也有免费的停车场。但是实在不好找，都是单行道，我们开过头，绕了45分钟才回来。房间比较大，就是靠马路这边比较吵，带小孩的最好要求不临街的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，值得推荐，性价比高，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地段也很好，逛街、出行都很方便。早饭选择种类很多，以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店，房间也挺好，位置离中山路跟码头都挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，在中山路步行街旁边，走到轮渡码头10分钟，周边小吃也很多。酒店装修比较新，但不是很精致，地毯污渍比较多，沙发也有污渍。早餐还算丰富，但人太多，酒店的服务跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超赞，性价比高，床很大，睡着很舒服。服务也很不错。酒店大门在思明西路上，虽然不是很好找，我们是从轮渡码头走过去的，一路问到的。但是出租车司机都很清楚。在旅游客运码头旁边，有很大的宣传牌。建议宣传牌上再注明联系电话及地址就更好了。下次还会选择住在这里。行政大床房和家庭套房面积差不多，行政大床房更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了家庭套房，两房两厅，两个卫生间，很适合一大家子出游哦，感觉不像住宾馆，有家的感觉，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。初一在酒店吃的自助餐，每人118元，海鲜还是比较多的。但酒店的服务还需改进，达不到4星级的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家不错啊，可惜房间很紧张哦~是不是因为网上比较知名的缘故~房间很大，而且很干净，让人感觉非常舒服~卫生间也很宽敞，酒店前台乍一看感觉很一般，不过房间内部倒是很不错，服务态度也很好哦~\n\n性价比很高的一家酒店，早上还有提供免费自助早餐哦！398的房价，可以和上海7，800的相媲美了~\n\n强力推荐！下次来都定这里了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离轮渡站步行10分钟，交通便利；不临近鹭江道，居住安静。附近有沃尔玛、家乐福超市（步行5分钟内到达），购物便利；距离中山路步行街两分钟路程，游玩方便。酒店的自助早餐还不错，整体来看，这家酒店的性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，床也很舒适，就是作为四星酒店，早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高。房间温馨、整洁、安静。离中山路步行街及轮渡码头较近，位置较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。只是在一个大的shopping mall里面。不是独立的建筑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门常住的酒店，位置挺好，一切都不错，下次还住在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n入住毕思特酒店感觉不错，交通方便，地处闹市区，去景区非常方便，房间也很大，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错,去那里都很方便,设施还一般吧,还是会推荐去住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，但是感觉设计有点问题，床旁边是洗手间。感觉怪怪的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，床很舒服，早餐也比较丰富，中餐偏多些，西餐不太正宗，起码咖啡不是很好。\n在这个价位来说，已经是性价比很高的了。  就是酒店的入口太多，总是走错，找不到东南西北。 \n下次去 还会住这家。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 设施好 房间整洁上档次 早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，就在步行街的中段，离轮渡很近。由于其身处一个商业项目内，又十分安静，交通方便环境宜人，性价比很高，早餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门常住的酒店，位置很好，别的也都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，地处繁华!早餐很丰富!很不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好 性价比高 下次来厦门还定这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你房也满大，干净舒适，服务态度好，早餐不错，靠近中山路，非常方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中距的经济型酒店， 位置好，中山路步行街中段，离码头近。\n\n有旅行团，早餐较混乱， 怕挤的话，早上6：50去吃。\n\n想多要一床被子，酒店说没有，不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是套房，卫生间很大，床非常舒服。早餐丰富，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是离中山街近得可以。酒店大堂在商场内也不觉得有什么影响。酒店是很不错的，就是设施陈旧了些，有很多难掩的霉点了都，房间很宽敞，没有风景可言的。总得来说酒店是不错，价格还是有点不值。主要是因为本人觉得中山街没什么可逛得，都是其他地方也到处可见的店铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在中山路旁边；房间大，床大，卫生间也大，可是备用被子很少，第一天15:00入住，告知无法加被子，第二天早上7:30和总台打招呼，至晚上回酒店还没有加被子，反复沟通后加了一床被子（要求是加两床），幸好总台及客房服务态度很好，稍感欣慰。可是说起自助早餐就不行了，两个家庭套房，登记入住五个大人、三个孩子，被告知需另外付费。难道家庭套房不是提供四份早餐？希望酒店加强对餐厅服务人员的培训，起码应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，离轮码头也很近，不会后悔的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净的。服务员也很客气，早餐ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，楼下又是步行街，又近渡轮码头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，飘窗台阶上有两把椅子和一个小桌，增加浪漫气息。大床房床真的好大，非常干净，被子贴身很舒服。下次去厦门还会住在这家酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，硬件设施也不错，床很软，淋浴的花洒水很急，打扫卫生的阿姨每次见到我们都主动打招呼，感觉很亲切。早餐也过的去，这个价钱很值，下次去厦门一定还是首选毕思特。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出行很方便。步行10分钟到轮渡5分钟到厦门最繁华的中山路。\n如果酒店隔音好一些就更好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大，干净。交通方便。早餐也不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 家庭套房相当不错！酒店的位置也很好，逛街上轮渡都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置环境都没有挑剔。这个价位性价比高。\n地毯不是很干净，床大但是并无想象中的舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物，旅游都非常方便，房间很大，合适家庭出行，小吃一条街就在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比很高，楼下就是中山路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想省钱不住岛上，可以考虑这间酒店，地段一级棒，就在中山路上，房间也不错，尤其是床，和5星的不相上下，就是白天洗澡水温不好控制', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得迷你大床房，房间虽然迷你，但是环境内饰硬件都非常不错，干净温馨 很像家的感觉\n其次地理位置非常出众，虽然不在中山路上，但仅仅是一墙之隔，穿过一条小巷100米就到,最关键离渡口就5分钟路\n最后一天在酒店吃了一次自助午餐，起初并不报很大期望，进去吃了之后有一点惊艳的感觉，食材和味道都非常不错，价格也很便宜才62（打7折，原价88）\n自助早餐也非常不错，煎蛋很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的高级套房，室内装修略显旧，周围环境很安静，早餐很丰富，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，服务，地点，早餐4星级。酒店大堂，酒店设施达不到4星级，价格偏高。建议入住人多时，增加早餐座位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不错 交通非常方便 ，床非常大- - ，但是很软 睡不习惯 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分便利 在中山路步行街附近 小吃潮店众多 酒店自助餐丰富 房间干净整洁 卫生间宽敞 还有 iptv 节目点播', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，8437有很大的露台，阳光下，来杯咖啡，很小资哦。洗手间也灰常大哦。下次还会选择这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，在中山路上，去轮渡的话，走几分钟就到，很方便。\n2，房间不错。\n3，浴室里没有摆放洗漱用品的架子，这点不太方便。\n4，酒店早餐中规中矩，牛奶淡如水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是地方蛮难找的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，不过早餐比去年要差些了。但是已经够满意了，以后去厦门定点这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你大床房一点也不迷你，比想象中要大，同等价格比鼓浪屿上的家庭旅馆好太多了，还有赠送的早餐，吃饱不成问题，到轮渡码头也很近，早知道一到厦门不住其他地方，就住这家了，推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住标准房后非常满意，于是代同事预订了迷你房，但是同事说迷你房一点也不迷你，没有沙发也没有关系，玩好回来都是在床上渡过的。对早餐也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，刚到中山街附近找酒店的时候有点费劲，进到房间后感觉很好，很大，设计也很不错，有个小阳台，酒店就在步行街旁边，买东西，吃东西都很方便，从酒店到渡轮码头只要10分钟左右时间。。。第一夜有点小意外，有客人喝多不停按门把手，不过给酒店前台打电话，酒店前台反应很积极，值班经理也打电话询问，比较认真负责。提个小意见，就是最初打电话询问酒店价格和房间的时候，客服态度有点冷淡，只有这点不是很好，其他都很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚找到毕思特酒店看外观我就得很一般，但是进到房间感觉非常好！2米×2.4米的超大床，非常适合带宝宝的三口之家！最好的房间又有个阳台，如果晚上拉上窗帘后可以在哪里看书、喝茶，但是不会影响到在床上睡觉的宝宝，设计的非常贴心！而且这家酒店的地理位置超赞！！！出门就是中山步行街，我们每天晚上都去逛街，真的很不错！以后再到厦门还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，床也很大，尤其是淋浴的水量，绝对够大，哈哈，早餐还行，品种不算多。地理位置很好，就是酒店没有大堂，出租车也没有地方停，大堂就在购物广场里面。入住的时候，楼层里面似乎通风不好，烟雾缭绕的。地毯有点脏，不像是开业1年多的样子，像是开了4、5年的样子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继去年来这里过冬后今年又来了，依然选择了毕思特。交通便利，价格适中，还是和去年一样，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，近中山路和渡輪碼頭，附近美食多、購物、逛街方便；酒店乾淨、安靜、設施OK，不過不是每間都可上網', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住毕思特酒店，外表一般，客房很干净，床很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房和标准大床房区别不大，只在一些小细节上有所提升，房间空间蛮大的，阳光很充足，但隔音效果较差，前台个别服务态度有点傲慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间很大，服务也可以，关键是自助餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 位置很好 当天到了因为房间还没打扫好让我们等了一会 所以免费升级大一点的房间 服务比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，装修也好，早餐也好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，紧邻中山路\n早餐还算可以\n房间挺干净的\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，出入也方便。另外早餐蛮丰富的而且可以用到10点。推荐迷你大床房，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点: 地理位置不错,离轮渡和小吃街很近,接待人员热情周到,洗漱用品中还送洗衣粉和一次性刮胡刀非常贴心;打扫人员很勤快,9点多去吃个早饭回来就打扫完毕了.\n缺点: 套房沙发上有明显污渍,虽然是无法去除的,总让人心里不舒服;空调和换气扇声音太响,晚上(不是半夜,半夜没有声音)有点吓到;早餐一般,品种不够丰富,吃饱没问题.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭套房，硬件不错，软件就差了点，装修有点年数了，厅里的沙发脏了点。大房间面积很大，带独立卫生间。小房间很小，卫生间是厅里公用的。三台液晶电视机，够用了。宽带在大房间里，带一个路由器整个房间都能收到信号。酒店步行至轮渡十分钟，早餐还行，品种没想象中的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置不错，到公共汽车站只要不到10分钟，441的房间也不错，饭店的早点很好，不足的就是酒店宽带不是无线的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后悔在鼓浪屿住了两天，这家只住了一天，非常满意。就在最繁华的商业街旁边，进出很方便，但是房间很安静。酒店设施很新，房间很大，床超级大，洗澡水很好，浴室内有晾晒的收缩绳，前面的住客可能没有发现。赠送的早餐也不错，听说这家的自助餐也很好。总之以后一定还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境还可以，家具原来是白色的，感觉很干净，现在换成深色的了，稍稍差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在中山路上，尽管星级不高，服务态度很好，设施也可以，而且因为在商场内部很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！毕思特地处厦门最繁华的市中心，出门就是小店，吃喝玩乐应有尽有，这次住的迷你大床房，房间挺大，一点都不吵，很安静，很干净。价格很实惠。早餐也赞。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的行政大床房，没有之前网上说的下水问题，卫生间很不错，宽敞明亮。大床很大，全家都没问题，比岛上的宾馆好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '思明电影院路口往南走200米到南中广场既是。迷你大床房其实一点不迷你，挺宽敞。干净、设备比较新。早餐也可以。靠近中山路，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不算便宜，但总体来说还可以。我朋友也说挺好的，特别是床很大很舒服。前台帅哥的服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，服务很好，床好像有点太软了不过舒服是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间设施不错，服务蛮好，网速很慢，早饭品种不多，不过也够吃了，离轮渡很近，下次还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以吧。挺好的，交通特别方便。房间也很大。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修较新，离码头不远，又在最热闹的中山路，房间也不贵，很有性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'i交通方便，装修还行`。就是没浴缸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段比较好，很不错，出行方便，价格也可以，房间很大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了之前的点评决定订迷你大床房，结果很满意，果然是“一点也不迷你”！床很大，很舒服，房间设施新，过道和床头还有几米的漫画。早餐很丰富，中午还特意在这里吃了自助餐，因为是周末，只能打8折，海鲜很新鲜，菜品丰富，吃得很舒服。唯一一点不太方便的就是没有WIFI上网，是有线的，对于现在的上网设备来说，太落后了，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段非常好，家庭套房非常大，四大一小住着还很宽敞。早餐一般，吃饱是没有问题的。希望家庭套房能送四瓶饮用水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，我订的是行政大床房，一家三口入住感觉挺好，那个露台的休闲吧设计蛮不错，不过房间没有图片显示的那样大，地毯正如其它点评客户说的那样，比较脏。其它方面都还好，自助早餐很丰盛，晚上的自助我们也是在他们酒店搞定的，海鲜很多，118元，住店客人可以打八折，超级划算。哈哈，，下次来厦门还会是这家首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天,酒店位子方便,早饭每天有几个菜是新的.轮渡机场专线是十元,不是一元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有一点点小，其他不错，不知道以后还送不送自助餐了。外面风景不够好，经常一打开窗户就看见电梯...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，中山路步行街近在咫尺，距离中山公园南普陀厦大胡里山炮台很近，去鼓浪屿的轮渡也在步行范围内。酒店很干净宽敞，虽是迷你大床房，但其实一点都不MINI，床和房间都挺大的。对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，中山路步行街近在咫尺，距离中山公园南普陀厦大胡里山炮台很近，去鼓浪屿的轮渡也在步行范围内。酒店很干净宽敞，家庭套房挺大的。对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间才超大，浴室和洗手间也很大，重要的是床也很舒服，而且就在步行街边上，逛街去海边都很方便，附近的小吃也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净，酒店位于南中广场3楼，与中山路步行街紧邻，便于购物，距小吃街很近，距轮渡，步行10分，距普陀山打车13-14元就够了。距厦门火车站打车13-14元。推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便。酒店设施不错。价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，旅游、购物、吃饭、交通都方便。客房布局不错，空间合理，基本设备齐全，设备质量不错，早餐适合这一价位的酒店。几点不足希望改进：1、增加衣架供晚间放衣服；2、IP电视有问题，修了几次也没有修好；3、卫生间增加挂衣钩。\n总之，下次来还会住在这里，也会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于厦门市中心步行街地段，距离夜市小吃一条街近，本身又是个大商场。房间比较大，够气派，下次来肯定预订这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<厦门毕思特酒店>为新建酒店，位于中山路步行街周边，酒店一层均为购物商场。房间干净、早餐还好。飞机场乘出租车30元多元即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在商场楼上，购物方便，离轮船码头也近；订的是大床房，一家3口带小孩也很够；总体说挺方便，就是价格感觉稍高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，房间干净，服务好，早餐也较丰盛，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，强烈推荐.位置好，服务好，干净，早餐丰盛美味，真是性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，早餐非常丰富，服务也好，地理位置非常好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床好软啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还是不错的，逛中山路很方便。但是走廊味道很大，房间刚进时有气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的迷你大床房，床像是2*2的，很大，室内也比较干净，酒店的设施也是比较新的，唯一遗憾就是房间没有无线网络，希望酒店改善下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错~房间不错~房间不错~房间不错~房间不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大特色就是地点好，服务较热情。新旧程度就稍微旧了一点，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！价格优惠，在商店里面，我们还逛了逛outlets。早餐也挺丰盛，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很中心，闹中取静，床超软的，环境也很舒服，虽然在商场的楼上，但是几乎听不到外面的吵闹声，二楼的早餐和自助餐非常不错，值得推荐。到码头只需要走十分钟，很谁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，服务也很好，位置在厦门的步行街，环境挺好，就是打车不太容易，不过整体来收还是不错的，希望再接再厉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南中广场内，大堂不太起眼。但房间还不错，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适！早餐也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间设施都很好！以后出差还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，价格比上次贵了50元。但是酒店位置很好，靠近中山路，晚上出门逛街超方便。房间很大，硬件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后会继续入住，不过4星级的酒店没有搅拌咖啡的工具，郁闷，害我拿牙刷去搅拌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南中广场内', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，早餐也可以，值得推荐,还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间不错，早餐不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一次体验，我们住得迷你大床房，但是满宽敞的，不觉得小，2米的大床很爽，就是被子有点厚，晚上感觉有点热~酒店服务也挺好的，早上的早餐也不错，值得来得~~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山路附近很方便，另外现在给两个房卡，而且可以用信用卡，房间很大，床又大又舒服，里面设施设计得很合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的家庭套房，二室一厅一卫，很温馨，真的有家的感觉。干净、宽敞。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在中山路上，硬件设施也不错，而且我觉得迷你房性价比很高，下次来还很考虑这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好,张床好舒服呀!!!睡到舍不得离开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门逛街很方便，住得家庭套房很好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级好，就是没有中巴停车位有点遗憾，其他的都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件，位置都不错。前台坐着服务，头一次见。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次住了，老板说好的。\n什么时候我们也去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好几次了,亲戚朋友去厦门都住了，那里是去厦门的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离中山路很近.下去逛街很方便.~ 从火车站打的去用了15块.前台的人很好服务.当晚我喉咙不舒服.他还給了药我吃. 房间订的是标准大床房.很干净.很舒服.而且阳光很充足.男友说我订的房间不错.哈哈~ 酒店送了两份免费早餐給我们.食物的选择还好. 反正够你吃饱的. 行李还可以寄存~总的来说.好评吧..! 下次有机会回厦门.我还选择这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，房间很干净，比想像的想好，早餐一般，床太软了，睡的很累！附近有个叫人和街的是台湾小吃一条街，强烈推荐！！跟酒店工作人员的一打听就知道怎么走！总体来说值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次。\n家庭套房很值得一住，尤其是居家旅行的时候，酒店的免费早餐性价比很好。自助的午餐、晚餐，住店客人性价比一样很好。酒店的位置很好，距离码头不远，步行街就在旁边，机场大巴可以直达。总之，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房很值得一住，尤其是居家旅行的时候，酒店的免费早餐性价比很好。自助的午餐、晚餐，住店客人性价比一样很好。酒店的位置很好，距离码头不远，步行街就在旁边，机场大巴可以直达。总之，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了,一如既往的好.迷你大床房性价比最高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂是设在广场里面的，相对不够大气，不过酒店的房间还是挺不错的。订的迷你大床房，不过床一点都不迷你，大床，房间也挺大的，很舒适。酒店早餐品种不算太多，只能算一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，闹中取静。出门即到中山路步行街。同时离轮渡码头又近。打车去厦大、胡里山炮台都很方便。酒店电梯是刷房卡才可以到达，蛮安全的。标准大床房的房间很大，床也很大，很软。电视还能点播电影看，有网线。不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是淋浴房很奇怪，里面连挂毛巾的杆子都没有，还有洗发水沐浴露之类的只能放地上，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，走点点路就能到轮渡。。。值得一提的是酒店的服务，因为我忘记带身份证，酒店帮我弄入住证明，还帮我接受快递，并且很负责的打电话通知我并帮我垫付运费，不然我怎么回去都不知道了。。。还有早上的自助早餐很不错。。。。我们要的是家庭房，很好很大，一点不足，可能是 不常有人住，房间有点气味，叫了客服马上就来解决，态度很好。。。价格很公道，下次去的话还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件非常好，离码头近，很方便，下次去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高性价比的酒店，厦门之选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别好，出行购物都很方便，推荐给身边好友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，离码头和闹市都很近，晚上睡觉却很安静。房间陈设很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间大，干净，自助早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很幸运地免费升级了房间，遗憾地只住了一晚，晚上很安静，住得很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的一家酒店，价格不贵，地段好，也干净，房间大，就是被子厚了点，还是鸭绒被，开了空调也盖不上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 蛮干净方便\n还有iptv以后还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错，房间也很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你房已经很大了，跟岛上的酒店比起来真是不知道性价比高多少，大床真的很大，就是对我来说有点软，不太习惯，其他都还蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel and near zhong shan commercial road,wonderful!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店停车很方便，早餐也好，位置也不错，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置也好，自助早餐也不错，下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店个方面都不错。入住办理得稍微慢了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政大床房，床很大，房间很干净，特别是卧具，本人有洁癖，觉得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了3间标准双床房，10月14日-15日入住两晚。打开房门，朋友一见大房、大床、大卫生间真是太高兴了，都说下次来厦门一定还住毕思特。服务好、早餐好，身在繁华的中山路，购物、去鼓浪屿、厦大等景区非常近。邀朋友入住绝对有面子，价格也相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，就在南中广场内。优点：一、位置离轮渡近，就在中山路旁，逛街非常合适；二、房间很大 ，设施也新，风格老婆很喜欢；三、早餐非常棒，中西餐结合，菜品丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好！房间很大，迷你房一点也不小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，环境，卫生，早餐，所有这些都很好，宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华的市中心，购物方便，步行5分钟就到轮渡，10分钟就到鼓浪屿。酒店房间宽敞，设施较新。自助餐很丰富，服务也到位。总之，是性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华的中山路，逛街很方便，离轮渡码头也不远，酒店的自助餐不错，住店客人还有折扣，就是卫生不是很干净，洗手台和桌子边上还有污点没有擦干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，都很方便的。酒店服务也挺好。二次换房都在十分钟内解决。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也不错，但是洗脸盆水有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，他说不错，性价比挺高的，以后去厦门应该还是会选这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 家庭套房绝对物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间还算大，很方便的地方。环境好，老婆喜欢，有个阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发迟了，13号已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施环境不错，工作人员服务态度也挺好，就是没有无线网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是第一次入住该酒店，总的情况都不错，就是早餐质素差一点。希望得到改善!不过下次去厦门还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较而言，性价比较高，周边环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店身处闹市区却很安静，地理位置很好就在码头附近走着去就行，还有出门便是步行街遛街购物品小吃超级棒。酒店房间内部装饰我比较喜欢即雅致又舒适（房间很大滴）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺中带静，交通方便，步行去码头五六分钟，到中山路步行街一分钟不到，而且有免费停车。很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房的床实在太大了，很爽~~大字型睡觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，闹中取静，自助餐如果蔬菜品种再多一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的是很大，很适合一家三口入住，小朋友不会因为空间太小而磕碰着，放行李的空间也很大。酒店的自助早餐还是不错的，自助晚餐要早点去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出很方便，不出酒店就能购物，真不错，早餐有点单调，房间不错，床够大，不过枕头太高，不适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置超好，周边可消费的地方超多。酒店在南中广场里面，房间的布置很好，卫生间很时尚也实用。唯一不足就是对酒店要求高的人可能会不满意，就是酒店相对不独立，因为在商场里面，没有门童，叫车不会很方便。我们住的家庭套房很实惠，来厦门还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房卡只有一张不太方便其它都不错,另外节假日打的去那司机老想不送到门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净的，所在位置也不错，旁边就是小吃一条街和中山路步行街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离中山路 很近 吃饭购物很方便 房间很大 很干净 卫生间也很有特色 就是洗手盆的水有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店，设施和服务都不错。开始看驴友的评价，有些说服务不太热情还有点担心，但去了后感受完全不同，值得再次入住的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便；房间干净、整洁，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 此酒店位置还好，出行很方便，如果给两个房卡（钥匙）就方便了。就是每次回酒店坐电梯要用房卡才能坐。晚上下去买宵夜老婆在房间没法拿房卡，回来时又没好意思老叫门童开电梯，所以在电梯边等其他房客上才蹭进来。第二，我定的是4楼行政房，我感觉和3楼的一些房间摆设一样，但3楼就比4楼便宜100多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好  位置 在商场中间  挺特别的  离步行街很近  最好的是 离海鲜排挡 很近    下次来 还会住住这里     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一间酒店，迷你大床房一点不迷你。如非要说缺点就是床垫软了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于步行街，对面就是鼓浪屿，交通方便，用餐也很舒适，唯一不足就是入住手续太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的出行很方便，离步行街很近，离码头也不远，住的是家庭套房，装修很不错，尤其是床，好软啊！很舒服，下次去厦门还要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，地理位置好，服务好，房间整洁。下次还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度挺好，如果有机会还会再去光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，漂亮，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干静，在商场里的大堂反倒更添了一份安全感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，出门就是繁华的商业街。交通也便利，火车站打的13元，步行到轮渡只需10分钟左右。内部设施也很新，很干净。只是隔音不是很好，边上的房间开门的声音很清楚。另外早餐只包含两位，我们身高1米的小孩还要另外再付29元，建议应把身高提高到1.2米，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅行酒店，房间环境很好，床很舒适！但是没有像样的大堂，商务出行可能稍感不适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，就在中山路旁边，逛街购物都很方便。中山路两旁的老式建筑非常有味道，很值得一逛。酒店干净宽敞，所使用的寝具和洁具都很有档次。早餐非常棒。是一次非常愉快的入住经历。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真是性价比超高，在厦门最繁华的中山路上用400多元住到40多平米的大床房，真是超值呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店位置很好,下樓就是中山路,購物方便,小吃很多,離鼓浪屿輪渡碼頭只需步行5分鐘。酒店在3~5樓，2樓是餐廳，早餐很好。标准间房間很大，床也大，虽然在闹市区，但是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也不错，购物出行都方便，离码头比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 性价比较高 到轮渡也不远 早餐也比较丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的，客户反映满意，其他不知。\n地理位置不错的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离中山路步行街、轮渡码头很近，旺中带静。有点想不到的是酒店大堂在商场中间，有点不象酒店大堂，但幸亏酒店电梯必须刷房卡才可以上，还算安全。比较干净，送的自助早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，逛街购物很方便，打车在中山路旁的那条路也很方便。硬件条件不错，比较新。总体来说值得推荐。美中不足是房间有些烟味，建议酒店以后能再关注一下这些细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很方便，但房间隔音很差，特别是关门声。整体来说还算可以，但觉得价钱算偏贵。另外酒店没有什么设施，只有餐厅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這家酒店 地理位置很好 下樓就是中山路步行街 附近小吃 很多 購物也方便\n離輪渡碼頭只需步行10分鐘 至機場搭出租車約30分鐘(RMB50元)\n建議從環島路去機場,風景不錯(RMB80元)\n酒店為3~5樓 2樓是 餐廳區 早餐也不錯 結帳在入住的樓層即可\n我住的房間為 5層迷你大床房 雖然小了點 但是很舒適 \n美中不足是淋浴的水量太小   晚上出租車不好搭(因為搭車的人太多了,離步行街近)\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，商场食店都在饭店旁边。十分方便。吃饭，购物和逛街都不用打车。价钱也不贵。饭店装修，设备齐全。房间整洁，卫生做得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店,卫生,地理位置,前台接待都不错,房间挺大的,性价比较高.特别是一日游,旅游社都会在酒店接送,而且离码头,中山路都很近,酒店的自助餐又经济又实惠.下次去还会住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地點離中山路及輪渡站很近,樓下就是個商場,早餐的選擇也多樣,中西式皆有,房間舒適乾淨,是相當不錯的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从鼓浪屿回来以后，还是入住的这家酒店。大床房，有一个小阳台，可以坐着吃吃东西聊聊天。前台服务挺好的，会尽量满足顾客的需要。酒店有免费的停车场，一楼就是购物广场，出去的街上有很多小店子，逛起来还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层没有看到服务员，其他方面都很好。位置不错，离中山路很近，也很快可以走到码头，非常方便。二楼有自助餐，去的时候正好有博饼活动，呵呵，很幸运中了个三等奖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在中山路边上，到轮渡到厦大以及逛街什么的都很方便。楼下是商场，生意一般，人流量不大，感觉稍微安全些～\n\n很幸运地升级到了行政套房，感觉很超值。设施装潢什么的都还蛮好的，床也还不错，除了稍微软了点。环境稍差，房间对着一条小马路，早上能听到车的声音，但是不多，不算很吵。\n\n服务也挺不错的，楼层的柜台跟我们说话都主动站起来，很亲切，没有遇到有别人点评上说的冷脸的情况。提供的自助早餐味道一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的很方便，去码头10分钟，南普陀打车起车费就到，而且比较有名的小吃都在附近，就是厦门路比较乱，需走几次，走通了就都很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间不如上次的了。不过还是不错的，服务以及内部设施还是比较好的。下次还会考虑入住的。早餐也还可以，就是果汁不是现榨的，不过免费的早餐还算好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，大气；我们住的标间，双床，但床很大，睡两个人绰绰有余。\n酒店服务周到，态度很好！\n地处闹市区，而有安静舒适~前往各大景区都很方便。\n周边吃的东东不少，很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是迷你房但是一点都不小，床很大，自助早餐品种不少，可是天天吃一样的也腻，酒店服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置也好，早餐的品种少点，但味道还是可以的，可能因为新开的原因被子有股鸭绒的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店在南中广场内，一进门感觉还是很舒服滴。尤其是柜台工作人员的态度非常好，让人觉得很亲切，唯一不足的是，房间可以在大一些，可以充分利用三楼的平台，搞个小花园什么的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行 政 大 床 房 床 超 大 ,空 间 也 很 大 ,地 处 市 中 心 ,方 便 ,价 格 适 中 ,下 次 还 会 住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，比鼓浪屿上的酒店好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，也较为干净，楼下还有个较大的超市。就是离码头有点距离，早餐不好吃且小小孩还有半价收费，总体性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，用品也比较齐全，早餐不错。第一天房价有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政大床房竟然还有小阳台，可以两人喝喝茶，惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕思特很新很干净，前台很热情，位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好， 可西色丝太便宜， 自助参不错， 66元，586的价位不值，njkkkkkk，可，kjhggggggggggggggggggggg\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，就是隔音差了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是电梯按钮不清楚，与酒店档次不符，有的房间空调调节器不好用。其他还是不错，尤其到步行街非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，也挺时尚，很干净，服务态度也好，价格适中，入住时孩子身体不好，前台小姐马上请客房部安排房间入住。床很软也很大，总之住得较满意，会介绍给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调嘈杂的很，在步行街旁边，交通倒还是很方便，去鼓浪屿也很近，就是感觉有点老旧了，不是太舒适，结账服务较慢，入住时送大堂的饮料券，只有冲泡的绿茶和咖啡，味道不好，还不如不送。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '乾淨 交通方便 性價比高 ，自助餐也很不錯，一定還會再住，就是水龍頭及淋浴的水壓有點不足，應該可以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒,床超大,洗澡水也很大,舒服,性价比超高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店大堂一般，但主要住房不错，很干净，设施新，交通方便，早餐出品与5星级酒店有得比~值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住的那天被子和地毯有脚臭味。。。我们住的家庭套房有异味。服务挺好。房间清洁度也OK~\n就在步行街里头，虽然说距离轮渡很近，但是要过马路，要走地下通道，要走蛮远的，我们都是打的去的，懒得走。。。自助早餐不好吃，早上不知道吃什么，每次都是拿一碟子的水果就草草了事了。\n酒店在南中广场内，南中广场里面很空，好像正在装修，有一点点国际品牌，但是没什么可看的，都是OUTLET，东西很少。下面有个超市。酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过了这么多酒店，小孩子早餐要半价的还是第一次碰到这样的事情了，房间有小阳台、茶几、椅子，晚上坐那里喝喝酒聊聊天还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整诘，酒店设备也不错，陽台上可以擺放了茶卓及茶具，坐在陽台上喝茶別有一翻风味，但可惜房间的马桶經常塞著，很烦，希望是个別房间的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算挺高的一家酒店，如果总分是100分的话，满意度可以到85分！以后有机会再来厦门的话，还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店>厦门毕思特酒店>真的很好，位置好，新真的很好，位置好，新厦门毕思特酒店>真的很好，位置好，新厦门毕思特酒店>真的很好，位置好，新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，交通方便，房间还可以,房间的布置卫生都挺好的，设施配套比较齐全\n里面采光通风还好，舒适度比较好，提供的东西质量比较好，洗漱用品都全，浴室还行\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超级便利，紧邻中山路步行街，晚上逛累了，几分钟就能回到酒店，步行10分钟就能到客运码头。床很舒服，在闹市中取静，早餐也非常不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐是自助式的很丰富，中餐和午餐也不错，下次去厦门的话还会再选择这家酒店，酒店服务也不错，走的时候还会把你送上出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，交通便捷，服务周到。但价格稍高，自助餐小孩子不到1.2米居然还不能免费。赠送的饮料券不是鲜榨的，是果汁精炮制，还不如不送哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住入完毕思特酒店，还念念不忘酒店房间的装修和设施，虽然大堂不是很漂亮，但重点在于房间住得舒服和放心，性价比挺高的，值得推荐大家入住，下次我来厦门会再订此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始订的是家庭套房，没想到是没桌子用电脑的。后来换了行政套房，感觉还不错！以后来的话还会选这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，离中山路和码头都非常的近，比较方便。设施也还是不错的，房间很大很干净，服务很好，连楼下商场的保安态度也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间面积很大，采光很好，楼下就有中型超市，出门就是中山路商业步行街，购物极为方便；出了中山路就是鹭江道和轮渡，交通非常便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很大很舒服，前台服务也不错，原先没有订到标准双床房，只能订了行政大床房，到店后问是否有标准双床房，前台查询后很快帮我解决了，服务满意，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮好的，离轮渡口和中山路都不远。关键是酒店的服务真的很好！入住的期间，正逢自己生日，外出游玩回来，发现酒店很贴心的送了蛋糕和水果，真是惊喜啊！另外由于有老人同行，于是试着向酒店借轮椅外出，酒店便把唯一的一辆轮椅借给我了，真激动啊！前台还有扫地的阿姨都非常客气。唯一遗憾的是早餐似乎花色少了些，不过总体来说毕思特的性价比还是很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格在其他城市可以住上5星级的了，而且连还没上幼儿园的小孩子早餐都要半价，无语了~~~如果要住的话，房间要选朝里的，有小阳台、安静。可怜楼下那个商场一点生意都没有，基本走来走去的就几个住酒店的人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间舒适，服务周到，交通购务便利，价格再低些就更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高。环境不错。干净。舒服。临近中山路步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，离中山路和码头都非常的近。设施也还是不错的，我们订的是二居室的，有3个液晶电视机，卫生间很宽敞。但就是第一天入住的时候，不是很愉快，我们11点到的酒店，前台说我们订的房型还没有退房，让我们出去玩一会儿，14点再来办入住。没有办法，我们只能寄存好行李后出去溜达。到了14:10，我们又回到酒店办理入住，被告知说房间还没有好。说还要20-30分钟。我说是你们告诉我14来的，他们前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，交通还算方便，还有就是离开步行街和小吃街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的很好，在中山路上，购物很方便，离码头也近，步行5分钟即可。房间很干净，布局也不错。第一晚住行政大床房，第二晚住迷你大床房，基本没多大区别，都比较安静，值得推荐！下次去厦门还住她家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、在市中心。但旅游客人较多。吃早餐人太多了，不适合商务。我住的行政房，但没有行政走廊，房间里也没有报纸，网速也很慢。总之，对商务不适合，旅游还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来，很有可能再选这家酒店，环境不错，前台和礼宾服务都挺好，前台快捷，礼宾叫车服务不错。美中不足，电梯的按钮显示非常不清晰，入住的两个房间空调控制器有问题（8537、8426），与酒店档次有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近挺繁华，酒店服务态度挺好！下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施非常好，服务也很好,性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，去鼓浪屿很方便~原来酒店底下是商场，创始人很聪明哦~房间也很舒适，符合4星标准~非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面均不错,特别是早餐比较好,唯一的缺点就是房间打扫不彻底.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常方便，步行到中山路和码头都很近，地下室就有个超市不过不是很大。\n订了2套家庭房，奇怪的是一套就送2瓶水。\n主卧的空调不是很给力，不过酒店方说是为了考虑到能更安静的休息。\n总的来说，还是很不错的，下次去厦门旅游还会考虑住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从厦门回来 去厦门就是入住的这家酒店 真的很不错 我订的是迷你大床房 一点都不迷你 住的非常的舒服 床铺非常的软 酒店地处位置就在中山路旁 出行非常方便 以后还考虑住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，下次去厦门的话还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的行政房 房价挺不错的 周围也很方便 不知道迷你房如何 下次看看 便宜很多 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，这几次去厦门玩都是在这家酒店住宿，服务到位，价格实惠，干净卫生，自助早餐也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去轮渡、日月谷温泉班车、南普陀寺都比较方便。房间超大，我订的是套房，房间很大，最适合带大孩子的一家三口去，不用订2间，就是一室二厅。酒店附近小吃比较多，不远处还有开元路海鲜拍档一条街。\n遗憾——怎么会没有上网！！！！！！\n厦门的市中心在火车站，中山路是老城区，各有千秋。\n如果酒店尽快安排网校，这将是我不二的推荐，否则就有点犹豫了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店真的很新、很好，性价比高。房间好大、床也好大（2张1米3的大床），好干净卫生，服务员的态度也很好。自助早餐品种丰富，会不断补给，环境舒服。因为我订的是晚上的机票，酒店在房间不紧张的情况下主动让我们延迟至一点半退房。下次来厦门一定会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处厦门中山步行街商圈，交通方便，住宿环境不错，服务OK，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，感觉物超所值，房间大、设施新、干净，而且交通非常便利，到厦门旅游住在这里是个不错的选择。唯一美中不足的就是早餐品种不够丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是一家三口住的，订的双床房，两张床都很大，干净整洁，房间大，住得很舒服，早餐是这次出来住的酒店中最好吃的。这是一家比较时尚的酒店，装修较新，位置好，出行方便，一下楼就可以逛街，离轮渡码头近。唯一的缺点就是楼间距太小了，我们住的那间房的窗户离对面楼的窗户很近，所以我们在房间里只能拉着窗帘。总体来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较干净，硬件设施较好，服务态度也不错，性价比高。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，地理位置佳。房间宽敞，卫生间很大很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心喜欢的酒店。房间很大，卫生间宽敞，床也很舒服，还有沙发，标间能做到这样真的是不错。早上的早餐也挺丰富的。因为是在步行街，还是在一个商场里面，不用出大门就能逛超市，逛店铺，很方便。交通方便，吃东西也方便，就是叫车有点困难。\n本来订两天的，后来改为一天，真是后悔啊！\n下次来厦门绝对就是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但是标间干净整洁，早餐好，酒店服务及时到位，工作人员态度热情\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市区 交通方便 房间干净整洁 服务到位 较为安净 价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很不错的宾馆(订了家庭套房），出门就是步行街，小吃街只要走2分钟就到了，宾馆楼下就是超市。离码头也在15分钟左右，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山路的核心地段，轮渡走过去3个路口，离思明南路（公交主干线）3分钟，虽然是开在商场里的，但客房环境很不错。最重要的是在购物和美食天堂，旁边都是有名的街道，局口街、太平街、开元路……以后来厦门还会选择这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华路段，靠近步行街，吃喝购物很方便，装修较好，收费还算合理，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错呢，，除了大堂在商店里不明显外，，其他都很满意呢，，干净整洁，出行也方便，早上还叫好出租车去机场，，一切都很难妥当，，如果以后有机会，还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，逛街购物，小吃非常方便，适合带小孩的家庭，床也非常大，房间也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价相对于设施偏贵 可能是靠近商业街中山路的原因 房间紧临街道，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常好,房间也舒服,可是..这床也太软了,平时睡惯了硬板床,我跟朋友都受不了,哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 性价比很高 位置比想象中还要便利 早餐种类也很多 推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，酒店位置不错，出行方便（打车或坐公交都算方便）。门口就是中山路步行街。\n2，我住的是行政大房。床铺、床垫很新，床又大还很软。\n3，服务还行，但不喜欢前台的某一个男接待，玩手机还长着一副“欠钱”脸。\n4，最重要的是早餐是西餐，感觉很差，品种少没什么吃的。是住过的同档次感受最差的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，很不错的酒店，虽然位置在广场中，但是性价比属于颇高的一家店，房间大，干净整洁，离中山路步行街几步之遥，离轮渡口也很近，下次来厦门还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大且非常舒适，离中山路和轮渡都很近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很方便，住宿条件也不错，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理非常不错，出行很方便，晚餐也很好。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给苏州来的朋友订的，他们说环境还不错，靠近鼓浪屿，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服这个酒店，离鼓浪屿也近,在中山路商圈附近，给朋友订的，他们说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的一家，这次去厦门还订这边的。极力推荐。服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，但地毯、沙发太脏，斑斑点点很多。早餐品种不多，59元一位的早餐让人失望。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很大，床也舒服，特别是地理位置很优越，离轮渡只有八分钟的路程，在中山路上，到厦大、环岛路都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，离中山路很近，轮渡码头也是近在咫尺，就是打的好像不是特别方便，可能周围是步行街的缘故吧!酒店环境还不错，房间挺干净的，早上的早餐也挺丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，停车方便，离鼓浪屿渡口很近。有家庭套房，适合两个家庭一起出游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较特殊，与商场在一起。呵呵，但是互不干扰，早餐还可以。到中山路转转很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是蛮不错的，中午在那里吃了自助午餐，住店打7.5折，66元一个人居然还有生鱼片，爽死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早餐也还可以。入住的几天天天爆满。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，特别是客房，浪漫温馨，配套设施很齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店服务也很好，就是前台工作效率有点低，办理入住、退房手续都很慢，其他方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，干净，去中山路及轮渡都很方便。喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'to find the hotel is a little bit difficult, because it is in the shopping center. But then if find it, it is easy.\nBed is very good, everything is very clean, and the breakfast is rich on food,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，轮渡、中山路几分钟距离，自助午晚餐一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，只是小孩没有早餐券有些不近情理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大，床很软，而且很安静，睡得挺舒服的。酒店的服务人员态度很不错，说话都是面带微笑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在闹市区，但是酒店非常安静，房间也干净整洁。旅途非常愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间干净、大气。女儿喜欢软软的大床。不过第二天的早餐和第一天品种上差别很大，不知道是什么原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，床很大，交通也还不错~  走着10多分钟就能到鼓浪屿码头了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台check in動作非場慢,花了約15分鐘才辦好,應該改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，服务很好，推荐大家入住，离中山路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大, 酒店的床不舒服,空调温度一会热,一会儿冷.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店出来非常地方便,酒店内部装修也不错!\n下次来还会住这家!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店非常好，房间床都是2米的，好爽哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店就像上海的外滩，离商业中心和去鼓浪屿轮渡都很近，很方便。服务和酒店都很赞，2米2的大床，有落地窗和阳台上的桌椅，设施也较新，早餐也还可以，有新鲜荔枝！太好了！感觉不错。\n离大中沙茶面、莲欢海蛎煎、八婆婆烧仙草都近得不得了！\n不过厦门的海水真不敢恭维！跟巴厘岛差十万八千里！不过厦门的海鲜很赞很赞，在厦大大学路上亚尖海鲜大排挡旁边的强帮？吃的，太好吃了，是我吃过最好吃的海鲜了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n酒店干净，内饰清新，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送的自助晚餐和本身含的自助早餐都不错，房间干净舒适，就是酒店不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置很不错\n去轮渡很方便，晚上也可以随便逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，周边有许多服装店。酒店的床又大又软，睡着真舒服。自助晚餐可以比较丰富，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，交通方便，靠近中山路和轮渡码头，周围有很多特色小吃店，去鼓浪屿游玩很方便。服务也不错，房间干净整洁，床很大！酒店还帮我们免费升级房型了，值得推荐，下次去厦门还会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行吧，迷你大床房有点小。双人标间还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间也还安静，就是早餐不太吃得惯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好、房间大、交通方便、顶一个，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路很近，购物很爽，离码头也很近，房间宽敞，床又大又软，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确不错。比较安全。服务没觉得有啥很特别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是房间还是服务态度都非常不错，值得推荐大家预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店管理混乱，我定了信用卡预授权房费的房间，结果人到了，房间没有了总台还说就是没有查到定单，害的我们有一个78岁的老年人在沙发上坐了一夜（因为找了周围十几家宾馆全部满了，又是夜里面）。早晨值班经理上班又查到了我们的定单，明明就是他们把房间卖掉了，强烈抗议！！！！！！老人身体要有问题我要找他们负责！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十酒店在闹市区，位置很好，此次没有选错，价格偏高一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是迷你包但是一点都不迷你啊，很干净，地理位置很好，而且很安静，下次如果去的话还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错离中山路步行街及轮渡都近，房间算大设备也还不错，值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店啊！位置也很好！就是有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店胜在地理位置，家庭房确实性价比不错。 \n\n早餐有点失望，宝宝睡懒觉，9点半去的，没什么可吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很奇怪，入住退房慢，房间还行，相对来说有点儿小，每次都单人间靠电梯，能被看见，有点儿不爽啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，出门就是中山路，晚上很热闹，走到轮渡10分钟。定的家庭房，两室一厅很宽敞，女儿很喜欢墙上的画。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门找400元左右一晚的酒店是比较难的, 在这个区间内厦门毕思特酒店是最好的. \n在一个大的购物中心中,环境好, 早餐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，在南中广场里面，近着码头和中山路。家庭套房挺大，但是只有一个洗手间，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，一开始稍微有点点难找。\n优点：1、地段灰常好，门口就看见中山路步行街。北面门出去没多远就是局口街，N多好吃的。南边走大中路到轮渡，路边就看见月华沙茶面，而且到大同路超近。走到轮渡也就10分钟以内的事情。\n      2、房间大而且比较安静，床品也还ok\n      3、性价比还算不错\n缺点：1、洗漱用品的补充，第二天以后就和第一天的不同了。例如梳子~~还有，第一天到了房间，掀开被子就看见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街南中广场里，下面有超市，出行购物方便，旅游的合适，不适于商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近客运码头，交通便利。房间新格局佳，早餐有水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还不错的，位置也不错，已经向朋友推荐了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆处于闹市，出行交通很方便。房间很干净，床很大，睡的很舒服！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店没有门牌号！肯德基拒绝送餐！无语！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是和商场在一起，交通便利，酒店内设还算不错，房间还有一个飘窗，很是喜欢，唯一感觉棉被不舒服，不够柔软，宝宝也不喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老实说地理位置确实不错，离中山路和轮渡码头都很近，但是酒店服务就一般啦，这家酒店坐电梯必须刷房卡，房间里供电也必须插房卡，你要弄个纸片代替是不行的，那房卡的标配就应该给两张才好啊，同房间的两个人才可以分头行动，入住就给一张房卡，弄得我们很不方便啊，打了电话问才说可以领两张，态度也一般，这个应该主动为顾客想到的……另外晚餐自助太一般了，我们8点到的，说是到9点半，可是到了之后大部分餐台都空了，尤其是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的一家酒店，重点是进出十分方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常的好，出门就是中山路步行街。商务套房的空间非常大，阳台还可以喝功夫茶。床大到睡三个人都不拥挤，卫生间还有音乐。总之如果喜欢闹中取静的理想宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和酒店位置都非常棒,早餐也非常不错,小孩很喜欢,下次去厦门还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,位置在市中心,离码头和步行街都很近,步行几分钟就到了，酒店虽然在市中心，但是闹中取静，住着并不吵，尤其是我住的双标在三楼，对着内侧，还有一个大的花园平台可以欣赏（进不去）。不过，我住的房间地毯有点脏。最不喜欢的地方是卫生间是用玻璃隔的，空间很大，门不可以上锁，晚上起来，开灯会影响到同室的睡觉。早餐不错。总体来讲是个不错的酒店，下次还是会和家人一起去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店也比较干净，就是check in 在大堂里，有点怪怪的！\n隔音效果很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，但早餐实在太差，是我见过同类酒店中最差的，无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对饭店挺满意的，日后有机会还是会考虑入住。\n1.闹中取静，距离中山路步行街及轮渡码头都很近，步行就可以到达，但又可以远离人潮与吵杂\n2.房间舒适、宽敞也很乾净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯 不錯 離商業街很近 离鼓浪屿也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，非常好。一是房间干净舒适，装修比较新，布局合理。二是在中山路步行街上，晚上人流如织，很热闹。三是到轮渡非常近，逛着街10分钟就到。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离步行街2分钟路程，设施很新，房间面积很大，就是接待处位于一间商场的一楼，显得不是很专业，服务员的态度还是挺好的。早餐还行，但以四星的标准来看还需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真得不错，比想象中好很多，干净，宽敞，地埋位置很优越，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进出很方便，也很热闹。房间挺大的，服务总体还过得去。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店；房间也够宽敞；服务也好；离中山路轮渡很近；出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大商场内部的酒店还是第一次看到，有点特色，电梯需要刷房卡在保障安全的同时也带来一些不便。周边环境还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，床也很大，卫生夜不错，就是早餐不怎么地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家非常好的酒店，性价比很高，酒店床很大，非常舒适。服务很周到，干净整洁，此次厦门之行真的很完美，下次去厦门还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，下楼就是中山路步行街，往轮渡步行15分钟就到了。入住的是两室一厅的房间，房间很干净宽敞，地处闹市房间内却听不到嘈杂声。十分值得推介。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比斯特酒店干净，精致人性化，很温馨很体贴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址中心，出去就是码头，环境优雅，的确不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,离步行街及轮渡码头都很近,对游客很方便.价格也不错,可早餐实在不怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是家庭房  床很大  也很干净  早餐也很好  交通很方便  离中山路很近  去鼓浪屿码头也很方便步行5分钟就到了！下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月22，23日入住两天，总体感觉良好，标房双床够大，干净，飘窗还有两椅一桌，舒服，可惜窗外无景。客房服务及时。早餐基本西式，品种略显单调，冷餐为主我的中国胃不太满意。地理位置佳，购物出行方便。楼下超市很好，当地特产正宗且比专卖店便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很便利，酒店的服务令人满意，下次有机会再过去还会考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，但是阳台较小，一不小心转身就从上面掉下来了。\n不过酒店的服务很好，还把我这个临时的残疾人和大堆行李护送到了鼓浪屿的酒店里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近中山路和轮渡（步行至轮渡5分钟），交通方便。边上有两家“仙草南路”冷饮很好吃。\n酒店环境、卫生和服务也都很好，订的大床房，很干净很宽敞。遗憾的是大床房好像都朝向北，窗外就是裙楼的屋顶，没有景观可言。服务员打扫对面双床房时候顺便瞄了一眼，也很宽敞，感觉不错。\n早餐在2楼，下电梯就是，味道也还可以。地下一层有个超市，连日用品和家电等东西都有卖，不过好像没酸奶卖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，床超级大，环境也不错。值得去!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物，吃饭都很方便。离轮渡也很近。很是喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意哦，迷你房果然不迷你，环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，定了间家庭房，感觉一般，没有大床房好，就是两间房中间弄个门，空间有点小，厕所应该配两个才好，装修倒蛮新的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，早餐也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于第一次到厦门的人，酒店有点不太好找，因为他藏在广场里面了。第一晚找到酒店时已经比较晚了，到房间了还有股异味，不过好在酒店还是比较诚恳在帮忙处理了，最后还是顺利入住了。酒店应该不是准四星的，早餐和自助餐的内容还希望能再丰富一点的。不过有一点好处就是离轮渡码头非常近（走路5到10分钟）。从厦门站到酒店最方便的交通工具就是BRT到轮渡站下，再步行就可以了。（因为要从厦门站打的去酒店是件很难的事，我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，服务也很好。而且正好在市中心，旁边都是小店。酒店下面还有很多折扣店还有大卖场，总体来说还是很方便的~~就是早饭品种少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，看了网上评价才来的。果然不失所望，房间很寛敞哦。后悔前一天晚上住鼓浪屿，房价还贵一百，简直不是一个档次的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住两晚迷你大床房，总体感觉不错，地理位置也不错，洗手间很大的，装修也蛮新的，挺干净的，酒店服务员态度也很好，下次去还回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都不错，就是地处热闹地段，我们住的房间就靠街边，打开窗对面居民楼的一举一动就能看到，所以只能紧闭窗门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，离中山路很近，其实就从中山路步行街走进去，靠近中山路和大中路的交界处，出来逛或者到轮渡都很方便，去厦门大学，南普陀也方便，都有直达车，即使打车的话，大概也在12元左右，所以地理位置非常好。\n\n其实这个酒店定位在经济性和高档酒店之中，所以定位有点尴尬，就是比经济型的要好一点，但离真正4*的还是有段距离的，比如：自助早餐要改进，吃的东西真心的少，虽然说到早上10点，但是基本9点50分开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住的是双人房，房间超大，床垫软硬舒适，卫生设施完善。整体干净整洁。服务质量高，交通便捷，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地毯感觉挺脏的。前台接待的人员国语较差口音重声音轻。同样的问题我问多次我都听不清，他的表情还很怪异。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件很好，房间很大。早餐很不错，自助晚餐非常好，海鲜很新鲜，住店吃晚餐还可以打七折，很划算。出门就是中山路，很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错   性价比很高   楼下还有商场    步行街就在隔壁街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山路附近，相当的近，逛街比较方便，去鼓浪屿也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常物超所值,房间很大，位置不错，楼下就是商场。早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，装修风格挺喜欢，大床房睡着特别舒服，以后来厦门还会选择毕思特', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于厦门市中心繁华区，地理位置好，离轮渡口也很近，入住两天上面楼层在装修，有点吵，晚上停工后还是很安静的，没有无线网络，需接口宽带上网，前台、保安、寄存处、楼层清洁的所有人员服务都非常好，让人感觉很舒服安心，二楼的自助早餐逢周末种类很丰富，平时一般。房间内房很软很舒服，中央空调效果也很好，入住的套房卫生间非常宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里真的很不错的，离渡轮又近，逛街又近，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！位置很好！逛街很方便。很值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旅游景点近，虽在闹市之中，但闹中取近，就是没有高层一些的房间，不然可以看远景了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级好。去中山路只需3分钟。服务、设备、舒适度均可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中山路旁边,购物休闲吃饭都很方便。\n酒店在商场里，但是安保措施做得很好，坐电梯上楼必须要有房卡刷一下才行，而且是到指定楼层，其他楼层不能上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毗邻中山路，且离轮渡码头很近，酒店环境不错，干净整洁，性价比还行，美中不足的是酒店的茶盘设备较老旧（原本我的房间没有茶盘的，让服务员送一个过来却是漏水的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南中广场内，是旧城改造项目。房间其实蛮大，不像迷你房。周围老城区，吃东西很方便。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，床很软，房间很大，早餐也很可口，大家觉得很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在商场上面很方便，交通便利，房间卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置确实不容易找，供应商的司机带我们绕了好久才找到.不过步行到轮渡都好近，然后逛中山路也超级方便。房间很不错的感觉，白色很舒服，但是显脏，有些地方的污渍比如地毯上的就看得很明显，其他地方就还好。床超级超级软，只是我睡惯硬床的就有些不习惯这样的床垫了。服务态度也非常非常地好。另外吃早餐的地方实在是太远了，要走好久，听说要换到近一点的地方，不知道现在换了没。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，环境还是不错的，但就是家庭套房里有一股很重的油烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大。冷气足，还送水，不过浴室花洒是漏水哟！！！！！清洁大妈很对人很有礼貌，但是前台退房有点慢，大堂太小，早餐不好吃！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，而且酒店附近的好吃的地方很多，房间卫生很好，服务员很有礼貌，唯一美中不足的是酒店的早餐儿童还要交半价的费用，并且是80公分以上的儿童就要交费用，尽管和服务员沟通后没有收取，但是还是给我们对酒店的美好印象打了折扣，一家预备四星的酒店就更应该从细节上着手，为客户更好服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间大，床也舒服，设施也很满意，地理位置好，离码头和商业街都很近，下次去还会住这个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，处在中山路步行街中段，离轮渡码头很近，步行10分钟即到，很方便。轮渡附近很多公交在此中转，的士也很多。\n酒店本身：大堂很寒酸，有点像商场的服务中心。服务人员比较热情，客房在南中广场的3-5楼，要搭商场的1号电梯刷房卡才能进到楼层，比较安全。订了迷你大床房，事先要求酒店留2mx2m大床并较为安静的房间，于是被安排在4楼。房间不大，装修配饰以白色为主，显得挺干净，床和枕头都很软，舒服。值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，离鼓浪屿渡口很近，早餐什么的都可以，就是有什么政府基金附加费，结账时有点不开心，有争执', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置很好，房间设置简单，但干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了。位置超好，离轮渡和中山路都很近。早餐丰富，房间干净。下次来还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，大家都很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门中转，最好的选择。如果有父母和孩子同行，家庭房是首选！另外，最近推出的自助DINNER超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分舒服的一家酒店  逛街又十分方便  服务态度更没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿好就不用说了，另外额外送的那张自助餐券超值，好多好东西吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店说是在市中心，但是出行还是挺难受的。\n2.酒店装修还不错，前台服务也挺好的。\n3.入住的房间下水道堵的较厉害，修了一下未见大的效果，洗澡完就是整个卫生间水漫金山，很不好。\n4.二楼餐厅的服务员态度极差，送2份自助早餐，说是120cm以下的小朋友29元一人，主管说只要吃的动的都要付钱，非要我们出110CM小朋友的早餐费，但是同样再小一点的其他小朋友就免费，真的是非常气人，且态度非常恶劣，爱理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺宽阔，而且很舒适，浴室特别棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕思特酒店真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错滴!在市中心去玩很方便,离鼓浪屿也很近,晚上夜景很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，旅游和商务住都很好！离码头很近，去鼓浪屿很方便，是一家不错的酒店！就是电梯不太方便，因为是和商场共用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，房间比较大，床软，其他也没有说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很大，就是晚上10点前有点吵（楼下有KTV）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登記入住的時候覺得在商場中央出現的大堂有些突兀，但入住後發現早餐、客房服務、停車、位置、房內設施一切都很好，我們住的是行政大床房，床真的很大!!!除了景觀不好外，覺得性價比可。早餐東西很多，中式西式都有。附近位於熱鬧地區，非常好逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大家子住了3天 标房不错  住的家庭套房一个房间有油烟味 需要改进 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 啥都方便  早餐特别不错 住时刚改进过 所以很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的非常不错,近中山路,非常方便,轮渡走过来也就三百米左右. 虽然周围很热闹,但入住后感觉房间内环境安静.住的标准房,还带了一个五岁的小朋友,房间还是挺宽敞的,住得也舒服. 性价比较高. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，这回因为房间紧张而只能选着商务房，加住房基金近500/晚的价格确实高了点，假如能优惠些就好了。喜欢房间的2米床和松软的床垫，睡起来很舒服。入住商务房有送晚餐券，入住的时候忘拿，后要补说已经送了，这点有点不满意，虽然之后有补上，但仍有些疙瘩。另评点下自助晚餐，跟老婆一起用餐，一人用券，另118/位，房客打折后83元，但基本没什么东西吃，味道也不怎样。总之，算是常住客了，酒店还是不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门这个小城市，应该说是不错的酒店了，自助晚餐不是很好，而且自助晚餐的服务生服务不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店给人感觉挺好，很舒服，房间大，很新，地理位置也不错，但出门打车不方便，酒店附近没什么好餐馆，总之，感觉还不错，值得一住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，服务也非常热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，地段不错，出行很方便，下次还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错,离轮渡码头很近,走过去大约10分钟左右.\n整体酒店环境有点乱,下面是商场,但是房间也很整洁.性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政床很软很舒服.房间很温馨.不过就是浴室关不上.有点小纠结.但是吃饭蛮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在市中心的中山路边，离轮渡很近。房间卫生很干净，床很软很舒服，下次去还住毕思特酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在商场里面确实有点奇怪，房间不错，早餐也挺好的，唯一的缺憾是白色的地毯感觉不是很干净，也可能用得多了打扫不干净了。建议换个地毯颜色。不过还是推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住过好多次了，这次送了自助餐券，不错，400这个档次最好的选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错.再续一晚可能', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃玩都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住以后各方面感觉都很不错，美中不足的就是价格高了些，要是低些就太完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，酒是酒店大堂不好，很不方便，以后不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高,地理位置好,离中山路很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000酒店很干净,早餐不错,附近有多条公交线路是来厦门游玩的最佳选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住相当的满意，交通出行也很方便，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天去厦门住在这里，据说政府加收了什么费4%。398的房间就越过了400大元。房间挺大的，有20平米吧，设施良好。距离中山路很近。只在酒店吃了早餐觉得很不错的说。酒店的大堂在商场里，大家都会觉得有点奇怪，呵呵。打车来就告诉司机去南中广场就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，我们住的是迷你大床房，临街却安静。床是大爱，超软的。很舒服。酒店环境也不错。女友天天早起就为了酒店的早餐，哈哈。地段也很好，逛街，坐轮渡非常方便。服务也周到，我们让酒店联系的的士去火车站。下次一定还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，游鼓浪屿或是本岛游都方便。家庭房尤其不错，客厅活动空间很大，方便休憩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,地段也不错,不过价格也不便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，管理不错，房间设施也可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段较好，离渡口较近，交通方便。酒店在南中广场里面，但南中广场似乎有点走下坡路，有点萧条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星期天刚回来。住这家酒店应该是非常理智的选择，地理位置及佳，价格还行，步行街近在咫尺，离码头又近，只需步行过去，去厦大只需21路公交车直达（只要一块钱的），真的是非常非常的好。但是我还得说说欠缺的地方，早餐品种实在太少了，所住的房间下水道不通畅，每次洗好，台面和地上的水都是一踏糊涂，要处理老长时间。但是综合的话，还是及力推荐的。我一回来就已经推荐同事了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比非常的高，房間裝潢很新，乾淨大方，書桌很漂亮，很喜歡坐在那邊上網。床蠻大的就是床墊容易移位，睡著睡著就發現偏了。雖然設在商場裡，但是入電梯需要刷門卡，所以環境還是蠻幽靜的，不嘈雜。值得一提的是早餐相當豐富，種類齊全而且品質很高，強力推薦這家酒店喔！以後再去廈門肯定還會入住的。地點也很好找，在步行街旁邊，非常熱鬧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务周到，环境舒适，装修别致新颖，西式早餐相当可口，性价比高，评价：四星酒店，名副其实！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是没有送餐，至少目前只能送方便面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，感觉早餐简单了一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，离码头也很近，很方便，周围就是疯狂的赛车取过景的思明电影院，让我们对厦门有了一个很美好的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音好  交通便利  购物方便  挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了2天的家庭套房和1天的标房。家庭套房如果人多有小孩，聚在一起很好热闹，标房出乎我的意料，2个1.35米的床共用一个床架，用手轻轻一推很方便拼在一起变成了2.7米的大床，哈哈睡5个人没问题。原先一直被客子诟病的早餐用餐问题在28号解决掉了，改到电梯直下2楼即可用餐，我27号退房没享受到。酒店在商场内，购物相当相当的方便，周围是童装N条街，呵呵。离轮渡码头很近，我们晚饭结束后就走到轮渡去散步。酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐，酒店离中山路，鼓浪屿都很近，酒店很干净，也很安静，十分推荐这里，以后来还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实离轮渡还是有点距离的，需要走十分钟。不过酒店的环境很好，在商场里，很方便。房间很大，很新。热水也非常赞哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山街附街，逛街购物什么的很方便。酒店比较新，设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施很好，也很干净，地理位置也很方便，以后去厦门还会住这里。靠近美食街，女人街，和中山路步行街。但这里我要提醒那些喜欢吃海鲜的朋友，千万别到邻近的一家海鲜馆（在镇帮路上的唯一一家，标着海鲜大排档）吃海鲜，价格超贵，简直就是“黑店“！面对这种奸商，人人应该杯曷他，维护消费者的权益！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉很棒~来的路上被出租车司机忽悠了下，说我们怎么订这个酒店，心理还有点郁闷，后来入住的感觉都不错，被司机吓着了，哈哈~~很喜欢自助早餐，很丰盛，尤其喜欢那芝士番薯，哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是5.1,其它房间都订满了，所以预定了行政大床房，很不错，喜欢这个环境，房间很大，很干净，比住在鼓浪屿上舒服多了，而且也很安静。以后再去厦门，也会选这家。就是自助早餐不怎么样，吃的东西比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然找了很久，不过，酒店还是不错的，我定的是迷你大套房，可是一点都不小，卫生间很大，房间也很干净，特别是早餐看起来很不错啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门都住这边，还推荐不少朋友过去。主要是逛街购物方便，离中山路近。。房间很安静，设施也很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，但小孩也要收费不合理，还有要政府基金什么不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，酒店的地理位置非常好，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间马桶太成问题，冲不下去，说是水压不够。服务员到是很热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很好 房间敞亮 床大舒服 我住的标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离码头近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房，床铺好大好柔软，舒服！赞一个！！外面就是中山路步行街，晚上出去闲逛应该会很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '切克in很慢有木有 ！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店处于shopping mall 的环境之中，虽然大堂没有高档尊贵的感受，但是购物娱乐方便，房间很安静，陈设精美，完全达到四星级的标准。但是性价比一般，可能是旺季的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以继续住，设施很好干净，酒店很有特色,欧式风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门头很小，刚进去的时候有点失望，觉得有点对不起这个房价。大堂也很普通，在南中广场的中间，设施也比较陈旧。不过进了房间后，觉得还是不错的，房间挺大的，而且明亮干净。特别是双人床，比大床房要大不少，而且都是液晶电视，沙发也挺干净，每天还有送两瓶矿泉水。\n早餐确实如其他朋友评论的，很一般，每天都是一样东西，我连着两天吃了好几个荷包蛋，回家都不想吃，不过酸奶和水果还行，反正吃饱是肯定没问题的。\n值得一提的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间家庭套房，感觉不错，非常建议如果四人出行，可以预定，性价比相对比较高，卫生不错。地理位置也非常靠近市中心，距离中山路晚上可以步行到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是没电脑不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件很新，很干净，入住的房间虽然朝步行街面，但是隔音比较好，不算吵的。带着老小很方便，到哪里都比较近，下次旅游会再次选择的，希望保持这种服务水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便 而且周边购物 吃东西的地方都有 房间也比想象的大 总体还说还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施和酒店用品都很用心，干净而且舒心，绝对的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南中广场的3楼，内部设施不亚于四星级酒店，房间很大，服务态度非常好，不厌其烦，性价比绝对第一，下次肯定还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常整洁，很清爽的感觉。主要是离鼓浪屿轮渡码头很近，又在中山路商业街附近，对于来厦门旅游购物的人来说真的很值得入住。而且酒店的前台位置很特别，是设在大厦的中间的，很像一个休闲茶座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的酒店，到什么地方都方便，不过现在涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处厦门黄金商业地段，购物方便，去鼓浪屿码头也很近。\n酒店设施齐全，整洁，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新很干净，离中山路，局口街都很近，逛街小吃很方便，下次去还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意   应曰平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在厦门市中心，交通便利，设施不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境舒适，交通方便，自助早餐还可以。感觉很满意楼下有很多牌子点供购物', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和儿子都很满意这家酒店,干净,舒适,服务态度好,布置风格很现代,早餐不错,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山路算是不错的星级酒店了，环境不错，卫生也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，住宿环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 离码头和中山路都很近\nB1有超市 买东西很方便 \n询问不认识的路 前台工作人员讲得很详细 还帮我们打电话询问 服务态度很好\n就发觉马桶有些小问题 呵呵\n总体感觉很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕思特酒店太差了！提前预定的房间，等了一个小时，现在两点多了还不能入住，搞卫生这么慢？看重服务的千万别再上当了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街的房间有点吵，不过家庭房设施很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不如以前好了，希望酒店方面可以听取意见，进行改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。性价比很高。很方便。下次去厦门一定再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较新的酒店，管理尚可，早餐简单，中山路旁边，不行10分钟可到海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，精致，每次来厦门都住这里，不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉挺干净的，订的是迷你大床房，一点都不迷你，房间不小，床也挺大的，浴室很宽敞！！自助早餐还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，迷你房很大哟，然后地处交通便利的地方，去古浪屿很近，离轮渡很近，非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，服务态度好，见到客人来了就有人帮你提箱子，并一直送到房间。\n2，房间设施全，功能好，特别值得一提的是超级大床为2.4米宽，这是我住过的最大的床了，床上用品都好用，超级舒服。\n3，位置好离码头6分钟的步行，出门就是厦门的老街了，老街经过翻新改造，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店，房间够大，布局好，现代，干净。性价比相当高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，美食方便，可能因为去的季节，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先地理位置方便，其次房间设施很好，房间很大很舒服，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家低调的酒店，宽敞明亮，设施也不错，紧邻轮渡、中山路，但却闹中取静，经济实惠用在这里再恰当不过了，喜欢这家酒店，喜欢酒店前台为吧台服务的两个90后小姑娘，一个是未来的花式咖啡师，一个是未来的花式调酒师，希望她们能实现自己的梦想，向世人证明90后们也是有思想、自立自强的；喜欢鹭岛厦门的风景，更喜欢厦门人的淳朴、善良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，比较大，也很干净。对外号称39元/1位的早餐实在不敢恭维，品种和品质都很差，而且都不热，吃了很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离中山路非常近，周围很多厦门小吃。购物逛街都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离中山路非常近，周围很多厦门小吃。购物逛街都方便\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每月需要到厦大上几天的课，一年了每次来都是住在毕思特，真的是不错，价位合适，地理位置也极其方便，住的很习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，位置好，酒店服务好，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，房间很大，酒店地理位置及其优越，就是退房速度慢了点，一点不讲究先来后到，一片混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是去年的时候还送晚餐券，今年不送了，性价比也就不如以前那么高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离思明南路、中山路非常近，周围很多厦门小吃。购物逛街都很方便，打车也近\n对早餐很不满意，下次再来看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,服务也不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很安静，也很方便，下次来还会住!推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布局现代化，舒适优雅。卫生间透明，超个性！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的酒店，位置好，环境好，服务好，有一点要是能改就更好了，卫生间是透明的 自己住还好，上次跟同事一起就麻烦点。虽然都是女的可是也不方便吖 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，只是早餐一直不变样。。。每次都住这里，可是早餐都吃腻了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在厦门中山路步行街旁，酒店很特别，集超市、百货、餐饮和娱乐于一体，专业术语叫mixed-use mall，这种建筑结构在国外很流行。服务人员态度很好，房间很大，很干净。在这里特别推荐给大家，性价比超高，我看比附近的5星级酒店来的更实在些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离小吃街很近，房间很大，也很新，值得一去，赞一记。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后悔前二天都住鼓浪屿了，早知道就三天全住毕思特了，这边出门就是中山路，下面还有超市，很方便，只是没有鲜奶卖。早餐么因为早知道是需要走到另一层楼，所以也没觉得不方便。总之总体不错。一家人来住家庭套房真的蛮好的咯！亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，就是房型和图片里看到的不太一样，这样的设施对比这样的价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，装修新潮，房间卫生，客房较大，离步行街一步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，性价比高，诚信度高，早饭也挺好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离市中心相当近，而且设施新，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,酒店在商场内,外环境一般,但是内部环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'y回忆中。。。。。\n方便，整洁，舒适！价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是迷你单人房，但是绝对不迷你，床很大、卫生间很大、还有两张沙发和茶几，电视是网络电视。上网速度也很快。在中山路建设银行对着的那个小巷拐过去，很容易找，去黄则和、佳味再添、老虎城新食尚都很近。地下一层有一个超市，可以满足一般需求；一二楼有outlet；二楼有一家上野家日本菜，还可以。楼下外面的街上有好几家小店，卖的东西都挺好玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢毕思特！位于步行街，吃的玩的都很多，离轮渡码头5分钟路程，十分方便。酒店很新，虽然说不上豪华，但很适合家庭旅游。我们住的家庭套房很不错，大床特别舒服，可惜1.2米以下的小朋友吃自助早餐也要加20元，能赠送最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来厦门都住这里,非常方便!离轮渡很近,周边购物也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中山路，购物吃厦门小吃， 逛中山街很方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕思特果然是BEST,地理位置方便,房间设施也很人性化,去厦门就住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的两房的房型，非常好，装修很好，空间也够大，很舒适，地段处在最黄金的步行街一端，很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，南出口就是中山路，靠近美食及购物一条街，酒店就在南中广场里，里面有OUTLETS等，不过各个商店有点乱。房间很大。唯一的不足就是早餐要先下电梯，走一段路，再坐电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 不错的服务 不错 不错~！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，不厌其烦帮我们确定适意的房间。\n\n位置方便，就在中山路边，去黄则和买花生汤五分钟的路程。\n\n住的家庭房，房间大而舒适，床品好，隔音不错，房间没有装修气味。\n\n下水有时有点点堵。\n\n早餐有培根，现烧娃娃菜，香菇，牛奶。。。保证营养平衡。水果品种也好几样。\n\n可水果里面会混有一些不太新鲜的，包括一些油煎食物明显隔夜，面包都不太好吃，豆沙包好吃又太少，去晚了没有。早餐上希望能做得更好些，不一定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是迷你大床房, 房间比想象中的还有大,服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共在厦门住了三晚，两天在岛上的七里香舍，一天在市区的毕思特。实话实说，非常不错的一家酒店。酒店位置在离着码头很近的中山路步行街的南中广场里，地下一层是家很大的超市，里面东西很全，买特产都不用再跑去家乐福或者沃尔玛了。一层是毕思特的前台，周围是很多大品牌的OUTLETS店，很有的逛啊。二层有几家餐饮店，三层和四层是酒店的住房，需要乘电梯上去，而且电梯要用房卡才能操作，感觉很有安全感。前台人员待人很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，位置也很好！卫生也不错！推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店价格实惠，早餐也不错，我和朋友都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店预定过程顺利，入住也很顺利，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店很有特色，价格也不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去住的是套房，感觉更加温馨，简单的隔间比较不错，2个电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是一如既往的好，的确很不错,地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧\n房价相对较高，在广场里，还算好找，出来就是中山路。走几分钟就是开元141，不过建议不要去，难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边挺近的，周围建筑颇有近代建筑的气氛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，床超级舒服，也很干净，就是早餐有点远，交通方便，在商场中间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置 就是早餐有点麻烦 需要换乘电梯 不过总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，屋内设施也很好，虽然是迷你房，也还可以哦，下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，屋内设施也很好，下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，就在中山路旁边，房间也很干净整洁，在南中广场楼上，管理也不错，没房卡上不去，性价比高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到轮渡的距离合适，大约7-8分钟，距离中山路2分钟，附近有局口街和大同路都是美食街，美食价格较鼓浪屿要便宜一半，房间大且干净服，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有点时尚的味道，房间干净舒适，设施干净，在中山路上，离码头和步行街很近，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店很好，我和我朋友都喜欢。价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店不错，我喜欢，景色也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好干净，服务态度很好，好喜欢这里，下次来还住这！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，周围是商业街很热闹，但是吃早餐不方便，离开太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，酒店设施不错，晚上可以安静入睡。值得预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没有以前好了，感觉没什么可吃。用餐地点不是很方便，需要先到大堂，转很多弯后再上另一部电梯。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这间酒店，虽然是在商场的内部，但是很安静，套房的客厅空调够足，房间的空调不是很好，晚上会冷，另外就是套房的卧室稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便，购物也很方便，唯一就是吃饭不是很方便，房间比较干净很大。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，可惜下雨天去的, 地段虽好， 但不能尽兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通方便，比较热闹。房间里有装修过的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就在中山路旁边，走到码头也很近。酒店下面就是超市，酒店四周还有很多个性小店，前面大多是卖女装，后面是卖童装的，前面还有小吃弄堂，晚上出来逛街挺方便的。\n酒店的装修很新，内部设施比较全，液晶电视是可以点播电视和电影的，老爸老妈很喜欢。服务也比较到位，因为是带宝宝去的，所以找客服借了小浴盆，也很快送到了。\n不足的是床太软了，老年人睡不习惯；走廊的隔音不是很好，别人说笑的声音听的清楚；早饭也一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便\n酒店设施也很齐全\n性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，住的也舒服，房间很新，下了酒店就能购物，周围都是好吃好玩的，离风景区也不远，下次去还会入住，如果能把早餐的就餐点改到近一点，那就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去逛街吃东西非常方便，楼下的街道很有风情。但是酒店进出不算太方便，打车也不算方便。装修风格不错，干净。来旅游的话推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通很方便，设施和服务也不错。总的来说，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门毕思特酒店软硬设施非常好，地理位置佳，周边购物、小吃、景点方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了前面的点评才定的，果真没有失望。地理位置一级棒，出行方便，酒店房间硬件不错，工作人员服务态度非常好。说说不足吧：房间装修味道比较重，我对这个很敏感，因为带着孩子；上网的台子（只能叫台子，因为不是正规的书桌）前没有椅子可坐，只能拉线坐到床沿或者蹲在台子前，非常不舒服，其实添一张板凳还是很容易滴，不知道酒店为什么没考虑到这一点；早餐一般，非常一般，和酒店的硬件不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去的第一印象很好，走廊十分安静。开门进去有股味道，开窗通风就好了。装修非常清爽，卫生间很好，花洒洗的很舒服，除了写字台，另外还有沙发小桌子，非常人性化的设计。大床睡的也很舒服对于装修来讲，的确称得上四星级。但是没有剃须刀，没有擦鞋布。早餐要走挺远，品种单一。\n总的来说，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在中山路旁，闹中取静，房间硬件设施不错，基本条件接近五星，性价比很高，来厦门旅游推荐住这里，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，房间还算干净，地理位置也可以，就是早餐略显逊色了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在大型购物广场内，外面又离步行街很近，吃东西买东西相当方便。服务什么的都不错，下次还住这里。真的很好……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是家庭套房，此酒店房间比较宽敞，服务也很好。酒店位置不错，距离中山路步行街和大同路上的小吃店都非常近，网络电视非常好！唯一稍有不足的是书桌前没有凳子，建议提供木凳，以方便商务人士工作上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在厦门中山路步行街边上，到渡口也只要步行10分钟左右，酒店的内部设施比较新，房间很大，不足的是酒店的前台在商场里，且前台上的顶棚是半透明的，如果是夏天的话，太阳直射下来的热度也是够受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，整体设施也挺好，房间很大。就是早餐品种比较有限，但能满足基本需要。总的来说性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，因为是新酒店所以设备都很新。床很舒服，还有个透明浴室~非常喜欢！下次来还会考虑入住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，地理位置很好，去中山路和轮渡站都很近。虽然大堂设在商场内，不过电梯只有住店客人才能乘坐，安全比较有保证。房间蛮大的，卫生间也很大，房间家具都是白色欧式的，显得很干净。还有一个抬高的休闲区，挺有特色。入住时要求比较安静的房间，果然很安静。房间里和走廊里的漫画作品很可爱，令人印象深刻。早餐略有不足，品种不是很丰富，口味也比较一般，增添食物也不够及时。总的来说还是性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕思特服务好，环境好，出门方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错得满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常满意，安静，离鼓浪屿很近步行能到   很人性化的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，设施齐全，环境和位置都不错，步行街就在门前，到轮渡码头也是步行可达，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Excellent location and reasonable price. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,房间舒适, 位置方便,中山路,轮渡步行几分钟可达; 唯有早餐太寡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  毕思特酒店不错,房间很大,大过任何标准间,设施也不错,出门就是中山路,但是房间并不如所学想那样吵闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点与缺点同样突出，性价比较高。\n\n优点：房间大，硬件一流，装修很好。地点在商业区，逛街方便，离码头很近，交通便利。\n缺点：酒店在商场里，无独立门脸及大堂。房间窗外无景致可言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，家庭房非常棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕思特不是单纯酒店，但座落地段很好，有中山路步行街，距鼓浪屿挺近不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,购物很方便,就是洗澡没有放沐浴液的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于轮渡附近，交通便利。设施比较新，迷你大床房性价比很高。只是在别的网站上看到点评说有接机，电话打过去问说没有，只有送机，一天固定两班，但因是春节期间，送机也没有了。如果酒店有接送机就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，地段好服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺满意,出行方便,房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的挺棒，名不虚传！设施新潮，服务贴心，很喜欢，可惜订晚了，只能住一晚。以后朋友来，我会力推此店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离轮渡码头、步行街中山路很近，楼下就是商场超市，购物出行方便。我住的是家庭套房，两张2Mx2M大床，干净舒适明亮，服务好管理到位，配有送机服务周到；房间有上网端口，没配椅子用电脑不便，建议加配电脑椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子好,离轮渡近。酒店环境好,服务好。推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good hotel. Book this hotel next time', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉依然很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，设施新，服务员友善，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新 位置好 服务还可以 网络不敢恭维 给力！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很满意。对我们来说自助早餐的品种算是多了，每天都吃的饱饱的。碰到的大多数服务人员都很热心。房间主色调是白色的，干净、漂亮、温馨，孩子们都不想回家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住的非常舒服，逛街，吃饭什么的很方便。服务态度也很好。\n不足的就是酒店提供的早餐距离房间太远。由于酒店在商场内多少还是有些嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的，在南中广场里面，商场里还有很多outlets折扣店，购物还去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网速和网络电视还是比较赞的，就是早餐确实太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,可惜餐厅比较远,优点麻烦.希望能改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方闹中去静，酒店硬件条件很好，特别是空调热水比前天住的其他酒店好多了，非常满意', '短评打分': 1}
