{'短评内容': '交通方便。南京東路3号出口走二分鐘已到。在旺街旁，晚上有些嘈雜聲，問題不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务到位，管理一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，离2号线也挺近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，南京东路3号出口，出来后往后走几分钟到；设施新，颠覆我对快捷酒店的印象，可能是16年新开的关系，房间到处都很干净，没有一点水印污渍，关键市洗澡水超级够热，非常解乏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线网就跟没有一样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，房子装修也不差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很方便，就在南京东路地铁站出来2分钟步行即到，属于商业中心的位置了。位置便利是最大的优点，价格贵、设施陈旧和噪音大是不足之处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，就在南京东路地铁站出来2分钟步行即到，属于商业中心的位置了。位置便利是最大的优点，价格贵、设施陈旧和噪音大是不足之处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一：位置很好 离南京路 外滩步行3分钟就到了\n第二：附近吃饭的地方特别多 方便\n第三：附近有很多小超市 330ml的可乐3.5元 为了方便在京东1小时送达订的水果和饮料要便宜很多\n第四：在京东订的房间有满减还有京豆赠送 高级大床416元一晚 不含早餐\n第五：wifi信号好 高级大床有窗户 1.8米的大床 房间虽小 但是五脏俱全 很干净 一次性用品齐全\n第六：前台办理入住很快 也无需押金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置牛X 环境也还可以 划算哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '370的房间 没有wifi，房间很小，进门就上床，下床就出门了。唯一的便利就是比邻南京路步行街！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，价格也挺合适，本次出行非常顺利，房间干净卫生，服务也不错，下次出行还会选择，希望酒店继续保持吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间家具有点旧，没面巾纸，离南京路步行街街非常近，步行2分钟，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 比和颐差点 虽然位置不错 但是服务员服务欠佳 没什么素质 房间的话 抽风是坏的 吵了一晚 才告诉我 抽风问题 关了它！严格来说 没有下次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般、交通方便、性价比超低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟妈妈一起住的，环境很好，地理位置超级棒啊??????????，以后去上海就住那里好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地段太好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，隔音效果差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，旁边就是地铁站，出行较方便，wifi也挺快的', '短评打分': 4}
