{'短评内容': '开始订的房间是刚油刷好的，带着孩子住不安全，所以就价钱换了好房间，换的房间非常完美，一连住了好几天，把别处的房间都退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好找，大门小，招牌不是很醒目？不过老板服务态度挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次定的两间房，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曾厝垵的街口出入非常方便，房间小，其他的一般，紧邻环海路，路口出来就是过街天桥，过了天桥就到了海边，路口就是公交车站，去哪都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般 就是周边环境还可以 房间好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '独栋海景，环境优美，方便快捷？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是楼下有太多商家有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台大叔人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带2个大窗户，通风采光非常好，窗外是百年木棉花树～超赞的光纤Wi-Fi，下部琅琊榜才花了几分钟，太爽了！休整一晚明天回家咯～,客栈附近美食真是太多了，还有好多台湾水果，一定要讲价才不会吃亏～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好找，一下的士就看到，其实就是海的正对面，挺文艺范的客栈，洗澡太舒畅了，没限量又不用等。带2个大窗户，通风采光非常好，房间也很干净，老板和工作人员都很耐心地给我们讲解老厦门常去的餐馆，实惠又好吃，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件太给力了，我们仨接连洗了一个多小时澡热水依然很稳定，这点比起其他客栈真是大大的赞！老板说装了3条100兆的光纤，确保无wifi死角，像我这种没Wi-Fi不能活的人真是太欢喜啦。必须给满分，连喝的开水都是净化过的，老板说这样不会水土不服，水的口感也更好。半夜很饿要是店里有卖泡面，用心的老板，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静很干净，还带个阳台可以休闲。交通很便利，老板很热情第一时间发入住凭证和路线图，我们一下公车在路口就看见了。文艺小清新，硬件很好，特别是wifi和淋浴！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常浪漫的地方，老板很热心，房间干净舒适，有情调，wifi业很给力！因为是淡季，老板还特意给我们免费升级了房间，在厦门的这段时间老板帮助了不少，真心感谢老板，下次去还要住这里。祝老板生意兴隆……  ', '短评打分': 5}
