{'短评内容': '酒店环境不错，服务也可以，地址位置非常优越！距离火车站很近，紧邻南宋御街、鼓楼、太庙等景点。非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，设施陈旧，但位于市中心，价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前檯服務人員熱忱,但房間內設施老舊,還留有前客人的煙盒煙灰,地毯上還留有口膠.五樓樓層出電梯後異味難聞.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施确实比较陈旧  有一些发霉的味道。电视也很崩溃，总之和其他人说的一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名字很好，但是里面很差，旧的不得了，还有发霉的味道，不要去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施简单，灯光很暗，房间比较小，我住的是368一晚的，还是蛮整洁的，最大的好处是离南宋御街和西湖都很近，离汽车南站和火车城站也很近~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通不方便，有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对来讲价格算同区域内性价比较高的了，但是位置有点偏不好打车，走路的话河坊街那边也就十来分钟吧，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，停车，交通比较便利，性价比较高，前台办理入住和退房比较慢，唯一的缺憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离市中心很近，就是房间装修比较陈旧，性价比不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能是无奈之选！交通方便，下高速通过高架直接到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，就是有些设施成旧了点，环境还可以，满清净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说比较旧，所以入住率不高，不知道服务怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，最重要的是房间里的味道太难闻啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟其他的朋友一样，感觉这个酒店太旧了，虽然预定之前看到评价有说比较旧，但没想到真的那么旧，连总台和大门都那么不起眼，卫生间锈迹斑斑，窗户关不紧，若不是和朋友两个人住，要是我一个人，还真不敢。临街的房间，外面高架的车流声很大，晚上睡不着。 但是交通确实方便，地理位置绝佳， 出门就是河坊街，附近还有胡雪岩故居。除了地理位置好之外，就没什么可以称赞的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太老了，有的房间还是用热水壶，靠近高架的房间太吵了。位置不错，离西湖和小吃一条街都比较近。服务还不错，但酒店管理有点乱，刷卡支付房费之后，结帐时他们竟然找不到记录，非认为住客没付房费，这点让人很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家列车员定点旅馆，质量和招待所差不多，这个价格和服务与品牌连锁的酒店不能比，去旅游的话不太推荐这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不便，房间给人感觉不干净，电视不能看，空调不能制热，不舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店以前挺好的，现在已经太老了，也没有重新装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太老了，房间就一个床头灯，房间太暗了，地势很好，离西湖 河坊街都不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，装修很老旧，交通也不是很方便。打车的钱不如住个好酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施、装潢太陈旧，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错  对得起这个价格  就是卫生间的卫生状况有需要改进的地方   离西湖打的十五块左右  火车站也不远。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、服务态度不好，总台爱理不理的。\n2、标准间房间小，热水不热，房间采光不好，卧室就一个床头灯。\n3、餐厅自助早点。第一天去吃了，第二天直接关门了，通知都没有，耽误了好多事！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 交通也挺便利的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是环境有点差·地段的话蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州多瑙河假日酒店\n很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位子不错，靠近市中心，交通也方便，靠近高架路一面有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利,房间还行,就是隔音太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了,车都打不到，走廊不通风，霉味很重 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外墙还很不错，进到大堂又逊色点了，进到房间，本来预订的两天，都改一天了，下次也不住了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，位置是蛮不错的了，走路去西湖都才20分钟左右，但房间真的是太不怎么样了。。。和价格有一定差距。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的设施很陈旧，洗手间衣柜都很旧，当时住的是沿街房，晚上都吵死了，并且这样还300百多一晚，性价比太低，希望该酒店在提高房价的同时也提高一下自己的硬件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他的都还过得去，只是没有电热水壶。这年头还要等锅炉烧开水，泡热水瓶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，住进去就失望了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，走过去一点路就是河坊街，可以逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，交通也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不好,服务人员态度不好不理不踩的对客人.主要是位置比较好,所以才选择这家酒店.不过下次不住,服务不好,而且经常可以在大堂看到打扫卫生的阿姨在那边不干活玩手机,感觉酒店很不规范', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太陈旧了，当时没看评论就胡乱住进去了，之后太后悔了，第2天立马退房，要一直住下去的话，绝对会影响有杭州的心情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字就是差，第二天就换了宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的入住条件还可以的，酒店的位置很难找的，卫生服务和设施都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了,设施也有些陈旧了.周边交通也不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，它在中河边上的，但中河南路有点难找，另外门口是单行线，交通不是太方便，不过价格还比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好，设施已经很陈旧了，而且服务也不太好，结帐的时候前台没有几个热还等了半个多小时，服务人员都爱搭不理的，个人觉得性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体的环境卫生，和硬件设施都还算可以，位置虽然还不错，但是价格稍微高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件没有网站上描述的那么好；酒店太老,设施太陈旧,包括卫生间里的条件也很差；性价比太低了；不过位置还是可以的；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店里不是特别干净，硬件设施也比较旧了，位置不是特别好，很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施非常不好，打开门就看到有水流出来，最后找服务员，服务员说是没擦干，而且门铃也是坏的', '短评打分': 1}
