{'短评内容': '1.竟然不给开发票！\n2.竟然不能刷卡！\n3.竟然能在房间清楚听到对面房间说话！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也许是凑巧住进去的时候有装修，很早就被吵起来了，隔音效果不是很好！不过也许以后会改善？里面的设施一般吧！不过相对于地理位置优越性还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，出行很方便，价格也合理，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，价格也比较优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度还好，其他都一般，价格贵，不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在住宅区里面.打车不方便房间比较小显得比较拥挤..我不是很看好这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音差，服务差，一无是处，有史以来住过最差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没窗户，酒店基本的服务也没有，衣服也没法洗，价钱还不便宜，到了周末还涨价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '史上最差的旅馆！洗完澡发现没有毛巾；拉完屎发现没手纸；晚上回来发现旅馆大门上了锁，在火车站住了一宿！本人出差在外10多年，这是我见过最差的旅馆！说旅馆都抬举他，连乡下的农家院都不如！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆干净、舒适。', '短评打分': 5}
