{'短评内容': '房间不是很大，设施有点旧，总体对得起这个价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通便利，附近吃喝娱乐丰富！客户挺满意的！南海...东莞...不过如此(;)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不太扎眼，不过房间还挺大，也比较干净，整体来说还算不错；要是早餐再丰富一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在上一次入住時,有很多設施問題,很不滿意.\n但我今次入住時已經全部改善且增加了一些設施如電腦及適合各種插頭的排插.事隔一個月便全部改善,其收費算是合理,所以我會推荐給朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户靠游泳池这边的房间小一点，不过晚上会安静点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐不够丰富，难怪旁边喝早茶的人比吃自助的人多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠广佛路边的房间开窗会比较吵，不过房间还算大，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不太扎眼，不过房间还挺大，也比较干净，整体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围娱乐不是很多，这是缺点....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '288的价位应该还算不错了，单人间床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 比较安静\n\n离附近的布匹市场很近5分钟\n很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格真的很有性价比,虽然那时室外下着雨,但是酒店的3楼就餐就有意外的发现,是个室内花园,很不错.至少对于这个价钱的同比其他客栈棒很多.而且交通方便.不过酒店的西餐厅却是个实实在在的中餐厅.郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞舒适,服务好.性价比高.很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里是设施还不错，服务人员的态度非常好！要是早餐的花样能再多一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的舒适度还不错，房间隔音效果不错，采光也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局合理，舒适度很不错，早餐种类也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净布置整洁，像是客房卫生间都很洁净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新阳光酒店装饰的很不错，配置也很新。房间的装修风格比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以附近交通方便，酒店配置也基本齐全，不过没有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务效率高，态度也特别好。房间也很舒适。价格也不贵，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望，挂的四星牌，实际上这个位置和周围的环境加上价格，可能连2星都达不到。KTV桑拿中心几乎整夜都在进行，完全没法休息。我当时是陪一个美国客户去的，让他们安排的最安静的顶楼，仍然能听到这些。几乎整夜都没有睡好，性价比太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格还算可以,就是隔音效果太差了,楼下有个KTV吵得我一宿都没睡好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的设施到还不错,服务也很好,觉得地方有点偏远,刚好赶上修路,去机场的要早点走咯~~', '短评打分': 5}
