{'短评内容': '还行吧，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行只是晚上天气原因太冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起桂林满街的苍蝇旅馆，100块一晚的，很烂很脏。这家性价比算非常高了，挨着七星公园，装修还可以，服务态度不错，房间设施齐全，空调，电视效果不错；被褥干净。毛巾稍旧了点，有点硬。晚上房间听到有轰轰声，不知道是锅炉还是啥，很大声。入住时有点不愉快，本来网上订的豪标，到了才说没房间，经过交涉后换的119元的大床房，建议宾馆以后跟网站无缝衔接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家宾馆卫生经理的态度无语，看到这个环境，提出退房，经理死活不肯，还说我就不退你能怎么样？后来联系携程，对携程的处理结果速度还是非常满意的。本来定了3间，后经携程协调，酒店退两间，另外一间房钱携程赔付', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店的位置就在七星公园对面，位置还可以，可是太坑了，我是晚上将近十点才到的，我是被一个司机介绍过去住的，在这住了两晚，第一晚我本想在网上订的，可是前台说前台定要便宜，所以我就前台定了，没想到是前台给我的是特价房，中间的差价全给司机了。第二天我跟经理反应了，第二天给了我住豪华大床房，没想到第二天退房的时候服务员却说我用了他们的产品，房间里面连瓶水都没有，真的无语，说了半天才退钱给我，作为旅客有缘才相', '短评打分': 0}
{'短评内容': '前台服务很热情，感觉不错，进了房间感觉一个字，大，洗手间也很大，很不错，整体感觉比较温馨，下次再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 5}
