{'descr': '性价比较高，干净，适合学生住。但是房间很小。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，市区的中心地带，交通便利~\n环境还可以，热水也有，空调比较给力~~', 'star': 5}
{'descr': '因为第二天要赶早班飞机，所以选来选去选择了这家酒店，因为对面就是汉中门机场大巴始发站。\n\n酒店地理位置不错，汉中门地铁站一上来走大概100米就是，门前也有公交站台，去哪里都比较方便。\n\n入住的是高低铺房，以前也有住过百时快捷的高低铺房，但是汉庭这个比百时的房间大多了啊，下铺的床很大，两个人睡也不挤，无线网络也挺快的，退房的时候很方便，只要把钥匙交回前台就好了，不用在那等着检查这个检查那个的，感觉很', 'star': 5}
{'descr': '跟以往一样好。值得提出的是现在机场快线不在酒店对面停靠了，不如以往方便了。', 'star': 5}
{'descr': '1.离地铁站很近。楼下有KFC等吃饭的。方便。\n2.酒店停车只要5元，不错。\n3.定的上下铺，房间的确小\n4.不隔音', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，隔壁就是KFC，吃饭也方便，但是，有的房间的空调居然还好几个房间用一个遥控器，要调温度还要给总台打电话才行，这个很麻烦。。。', 'star': 5}
{'descr': '新春特惠啊，在南京这价格居然能住到，合适，很合适', 'star': 5}
{'descr': '还好吧就是没有开水和茶叶。以后是不是放一点茶叶？', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通便捷，就是饮水提供有待完善。', 'star': 5}
{'descr': '住的大床房 房间有点小  没有洗发水  毛巾一条，没有杯子刷牙也不好刷。。。但是足够能睡一晚了。显得比较温馨吧。', 'star': 1}
{'descr': '还行，有窗户。比119的房间好很多。凑字哦凑字哦', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，步行到新街口，交通也方便，就在地铁口，就是房间太小了。', 'star': 3}
{'descr': '每次来南京都住这家旅店。\n干净、价格比较便宜。适合学生过来。', 'star': 5}
{'descr': '一出地铁就见到了，比较方便。高低铺床也蛮大，下铺比上铺大。', 'star': 5}
{'descr': '一般，我只能这么说！不过在地铁和公交附近，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，很对得起价格的。。79元入住的。。。~别涨价哈', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便， 门口就是地铁站，房间很小，但也齐全，比较安静，我定的高低铺房，建议将高低铺与墙体连接处固定，否则上去下来，翻身床都会轻微摇动。 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错。就是空间太小了。服务很周到。如果可以。下次还回去', 'star': 5}
{'descr': '一个月没去了，一直都这样的，不错，这次还有了牙刷和拖鞋', 'star': 5}
{'descr': '还可以，地方小了点，但价格实惠，就是水声音大了点', 'star': 5}
{'descr': ' 房间除了有点小，有点闷外，还算是一家性价比不错的酒店了。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，也就八平米，没有浴液没有洗发露，而且没有浴巾，没有电话没有网络接口，有个14.1英尺的迷你悲剧小电视，还有个10', 'star': 3}
{'descr': '总体上还好，就是只提供牙刷跟牙膏，连涑口杯都没有。也不提供沐浴用品、浴巾跟洗脸毛巾也没有。说的大床大概也才1.35米.', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店  服务人员真的很亲人  还一起打了台球 玩了游戏   地理位置一级棒 下地铁就到  旁边吃饭 超市 都很好', 'star': 5}
{'descr': '位置好 在地铁口 去哪里都很方便。但是没有吹风机。也不提供洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '还不错，卫生条件和各方面设施都不错，适合年轻人入住', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，就是半夜的时候窗户外面有臭味~~估计是排污还是什么的···', 'star': 1}
{'descr': '性价比比较高  其他的没什么 地铁口的酒店 方便那是一个字 赞', 'star': 5}
{'descr': '很不错，对学生来说很适合', 'star': 3}
{'descr': '除了房间小了点之外。其他都还不错', 'star': 3}
{'descr': '我看行我看行我看行我看行我看行我看行我看行我看行', 'star': 5}
{'descr': '垃圾，第三次去，但这次不一样，我预定的是109（返30）单人间，，前两次都很顺利，有卫生间的，第三次预定，首先给我发短信，说涨价10块钱，我取消订单，再订一次，就把我安排到公共卫生间的房间去了，说要想换独立卫生间加10块钱，但加10块钱的房间注满了，只有加20.无语。。。', 'star': 1}
{'descr': '距离汉中门地铁非常近，去各个景点都狠方便，楼下就是KFC，马路对面有便利店，还有个巴弟鸡排可以满足吃零食的欲望。订的单人无窗房，设备齐全，现在提供一次性拖鞋、牙刷和牙膏，每天更换毛巾清除垃圾。床非常舒服，走廊尽头提供吹风机，三层是活动室，八层是自助洗衣房，前台提供行李寄存。唯一不足之处，浴室喷头采用的是那种大的喷头，但是因为有堵的地方，所以一开水，就溅的哪都是，又因为浴室是没有门的，浴帘完全阻挡不', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，卫生也可以，就是网络不好，希望管理人员能弄下，给出行的游客带来方便\n', 'star': 5}
{'descr': '各方面感觉不错!同类型店里性价比很高!推荐!!!', 'star': 3}
{'descr': '早餐15元，水平一般般。门口公交、地铁很方便。洗澡水一会热一会凉。', 'star': 5}
{'descr': '前台说不提供洗漱用品，让去三楼自助机购买，然后我去买了，洗发露、沐浴露我买好了，买牙刷和牙膏的时候，那机器转到一半不转了，或者说是卡在那儿了。然后我打电话给前台，前台又让我到前台去拿，我去拿了，但是前台对我卡在自助机里的物品解释那没办法...好吧，既然可以从前台直接拿牙膏牙刷，那就在我住的时候说一声嘛...所以呢，各位，如果有如果你去入住的话，记得在前台拿牙膏牙刷。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但很舒服 ，热水很热  就是没有洗发水 有牙刷牙膏 毛巾太少没有浴巾', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很温馨，房间小了点，但是五脏俱全', 'star': 5}
{'descr': '住了三天，总的感觉还不错的，要求不是太高的人可以选择的', 'star': 5}
{'descr': '虽然比较小，但比较实惠，还不错，要求不是太高的可以选择的', 'star': 5}
{'descr': '很经济实惠的客房，服务有待提高，最好以后可以提供一次性的用具', 'star': 5}
{'descr': '地方虽然不大，但是感觉还是挺好的，交通方便~', 'star': 5}
{'descr': '房间很好、交通便利。很喜欢。', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果太差，很吵，一次性洗漱用品质量也超级差，无线网络卡的跟蜗牛死的，出了价格，都不满意。', 'star': 1}
{'descr': '总体一般，睡睡还行。。房间的隔音效果不好，隔壁老是有声音发出，这个你们懂的。', 'star': 5}
{'descr': '附近就是地铁口，交通很方便，性价比还可以，以前在苏州的时候也住过汉庭海友，觉得比较满意，但是这次有点失望，卫生间味道有点大，在房间里都闻得到，淋浴打开后管道里声音特别大，感觉要炸掉一样~', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，连续住了2天，前台称以后会提供洗漱用品了，这个应该的。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间小了点，但还是比较温馨的，热水也蛮好的，不过要自带洗漱用品，总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '优点，干净，整洁 ，有免费网络。缺点，小了点，没拖鞋。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，出行很方便，床也很舒服。在那个区段价位很划算了，只是没有洗漱用品和拖鞋。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，地铁口，很好找，房间听干净，没有拖鞋（1元/双，可前台购买）。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，交通也很方便，懒得再租房了，很划算。', 'star': 5}
{'descr': '住的是无窗大床房，还是有点闷，下次准备住有窗的房间，总体来说物美价廉。', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净也很温馨...........', 'star': 5}
{'descr': '星期天去住的，价格挺实惠的，就是生活用品要自己买，什么都不提供', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，不过位置不错，在市中心', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然小可是很干净,感觉温暖舒服.空间虽然不大但是很自然,没有那种压抑的感觉,地理位置很方便,出门是肯德基,有地铁,去南京大屠杀馆只要地铁2站,虽然不是市中心但是什么都有,对面马路还有24小时便利点', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但设备齐全，住在629房间阳光很好，但临街路上车流声音较大', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，是中央空调可以自己调温度，交通很方便，出地铁站就是。\n不过房间很小，如果不是对房间大小有要求的同志，这是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '还行。比较小', 'star': 3}
{'descr': '还不错的 值得推荐 性价比较高 适合年轻人住  不过需要自带洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来讲还是挺不错的，服务还好，会一直入住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，价格便宜，但是连拖鞋也没有，太坑爹了，而且隔音效果超级差，下次考虑多花点钱住个好点的。', 'star': 1}
{'descr': '还行，就小了点', 'star': 3}
{'descr': '住的无窗单人房，房间小到夸张，洗手间只是一条布帘做隔挡，床感觉只有一米宽。本来感觉那样的价格过得去，可是之后在苏州住的同样的无窗单人房同样的价格，苏州的要比这家好太多，心里一下子不平衡了。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的,经济实惠,但是不提供牙刷,和梳洗用品', 'star': 5}
{'descr': '经济大床房很实惠，可惜很难得订到，很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，楼下就有肯得基，房间很干净。', 'star': 5}
{'descr': '说实在的，有点不方便，什么都要自己准备。', 'star': 3}
{'descr': '房间倒是很雅致，但是那个洗浴间咋就那么的袖珍呢？？？', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，服务热情，地理位置出行便捷····', 'star': 5}
{'descr': '价格相当便宜，而且房间很大，因为是随机抽的房间，比一般的大床房房间还要宽敞，而且是带窗户的。 \n\n用代金券购买的，结果只花了49元 享受了139元的房间，超赞的。', 'star': 5}
{'descr': '价格很给力，也很干净，位置不错，楼下就是KFC 早饭可以在那里吃 推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，就是服务有待提升，建议前台多请个服务员帮忙，免得退房办事效率低', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，环境也还不错。但其他的不能指望太多，小住几天还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '交通是比较方便，但前台的服务及效率不怎么样？建议早上退房时得多安排一个人帮忙，可别再耽误我们的时间了', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，挺干净，服务态度也不错，交通也方便!!', 'star': 1}
{'descr': '环境很不错  ,交通也很方便,酒店的服务也还行。总之物超所值！', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，周围小吃很多，楼下就是KFC，挺好的，就是房间有点小啊~', 'star': 5}
{'descr': '常住，而且现在返现很多超值的哦！…………………………', 'star': 5}
{'descr': '冲着返的现金券，这么住都算划算的啦！…………………………', 'star': 5}
{'descr': '太小了', 'star': 3}
{'descr': '干净，方便！房间有点小，但住着还是满舒服的！', 'star': 5}
{'descr': '到了房间第一感觉就是小，看看卫生还可以。服务态度还可以。不提供一次性用品。', 'star': 1}
{'descr': '经常住在汉庭海友客栈，价钱便宜，交通方便，特别适合年轻人，三楼的活动室也很实用，房间不提供一次性用品，更低炭环保', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，隔音还差。早上正睡得香来门口几小孩咋咋呼呼，还听见一阵警报声，太他妈操蛋了', 'star': 1}
{'descr': '很一般般，建议别选，除了交通不错之外，一无是处', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，隔音效果很不好……下次不会考虑', 'star': 3}
{'descr': '客栈实在太小，大床房的床和普通宾馆的单人床差不多大，卫生间是透明的用玻璃围起来的，只是在重要的部分用了磨砂玻璃，而且不提供拖鞋、香皂，除了毛巾和地巾其他全部都要自己准备，吹风机每层的尽头才会有一个。', 'star': 1}
{'descr': '非常好，洗漱用品也才一元~最重要的是交通非常方便~能让我玩了南京第二天也即是赶上飞厦门的飞机~好评~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，超乎想象。想想这么便宜的价位，就算了吧', 'star': 5}
{'descr': '房间的确很迷你~蓝色白色主色调的房间~还算清爽~房间也挺简介干净。位置很方便~就在地铁口，离新街口也很近~', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，我是第二次住了，这次比上次合算多了而且房间也好，就是呢无线网络不是很好，搜不到这个比较郁闷。', 'star': 5}
{'descr': '按照价钱来看还可以，就是我住的无窗户大床房的卫生间较差(无门)、房间有点小，其他选址和服务还可以。如有人要一个人住几天可以推荐。机场大巴的车站就在对面这一点还不错。', 'star': 1}
{'descr': '一直住在这，价格一直涨，东西配套的什么都没有.不如张府园那家百时，图的是它家的无线网络呢', 'star': 3}
{'descr': '不错，除了需要自带洗漱用品外，环境还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒适，服务周到。设施齐全，还有休闲娱乐场所，考虑周到。', 'star': 5}
{'descr': '小是小了点，环境还不错，交通也很方便，下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '价格可以接受，但便宜没好货啊，房间没有洗漱用品就算了，拖鞋也没有也就认了，网上说有无限网，可我怎么搜也搜不到，洗澡洗到一半洗不下去了，水太烫，后来干脆只出开水不出冷水，省水没必要省到如此地步吧。除了价格优惠外，一无是处！', 'star': 1}
{'descr': ' 就在地铁旁，方便，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好，环境不错，就是隔音较差，周围交通很便利，前台如果态度更好就好了\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，环境很好，交通很放便，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '先说说第一感觉，就是小，虽然看了间介是12平方米，但是真正看到，还是觉得太小了。。。放了个行李箱，基本没地方了，不过地方大小见仁见智，可能有人就喜欢那样的大小。下面再来谈谈隔音，说实话，不是太好，我能听见斜对面的电视机的声音。可是配上这个价格我也没法抱怨太多，而且入夜之后就安静了很多，对休息没什么影响。靠近地铁，交通方便是它的一大优点，这也是我为什么选这家的原因。', 'star': 5}
{'descr': '房间很新很干净，门口就是地铁、公交、机场大巴。提点小建议，希望能提供水杯，喝水漱口神马，总是用得着的。还有，一条小毛巾肯定是不够的，起码得两条，或者加条浴巾。一条洗脸，另一条洗澡后擦身体', 'star': 5}
{'descr': '虽然比较小的一个房间，但是很干净、整洁，有无线网，楼下还有免费的打印机可以用，不错不错，下次一定还会住。', 'star': 3}
{'descr': '房间小还行', 'star': 3}
{'descr': '太小啦！！！！', 'star': 3}
{'descr': '小巧精致的客房收拾的蛮干净的，比上次住的180／天的格林豪泰舒服多了', 'star': 3}
{'descr': '就在汉中门KFC隔壁 很好找 招牌挺大的 在这样的路口能有这么便宜的房间真的很不错 去自己住的楼层需要刷房卡 这样让人觉得很安全避免了一些闲杂人的进入  房间虽然很小 但是很干净 也很安静 房间里没有提供一次性洗漱用具 和拖鞋 需要自带 也可以自己在3楼贩售机买到 房间有宝洁洗发水和面霜的试用装哦 很不错 嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务态度还可以，，，但我住的那间竟然卫生间的水下不去，，，还有枕套上有些污渍。。。。隔音效果嘛，，呃。。。。其他都还好啦。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利   出门不远处就有地铁和公交   服务不错   有免费的娱乐设施   房间还行     ', 'star': 5}
{'descr': '比想像中的要好，适合出差的朋友。卫生干净，还有免费的无线上网。交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '精致干净', 'star': 3}
{'descr': '非常好！旺中带静！可以看到南京的夜景！而且送的试用装非常实惠！隔音条件也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，价位适合，娱乐设施也很不错，在那边住的很舒心！', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，适合年轻人住', 'star': 3}
{'descr': '很不错，很干净实惠，这次会再次去住，感觉非常好啊。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当好，出门有公交有地铁还有肯德基，无聊时的娱乐设施也多，台球，桌上足球免费电脑上网等等。就是房间比较小，后来老板人巨好，给我们换了一间有窗的，满足啦', 'star': 5}
{'descr': '南京汉庭海友客栈汉中路真心好!!!!尤其是工作人员很善良:)', 'star': 3}
{'descr': '总体来说，是一家性价比比较高的酒店，对得起这个价格。地理位置很好，我很喜欢，出了地铁2号线就是酒店，非常方便，附近有KFC和一家生煎周边也有超市，购物吃饭比较方便。首先入住的时候服务员给错房间了，不过后来很顺利的解决了。再说房间吧，进去的时候呢我还是小小的失望了一下，比较小，但是比较齐全，要啥有啥。我的房间是无窗的，不过还好，只要一直开着灯就好了。卫生间的设计我很喜欢，很干净，哈哈。提示大家一下，', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，挨着地铁口，去哪里都很方便，床也还不错，还送了很多洗漱用品试用装，呵呵，就是希望能打扫的再干净点，总体来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '定的大床房 房间太小了！ 不过很干净 很适合学生住 热水不太稳定... 拖鞋都不给 还要自己买。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错，交通方便。就是高低铺太响，影响休息。建议入住别住高低铺', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地理位置不错，交通很方便，出门就是地铁站，楼下有肯德基，还有上海生煎包，买吃的也很方便！', 'star': 5}
{'descr': '价格太贵,环境太小了，网速太慢，其他的都还好', 'star': 5}
{'descr': '需要自己带一些洗漱用品。交通真的很方便！！地铁公交随意坐。房间该有的都有虽然有些小，不过很划算啊。', 'star': 5}
{'descr': '海友客栈适合担任住，大床房最多住两个人，还算干净，没有窗户的就是空气不太好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的酒店，交通方便，干净，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '房子很干净很小～', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好~交通方便~干净温馨~', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净。但是盥洗台放在了卧室里，客房没有电话，旅店不提供早晨叫醒服务，向着汉中路的房间早上五点半就车马喧嚣。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净、整洁、舒适，虽然大床房比我想象中的要小些，整体感觉还是挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '已经住了很多次了，干净，还是干净，干净，干净，干净，', 'star': 5}
{'descr': '价格低，交通便利，很赞。环境也不错的。。。。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，房间太小，加钱又调了大房间，不过这个价位也就这样了,地处路段还不错，交通便利，就当作是方便的休息地吧', 'star': 1}
{'descr': '很好哦~ 服务态度也很好~~ 这是我第二次住这里了~~房间也是很舒服的~ 很贴心的哦~ 建议以后可以考虑在贩卖机上提供些零食什么的~ 呵呵~', 'star': 5}
{'descr': '就是低碳环保，人多比较适合住，地理位置很好，去新街口超方便啦', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的 价格也合适 房间干净 配备齐全', 'star': 5}
{'descr': '优点：房间虽然小，但很干净，洗澡方便，电视、空调也都齐全，交通方便，出门就是地铁和公交站。还可以免费上网，每个楼层楼道可公用吹风机。缺点：早上6点半到达，本预定的109元的单人间没有，需要等有客人退房后预计9点多才能入住，改139元的大床间。所谓大床可能1米35宽，如果两个人住有些拥挤。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常方便，虽然设施简单但是很干净整洁，公共设施也很人性化，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '非常好，对于一个人住的情况再合适不过了，干净、整洁、舒心！', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全，挺舒服干净的，就是没窗帘啊。。。', 'star': 5}
{'descr': '晚上很吵，隔音不好，性价比不高，都是小年轻。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '其他还好就是房间有点小,要是有拖鞋就好了。', 'star': 5}
{'descr': '还行，坐车很方便，就在地铁口，离市中心新街口也很近。', 'star': 5}
{'descr': '不是很推荐\n为啥？\n1.周围没有好东西吃！！\n  确实离地铁站近，但周围环境一般，银行网点数量不多，像我想找的招行没看见。有一个小的苏果超市，买点食品饮料还是方便的。但周边没有什么好吃的东西，感觉很不方便\n2.酒店本身的评价\n   a 我入住时根本就搞不清楚汉庭里面还分很多种，登记时就找错位置了。跑到一楼，然后又被一楼的小姐打发到3楼。我觉得很不方便。\n   你们完全可以在一起登记，为什么要顾客跑', 'star': 1}
{'descr': '不错                           还可以', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全。性价比很高，比青年旅舍的条件要好。', 'star': 5}
{'descr': '希望网上预定更优惠 门店最低价居然有89的', 'star': 5}
{'descr': '海友客栈环境很年轻，很有活力。\n服务台在3楼，第一次去不知道。\n环境很好，很活泼，很喜欢。\n', 'star': 5}
{'descr': '外部设备和内部设备都ok啊~~大房比较舒坦', 'star': 5}
{'descr': '总得说可以', 'star': 3}
{'descr': '环境不错,价格合理,就是热水不太到位\n', 'star': 3}
{'descr': '干净，便宜。床和枕头都蛮舒服的，性价比在这一带的旅店中算高的，就是窗帘不好使，还有电视放太高了。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，还有无线网可用\n地理位置不错（很方便）。', 'star': 5}
{'descr': '很好 不错 性价比很高。而且娱乐设施也不错哦', 'star': 5}
{'descr': '客房小了点  电视频道少 隔音效果不太好 影响睡眠', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好,离地铁和新街口都近,也很容易找到,周边有KFC,沙县,便利店等,房间干净整洁,价格低廉。', 'star': 5}
{'descr': '非常好~呵呵~', 'star': 3}
{'descr': '太吵，地漏有异味散出，服务态度卫生都还好。', 'star': 3}
{'descr': '周末要多收20.。很奇怪的是我明明用了券，怎么现在看都没有了呢', 'star': 5}
{'descr': '离地铁口确实比较近，但是还是不好找啊，外面也没有路标啥的。其他的都还不错', 'star': 5}
{'descr': '没有毛巾没有拖鞋', 'star': 3}
{'descr': '很好··以后还会来的！价格实惠，环境优雅。就是房间不好定尤其是周末。。', 'star': 5}
{'descr': '适合年轻的朋友们一起出游，便宜实惠性价比高，客栈给了愉快的氛围。建议带洗刷用品。这个客栈不提供的哦……', 'star': 5}
{'descr': ' 还好吧', 'star': 3}
{'descr': '一般般，屋子里面的味道很大，空间也很小，而且网上预订99元，到那里被告知涨价到119元，强烈不推荐', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，地方不小，价格实惠，旁边吃东西也方便', 'star': 5}
{'descr': '可以，离地铁很近！就是没有牙刷毛巾拖鞋有点郁闷！', 'star': 3}
{'descr': '住着蛮舒服的，特别适合背包旅行的驴友,还有前台的服务也很热情', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净整洁，关键是紧挨地铁站和汽车站，交通非常方便', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便，房间也不错，有窗户的比没窗户的舒服很多~工作人员也超级NICE~很喜欢的酒店，唯一小小的遗憾就是附近没有什么吃的，就一家肯德基和比较水的生煎包什么~', 'star': 5}
{'descr': '果然是适合背包族住的房子，很小但是很可爱，大床蛮大也挺干净，就是淋浴不太顺畅，需要长时间防水，我们国家水资源不丰富啊。。。额，抽水马桶不知道是不是我住的那间有问题，抽一次水响半天，还有电视，因为线路问题（柜台咨询回答）没有机顶盒，所以能收到的台较少。。。 其余的，地铁旁边很近很近非常好，前台服务态度很好很好，便宜，性价比还算是比较高的，有机会还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '价格挺便宜的 然后住的地方除了没有窗户外、浴室设计不合理之外 其他都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '还挺好的，干净，房间不大', 'star': 3}
{'descr': '很干净，下次还会来', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错喔，就是不免费提供洗漱用品，需要自主选择购买，所以下次记得自己带~', 'star': 3}
