{'短评内容': '今年来济南3次全都是住在这里的，位置很好，附近都是饭馆，公交车站也很近。热水很给力，空调电热水壶都很好用，被子盖的很舒服，这次就没有拍照了，以后还会选择这里的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老旧，卫生有待改善，房间用品不干净，卫生间有异味，也能凑合一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在山大附近，隔一条是银座，离东站也不远，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在山大旁边，三个人住双层床房，地方比较窄，但是，价格实惠。住了几天没有打扫过卫生，毛巾那些也不太干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来这边都住这里，离山大特别近，附近也有卖水果的，还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被褥是干净的，不过厕所有味，蔓延到房间里。服务态度不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两天 挺好的 前台姐姐很好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用携程好几年了，从来没对酒店进行过评价，这次我真的是忍无可忍了！真的是脏透了，到处是灰尘，被子上有好多污迹，床就像是炕一样，边上全是脏东西，空调一开还往下掉黑色的东西，不知道是啥反正很脏，卫生间里面厕所总是返味儿，屋里潮湿的都住不了人。住了两天实在受不了了就提前走了，走的时候居然还让我交10块钱违约金，说是携程规定的，当时为了省得麻烦就给了。过后携程给我打电话，竟然说我没有入住，我非常生气，还把交', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，有空再来光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了方便，别的只能说一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床标准间，位置不是很好找，服务员态度很不错，为我们换了房间，可是还是有味，靠路边的房间晚上汽车压井盖的声音大。', '短评打分': 3}
