{'短评内容': '酒店设施太旧需装修改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一大伙人一起去的，不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久以前住过，虽然是老的宾馆，但依然管理有序，整洁。门口的云海食府，丰俭随意，方便。早餐是点单的，品种丰富。总之是适合小住两天的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在入口处，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，可能周边就是湖有点潮感觉，另外枕头下边一只蚊子。因为回去晚也没有换。其他服务还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉不错，出行很方便，环境很幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和环境好，硬件较老旧简单，服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，比较安静，整体还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的一次入住体验，房间大，干净舒适，早餐不错，整体环境也挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，是个老牌酒店，价格很好，服务一般，住两次了，但是住宿和餐饮总不开发发票！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境非常好，但a房的设施真是太老旧了，住的几天很冷清，几乎没人，早餐自助都没有，实在是说不上好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外景跟园景很好   非常安静 环境可以满分  内部设施老旧 主要是携程说已经跟酒店确认好该套房房型有三张床 特地问带老人一名要另有单床一张  结果到店没有   虽然酒店方帮忙换家庭房  但入住后发现是一个棋牌套房   烟味大的……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离景区很近，环境优雅，自助早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务人员态度也不错，关键是离周庄很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，走路就可到达景区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间沿湖，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好，酒店环境优美，晚上出去观周庄夜景只需要步行十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围景色很好，打开窗户可以看到湖面，床很舒适，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好的。下次来还住在这里。有朋友过去也会住在这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般吧，服务也一般，就是看着感觉高档，毕竟住的不是别墅套房。如果喜欢小桥流水人家的，还是建议在周庄里面住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，性价比较好，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境优美，离景区很近，很方便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店稍旧。早饭一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是有些旧，用餐不是很方便。在景点还要有些指引牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐选择太少，房间味道很重，前台服务也很差，问一句请问早餐在哪里？前台说的听不清，我们就又问了一次，她就很不耐烦~ 还有，电视机只能收到5-6个中央台，其他一概是雪花~~~是目前为止住过最差的酒店。但是保安人很好很耐心~ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假村的建设的不错,度假村里有一条河环境很好,是一家人游玩的好地方,而且离著名景点周庄很近,不用做车走路6分钟就可以到达景点售票地古楼.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 开窗就能看到湖面  碧波荡漾， 可惜 没有自驾船可以扬舟湖面了。设施一般 有一些陈旧，庭院设施很不错，雕栏画栋，周庄坊就在酒店前面，如果是荷花盛开的时候 别有一番景观。距离周庄不算远，也只有10分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比还可以，入住率蛮高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，主要看它的入住率较高，性价比很高！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Zhouzhang has become more and more commercialized.   It does not worth visiting anymore.  If you really want to visit Zhouzhang, a day trip is more than sufficient.    ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是很复古的建筑风格，附近有个云海农夫山庄，能体验到农家乐的生活，酒店价格合理，服务到位，酒店距离周庄很近，交通出行蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。房间有点霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是周庄内比较不错的酒店了，位置也很不错但是房间内部实施比较陈旧，空调噪音很大，开过来后还有一股发霉的味道，整体来说一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有股霉味，尤其是空调开过来味道更浓，和一般的连锁酒店差不多，但据说这里几乎是周庄最好的酒店了，性价比较低，周围环境还不错。目前正在建新的海景房等套房，新环境应该会好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2009年11月去的。那两天的天气还不错，可是房间内的空调太差了，整晚温度都不高，只能说刚刚够。被子又偏薄，一晚上睡得不是很舒服。\r\n宾馆内的花园环境还好。可是水景房离水很远很远，根本看不到，更不能看到周庄内的小桥流水，所以不推荐多花钱去订。前台结帐时是个新人，很不熟练，耽误了些功夫。一般吧。\r\n其实综合考虑，我还是推荐去周庄的朋友们住庄内的民宿，毕竟那种感觉更有水乡味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于景点附近,出去玩都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虫子太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，出行也还方便，价格也合理，能达到它的星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以,环境也还可以.就是设施比较陈旧了.交通位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古镇入口大约1km,但不是最近的。因为我看到入口处有一个新建的，名字不清楚了。<br />\n三星级标准吧，房间设施有点老旧。很普通那种了！<br />\n周六加60元的价格令人……，里头挺大，总服务厅右侧有个小亭子，挺恐怖的····两个烛台24小时亮起，据说可以让人祭拜，不过里头蜘蛛的天下！<br />\n另外游泳池、排球场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离古镇入口处很近,但房间设备实在太差,入住当晚外面下着鹅毛大雪,房间内空调居然不制热,叫了服务生过来搞了一下说是好了,可过了十分钟那可恶的空调又罢工了,那一晚把我冻得够呛.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，就在湖边，房间很大，步行去古镇大概3分钟吧，还有就是房间浴室，虽然不大，但很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级的设备，3星级的服务，2星级的费用！真的很不错！离古镇3分钟步行！餐厅价格也不贵！呵呵！物有所值，下次去还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是最佳的，虽然比云亭山庄少了一颗星，但装潢档次各方面不比它差，而且设施很齐全，景观复式豪华套房我提前预订1天都无法订到，可能确实不错吧。<br />\n有个麻烦，如果是下午2点半以后CHECK IN就必须提供信用卡担保，而且只收4种规定的信用卡，我是打电话至大堂找一位黄先生才将CHINK IN时间推迟至6点。', '短评打分': 3}
