{'短评内容': '位置离报晓峰很近，看日出方便，只是晴天很少，吃早餐可以在楼下美玲餐厅，一人15元，距离南街有一段距离，可以跑着玩吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的只是一般，离报晓峰很近，附近有很多宾馆，可以上山后再定。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是看了评价订的房哦，首先看了评分并不高，似乎有个心理准备了。再来按顺序说说吧，到了鸡公山，不管你从哪里来，都得先领票或者买票，我们是先经过一个很高的游客集散地取得票，到了风景区入口处会有很多人围着你的车问你定没定酒店，我说订过了，手一指，去吧，往停车场去，我就懵逼了，不是说能开到酒店门口吗？赶紧打电话问，前台态度一般，倒也说清楚了。找她也没用，先去取票点办理一个车辆上山的手续，200元，可抵住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车位，住宿可能是要分几个地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鸡公山上最高的酒店，还行吧，就是有点小贵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了  酒店内基本需求还是都能满足 每年都要去一次 主要是凉快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其它还可以，服务有些跟不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，不足之处是否住房、退房及早攴要到另一酒店办理，较远，十分不便，还有就是房间隔声不好，隔壁、对面和梯上的干扰声太大，房间里没有wife', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的提昂好提昂纳的一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错避暑山庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再来了，服务态度太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离报晓峰步行200米，可看日出，位佳，洒店无空调，不过晚上很凉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，是个避暑好胜地，以后常来。', '短评打分': 3}
