{'短评内容': '热水很舒服，要是隔音再好点就更好了，虽然是廊窗，但是空调好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎:不怎样，还有些贵。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人超级超级超级超级好，店里面也有独立卫浴，房间干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑重提醒路过房客：这绝对是一家套路深的黑心店!一颗星都不想给!这绝对是一家套路深的黑心店!一颗星都不想给!这绝对是一家套路深的黑心店!一颗星都不想给!先口水诗发表一下感慨——青岛旅游被套满心欢喜来看海，被人下套遭人宰!携程网上订标间，订了说无逼我改!手机私下联系我，挖好深坑贼心歹!先说没有后说有，出尔反尔把客踩!事后一副假惺惺，所有单子让客买!一句道歉都没有，杀人无血还耍赖!无良企业老宾缘，青岛因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '郑重提醒路过房客：这绝对是一家套路深的黑心店!一颗星都不想给!这绝对是一家套路深的黑心店!一颗星都不想给!这绝对是一家套路深的黑心店!一颗星都不想给!先口水诗发表一下感慨——青岛旅游被套满心欢喜来看海，被人下套遭人宰!携程网上订标间，订了说无逼我改!手机私下联系我，挖好深坑贼心歹!先说没有后说有，出尔反尔把客踩!事后一副假惺惺，所有单子让客买!一句道歉都没有，杀人无血还耍赖!无良企业老宾缘，青岛因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记拍房间内景了，酒店周围环境安静，有很多不错的小饭店。房间很干净，网络很快，设施齐全，老板人也不错，下次来青岛旅游还会来这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的双人间，去的时候没房了，临时给调整到3人间，比双人间宽敞些。房间有点旧，卫生间有点小，不过离火车站很近，坐车也方便。 老板很热情，服务很周到，还帮着把行李提到房间。离店时，老板还帮着给叫了出租。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，很晚了还给找治发烧的药，谢谢老板～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人好，服务热情，设施是旧点，但是价格合适，在这个地区很合理。下次还会来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施一般，平常就是六七十元的收费标准，十一黄金周期间收二百一十八元还是在携程网的协助下，否则是三百一晚。携程网利用自己的影响该管管了，不能让这些黑心的老板无法无天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生挺好，就是地板老旧有些年头了，老板人好，交通便利，出门没几步就是公交站点，去旅游景点方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施和招待所差不多～老板很热情！到火车站很近！交通还是方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施、房间都很旧，但老板人很好。开始以为旺季很难订房，所以在网上预订了。其实酒店宾馆挺多的，还是要看了房间再定比较好。后面两晚就换了别的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板老板娘人都非常好，非常热情，走的时候把床单弄脏了，都没说什么，所以给个好评。', '短评打分': 5}
