{'descr': '很好，就是有地毯，有点味道', 'star': 5}
{'descr': '就地铁出来，位置挺方便的，环境还行，家具略破，但是看在这个价格的份上算是比较nice了吧', 'star': 5}
{'descr': '离五角场近，地铁边，交通也方便，前台服务好', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，比较安静，离地铁站很近，很方便的 ', 'star': 5}
{'descr': '价格适中 环境还不错 值得推荐 有服务很方便', 'star': 5}
{'descr': '订的特价房，比想象的好，房间内有小沙发，有窗，但不吵', 'star': 5}
{'descr': '店位置极佳，房间设施一般，特价房也只能如此了，可以推荐的', 'star': 5}
{'descr': '交通太便利，就在地铁出口附近。但设施太旧、太简陋，房间太小！如果想出行过得更舒服，建议换一家！', 'star': 1}
{'descr': '交通非常便利，但设施、房间面积让人失望。档次较低，如果下次家人再来，肯定不选它。', 'star': 1}
{'descr': '虽说是抢到了特价房，但仍想说——你千万别认为自己赚了！！莫泰的档次真是比较低！最为重要的是，有安全隐患！1楼几间客房直接比邻沿街店面，与他们共用通道，可以24小时直通大马路！没有任何安全措施！前台及大厅在另一方向！完全不能提供基本的安全监护！此外房间小，尤其洗漱及淋浴间面积如此节约，转个身都费劲;设施旧，床硬，可以明显感受到里面一个个的弹簧圈；提供的一次性洗漱用品，那个差——仅胜与无！还不如申明：', 'star': 1}
{'descr': '交通及生活便利性实在是无敌！但如果你对居住的品质有所要求，可能无法满足！房间太小，设施较低档，空调较吵。最为关键的是，我此次所定特价房，是在1楼，紧邻沿街店面，环境太差。与商铺后门共用一过道，居然还可以直通马路人行道，而不经过前台——也就是说，任何马路上的行人均可直接来敲你的门！安全系数太低！！非常惊讶，莫泰居然还有这种“全开放”的房间！！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间在一楼，水龙头有点坏了的意思（水比较小），隔音不太好，个人认为和不是特价的房间只是楼层的差别，总体还行。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错', 'star': 3}
{'descr': '服务人员非常热情，房间一般，设施有点旧。地理位置好！', 'star': 5}
{'descr': '还可以了', 'star': 3}
{'descr': '房间很大 电视很清晰 频道很多 离五角场也很近 吃的东西很多。 但是 装修比较老，卫生不是很好，房间地板上竟然有个洞！蛮无语的！ 还有就是晚上没有热水 由于住在一楼靠近大堂 那个吵啊！ ', 'star': 5}
{'descr': '特价房不以有没有窗户为标准，而是看靠不靠着电梯，四楼还可以接受，三楼就感觉电梯声音有点儿吵了。', 'star': 5}
{'descr': '莫泰，知名品牌，值得信赖，难能可贵的是特价房是有窗户的。不足是特价房的电梯噪音对于声音敏感的人肯定是不适合的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还好但是因为住在一楼，靠近服务台的，太吵了……每天一早五六点钟被退房的吵醒，特别大声，虽然是特价房吧TUT', 'star': 1}
{'descr': '房间小，物品旧，而且通风不好，还美其名曰中央空调。经常有好多招嫖传单', 'star': 1}
{'descr': '不错，交通方便，离五角场非常近~~很多好吃的好玩的地方~~~离10号线非常近~~~服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '不错~房间很大。环境很好，离五角场很近。\n', 'star': 5}
{'descr': '便捷、实惠；便捷、实惠；便捷、实惠；便捷、实惠；便捷、实惠；便捷、实惠；便捷、实惠；', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，酒店环境卫生不错，比想象中的要好，，，值', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，前台工作人员的服务态度也很好，还会再来的。', 'star': 5}
{'descr': '...还不错，舒心……', 'star': 3}
{'descr': '网上预定房间和方便', 'star': 3}
{'descr': '虽然有点小，但挺干净，也挺舒服的~≧▽≦)/~', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错 挺干净的 闹中取静', 'star': 3}
{'descr': '非常脏，前面收拾的垃圾都在房间没扔掉。恶心。', 'star': 1}
{'descr': '住的特价双床！地理位置不错！但房间比较小和旧，隔音比较差，花洒水压太小。服务员蛮热情的。还行吧。', 'star': 3}
{'descr': '给我们的房间比较偏 晚上睡着特别冷 在1楼旁边不知道是不是别人家的饭店后门 大早上就开始折腾了 一晚上没怎么睡好', 'star': 1}
{'descr': '虽然没有想象的那么好，不过对住宿要求不高的还是可以的，毕竟在上海这种都市！\n唯一就是给我的房间时最边上的靠近马路，说想换可人家说没有了，晚上开空调外面很响，影响睡眠！以后建议不要选三楼！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，离五角场商业区也很近，如能订到168的特价房就更好了', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，离五角场很近，非常方便。也挺卫生的，就是装修有点老', 'star': 5}
{'descr': '不推荐特价房，环境不好。啊啊啊啊啊啊20字', 'star': 1}
{'descr': '。 房间很小很烂，非常不满意', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，出行方便，周围商业设施齐全\n房间整洁干净，服务态度优良', 'star': 5}
{'descr': '环境还算比较整洁，交通比较方便，靠近地铁站。', 'star': 5}
{'descr': '离五角场很近，去机场也方便。房间挺普通，空调温度不高，而且温度不可以调整，感觉挺冷的。我住一楼，觉得房间不隔音，外面挺晚还有人走动。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，不错', 'star': 3}
{'descr': '房间一进去就一股极度恶心的味道扑面而来，房间很多地方发霉，我的床单居然是两色的…拜托洗过没', 'star': 3}
{'descr': '房间内部感觉一般般。但是离五角场真的很近。', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务员，一脸的不高兴，好像别人欠他钱一样，而且办理入住和离店的速度很慢。早餐卷是能不给就不给，而且早餐实在是太差了。下次不会来了。', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，空间比较宽敞，装修可以，不足就算床单破了个大洞', 'star': 3}
{'descr': '一般,只是因为离办事的地方比较近，如果再选不会选了。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，到五角场商圈分方便,到机场很便捷', 'star': 3}
{'descr': '订了商务大床房 房间没有想象中的大 装修的也很奇怪 隔音效果很差 一大早就能听到隔壁的吵声和外面清洁员工的讲话以及对讲机里面的声音', 'star': 1}
{'descr': '位置很方便，出门200米就是地铁10号线五角场店，附近吃饭地方很多，在附近办事的住在这很好，就是这次住的地方，窗外都是空调发动机的声音，晚上比较吵！', 'star': 5}
{'descr': '非常好的服務品質我掉下苹果的手机在房内他还我了', 'star': 3}
{'descr': '还不错。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，离地铁站、商场都近；卫生也不错，下次有需要还去', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离五角场商圈步行十分钟，交通便利。酒店位子比较隐蔽，不是很好找。 设施有些老旧', 'star': 5}
{'descr': '离办事的地方特近，所以就选择了。非常不错', 'star': 5}
{'descr': '一般般吧  性价比 还可以，就是隔音不太好 晚上不停的能听到别人 开门关门的声音', 'star': 5}
{'descr': '环境差，服务态度不好。装修比较老旧了。我有看到保洁人员用客人用过的浴巾擦地板。想想有点怕怕', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还不错，离学校近，早餐也不错，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间干净卫生,逛街方便.', 'star': 3}
{'descr': '设施服务都很差，莲蓬头换了两次都是坏的，出水有问题。服务还很差', 'star': 1}
{'descr': '位置及房间环境都还不错，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说灰常不错，字数很烦人啊！！！！！！1', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还行，就是床太旧，弹簧顶得浑身痛，好在酒店给了一件毯子铺上，稍微好一些。', 'star': 1}
{'descr': '位置还不错靠近五角场商圈。。。环境也还OK蛮干净的，总的来说还可以。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 上海特色吧 房间小 交通方便', 'star': 3}
{'descr': '总体说不错的  环境比较安静  适合出差 旅行  地理位置优越\n\n里面的装修一般  不过对比价格来说  也就这个档次了', 'star': 5}
{'descr': ' 希望莫泰的床能柔软些', 'star': 3}
{'descr': '交通好方便，五角场商圈，商业很发达，管理较规范。', 'star': 5}
{'descr': '床有点硬，地理位置不错，稍微有点旧，还行。', 'star': 5}
{'descr': '离五角场商业中心非常近，购物就餐很方便，酒店很干净！', 'star': 5}
{'descr': '比较差，如为省钱可以选择，但我住了一晚就赶紧换酒店了，尽管卫生状况还可以，但设施太差了。与星级酒店没法比。', 'star': 1}
{'descr': '设施一般，空调不是很足！！！服务的态度非常的不好，建议事先先确认好热水和空调！', 'star': 1}
{'descr': '很垃圾的一家酒店。首先服务态度不冷不热。第二装修很陈旧，床上用品发黄。最可恶的是有天晚上竟然没热水洗澡！', 'star': 1}
{'descr': '离地铁很近～～交通方便   睡眠不好的人 要提前说不要安排在空调外挂的那间', 'star': 5}
{'descr': '住一天还可以,设备用一个字旧可以形容,电视柜都不直的,而且定好了去还要等', 'star': 1}
{'descr': '地段良好。服务于硬件价廉物美，出租车司机都知道地点。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是价钱贵了点，但世博期间，也无可厚非。', 'star': 3}
{'descr': '我能理解这个时期价钱会贵一点，但是我中间与他们有些纠纷就是作为酒店对住客能不能态度好一点，板着脸跟我说这样也不行那样也不行，可以通融的，该变通就要懂得变通，不可以通融的我当然什么也不会强制。\r\n除了这点以外，其实酒店设施还是很不错的。感觉住得挺舒服的，世博期间确实价钱不会便宜到哪里去。', 'star': 5}
{'descr': '其实作为经济型此酒店还说得过去，房间里还是比较干净，但床的舒适度很差，非常硬，能摸到弹簧。空调系统跟星级酒店也没法比！', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高```附近很方便`地铁```饭店``不远就是五角场```很不错的地方', 'star': 5}
{'descr': '总体上还可以，还算安静，设施一般，房间不大，床比较硬，离五角场近。', 'star': 5}
{'descr': '有一间房间不错，有一间有些简陋，世博太贵了', 'star': 5}
{'descr': '世博会酒店价高一倍多，不过以后就好了。哈哈哈哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '机场大巴在五角场下车后,走大概10分钟就可以到,非常方便；走5分钟就可以到五角场商业区，吃饭购物也非常方便。虽然在闹市中，但也比较安静。但因为是经济型连锁，所以大家不要期望太高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置靠近商业圈，比较方便，房间属于闹中取静的，还是比较舒适的，就是商务大床房的房间电视机很小，看起来很不舒服，还有淋浴的喷头有点陈旧，用起来不方便。希望能够下次入住都很完善的房间。', 'star': 5}
{'descr': '优点：服务态度好，服务人员很有礼貌，需要什么东西也会尽量办妥，房间也挺干净。另外，这家店离五角场的万达广场非常近，走路几分钟而已，离复旦、上财等高校也不远。如果在附近办事还不错。\r\n最大的缺点：床铺实在太硬了，和直接睡在钢管上一样，背疼的很！另外，似乎酒店有个不好的做法，只要你不主动说，总是把靠电梯间或者锅炉房的房间先给客人——我住的时候特意向服务台要一间安静的房，结果还给了电梯间旁边的房子。早上', 'star': 1}
{'descr': '太失望了。。。半夜竟然有老鼠218房', 'star': 1}
{'descr': '还不错的酒店，值得一住', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '订这家酒店是因为靠我去的地方比较近，但是住下来整体感觉性价比一般，尤其是早餐，实在是不怎么样，就餐环境也非常一般，希望要加强。', 'star': 1}
{'descr': '被子有点薄，毛巾不软，其他都挺好，出门吃饭逛街都很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，干净安静', 'star': 5}
{'descr': '价格有点高，床单面料有点硬。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很达标，价格在上海算是比较合理的，位置出行交通方便。值得推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '很好，正好在出差的附近，价格适宜。', 'star': 5}
{'descr': '服务都挺好的，所在位置出行也方便，就是觉得房间有点小，价格有点偏高，其它都还不错', 'star': 3}
{'descr': '当时因为入住时间的问题，换了一个房间。希望以后这种事情能尽量地避免。', 'star': 5}
{'descr': '经常入住经济型的酒店，这家酒店性价比还是可以的，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很好，附近交通出行方便，周围环境也很热闹，内部的服务环境也好，安静舒适', 'star': 3}
{'descr': '这样的价格还可以要求什么，但是如果周边的交通方便些，的确可以加分不少', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音不太好，其他方面都很不错', 'star': 5}
{'descr': '挺安静的，交通比较便利。就是附近吃饭比较有问题', 'star': 5}
{'descr': ' 适合商', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，附近交通出行方便，周围环境也很热闹，性价比很好的酒店，服务卫生舒适度硬件设施都很达标，值得推荐入住的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，服务、卫生也不错，就是设施很一般很简单', 'star': 5}
{'descr': '我感觉服务还是挺热情的,设施也挺新挺齐全的,价格也比较合适.', 'star': 5}
{'descr': '我感觉服务还是挺热情的,设施也挺新挺齐全的,价格也比较合适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，位置也很好，交通非常方便，硬件设施也还不错，如果能加强服务就好了，总体来说经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，服务很热情，酒店环境也很干净，设备也很齐全，主要是出行很方便，价格也很便宜', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，价格经济', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '说实话，虽然200多的价格在上海住酒店不是很贵，但是这个酒店的性价比实在很不高。房间很小倒也算了，最主要是进房很大一股霉味，很是难闻。其他的隔音效果差什么的也就不说了，这个大家应该都知道。', 'star': 3}
