{'短评内容': '第一次到酒店，交通很方便，首先酒店露天停车场比较大，其次大厅很宽敞。前台服务员态度很好，微笑让人愉悦！在酒店遇见服务员都会问候让人心暖！预定的是标准间，房间在一楼，并没有觉得潮湿，反而距离温泉很近，房间很宽敞，出乎意外的房间有阳台，冬日里的阳光温暖的让人留恋，床也很暖和呐！然后，就是用餐了，首先要夸一下酒店的特色火塘烧烤，羊肉汤很鲜美，烤肉是滋滋的美味！用餐环境也很特别，碳火那个暖和哦！晚上去泡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住的酒店，环境优美，车位充足，服务不错，白天温泉水温较低，但是前台都及时提醒，晚上泡温泉不错，开放了七八个池子，适合休闲渡假。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是当地最好的了，占地面积大，各项服务到位。温泉池子水温各异，找适合自己的就好。早餐虽品种不多，也还不错。酒店对面的烧烤很一般，不如到距酒店一公里处的农家乐用餐，特别推荐土鸡，少有货真价实。房间露台的景观令人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，天然氧吧，非常适合带孩子来，吃了农家乐晚上泡温泉，酒店对面还有夜宵烧烤，很好的感觉。唯一不足就是早餐，品质很一般，服务也一般，人多了收拾盘子桌子比较慢，食物再做精致点就更好了。总体不错，唯一不足就是晚上洗澡水温较低，希望提升，下次有机会还来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好用的东西很好用的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 应该是雅安最好的酒店 酒店像个山庄 可以24小时免费泡天然温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间比较大，环境比较优美，就是离城市比较遥远，必须是自驾，来住才行。早餐非常丰富，非常赞。酒店服务不错，提供各种各样的枕头，非常赞，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，温泉24小时开放，环境也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气清新，温泉舒适，服务上佳！！！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '环境很好，空气清新，服务优良！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，就是前台人员服务很差。态度冷漠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯太暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，不是周末就是好，人少，吃饭也不贵，水温到后来有四十五六度，大部分三十七到四十度，有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大温泉很舒服，空气也好！巴适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还是不错的 但温泉的质量和房间的档次感觉不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带客户去的，应该是当地最好的酒店了，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别美，最喜欢是每个房间都有阳台。还可以泡温泉，就是周围没什么玩的，离市区比较远，吃饭只能在酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的温泉酒店，每次到雅安都住的这里，不多说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错毛巾。。都换新的了，推荐，地毯也换了，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色宜人，好一幅山水墨画！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店算周公山最好的酒店了，比雅安市区的酒店还要好，房间和温泉都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境幽静，房间较大，还有观景阳台，温泉比较正宗，而且不限次数泡，值得推荐。只是节假日价格相对较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家当地4星级的温泉酒店，环境和设施都还可以，房间也比较干净，温泉一般般吧，可能哪的都一样，因为雅安气候的原因，有些潮。服务人员的服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很好酒店不错哦，住的很好酒店不错哦，住的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很好酒店不错哦，住的很好酒店不错哦，住的很好酒店不错哦，住的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很好酒店不错哦，住的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境也挺好！全开放式的温泉池打造得有点日本山村的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不周', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，温泉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，设施完备，服务态度优良，温泉水温有点高，池子设计不够好，客房的淋浴器不好，总体还是可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉很一般，但是房间不错，除了水龙头有点老化，其他的都还好。房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老了，空调半天不热，遇到停水。晚上有急事赶回去。。。一切不顺哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店还是不错的！住宿的环境在周公山算是最好的！温泉在晚上泡感觉更舒服！值得一去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，不过里面浴室蓬头有点老旧，免费牙刷等东西放得比较隐蔽，温泉池子有点少，水质也不算太好，重要是KTV收费巨贵。早餐没仔细吃，不过晚饭在那吃的，真是没味道，还不如成都随便个小馆子味道好，还挺贵，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大且安静，不潮湿，不过电视居然不是液晶的。住店的不提供一次性泳衣，自己一定要带，否则只有买高价泳衣了。温泉池不多，幸亏人也不多哦。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽是4星的，但比起真正的四星还是有差距。温泉水一般，感觉有点脏，水里有很多渣渣。感觉不好。总体感觉属于旅游点的酒店，一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，服务佳，就是娱乐设施少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从雅安到酒店路况很好，一路的绿树跟河流感觉心旷神怡，酒店总体环境不错,房间确实很大，温泉感觉一般，对温泉要求比较高同学的不太建议去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在雅安周公山去玩，这家也可以住，山上就只有几家温泉酒店，估计每家也都差不多，节假日800一间略有点贵。温泉有点脏，和网友评论一样，没有硫磺味，感觉就是热汤池。鱼疗池收费太高了，而且水温很低，不值得推荐。早餐品种太少，没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，在山中，好在雅安市里有引路牌，灵图的GPS也可以直接导航到达。\n房间较大，但较潮湿，在周公山森林公园中的缘故吧。早晨起来，从阳台看出去，比较养眼。\n\n温泉还行，儿子很喜欢。\n\n早晨的质量太低，与四星极不相称。\n\n周末去要提前订，我周四到达，周五想续没续成。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，潮湿。\n\n温泉还行，儿子很喜欢。\n\n周四去的，周五就爆满，没能续上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池是个摆设，早餐与四星级标准不相配。温泉不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业来住过，这次是第二次来住。酒店环境很好，房间稍微有点旧了；早餐品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻，有啥办法呢，当地没有更好的选择了。附近的农家饭店还不错，不然吃好饭就是个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉池子的水蛮干净的 人也不多 酒店房间很大 还有光景的阳台  整个酒店环境很安静 非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境还不错。但电话确认网络一类的比较不负责的回答和实际不相符。会议准备不能完全按客户意见。  积分应参照消费金额。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。餐厅味道太一般。温泉也一般。总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家温泉酒店。希望积分可以参照费用一起考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，温泉可无限次，比较人性化，但部分设施偏旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间超大，设施比较齐全，价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅安楠水阁温泉酒店的温泉是人工的，并非天然，酒店房费较高，餐厅费用较高，总体性价比较低，我们不会再来第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已入住 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉超级好。绝对的度假中心，幽静、温馨。度假首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家温泉酒店地理位置很好，环境优美，空气舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体酒店规格比较上档次，环境设施也很达标，价格能优惠些更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，人也比较少，服务也还可以，大堂感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵了，位置也比较偏不是很好找，卫生和设施都还行吧，和一般的商务型酒店都差不多，没什么特别的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错，软件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境还是不错的,房间也蛮干净舒适的,价位也比较适中,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对于这家酒店的价格，它的设施实在差。这个酒店开业没有几年，保养得很差。房间里宽带怎么也接不通，最后只好换个房间。地毯上污迹到处可见。原来的游泳池现在改成养鱼池了。以后再也不去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,虽然是温泉酒店但房间也没有温泉之类的设施,地毯也有点脏,而且当时酒店的温泉也没有全开,感觉很冷清,交通也不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级酒店，标准间要520元，但房间内地毯上到处是污迹。说是温泉酒店，可房间内连浴缸都没有。一个很大的游泳池，居然不能游泳，变成了养鱼池。本来有10几个温泉池，现在只有四个池子有水，温度最高的池子也没有随便一个桑拿浴的温度高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境和条件都还不错，原来我住过多次，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，当时我们开车去的位置也比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉都还不错,服务很热情,而且房间住着也挺舒适的,价格也不贵', '短评打分': 5}
