{'短评内容': '房间设施和地理位置都很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格在杭州不高,性价比还行,室内卫生条件还可以,给我感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和卫生条件还不错,当然商务酒店也必须要干净.这家做得不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏不太好打车,不过服务人员会帮助我们叫车,很方便,服务很到位给我感觉很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍微有些偏不是杭州市中心，里面卫生马马虎虎吧我住的是特价房附近不知道是KTV还是什么晚上还是有些噪音，服务还行，节假日的话价格还算可以平时就感觉不值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡，没有早餐，上不了网。KTV噪音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是太偏远了，服务态度很差。但是设施还好，比较新，干净，蛮舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是远了点，服务态度差了点，里边设施还是很不错的。干净，高档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虚假宣传，承诺有宽带，实际上根本没有连不上网络。\r\n房间潮，设备陈旧。\r\n地方很偏僻，杭州汽车东站实际上已经取消1年多了，火车东站很少火车在这里停，还说自己交通方便，离汽车东站和火车站近，造成假象，实际上交通特别不方便。\r\n周围配套也不好，没有什么吃饭和买东西的地方。\r\n宣传中的“世纪华联超市”其实是个很小的小卖部。\r\n建议不要去住，以后再来杭州，绝对不会住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+非常差!服务态度巨差!房间潮湿!设施旧!没有网络!房间没有隔音,旁边就是KTV,特别吵,房间都在震,根本没法睡!千万不要住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店的服务很周到，挺为顾客着想的，门童还能帮忙叫出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算好找，服务还算不错，不过可以用信用卡支付，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是酒店设施有点旧，卫生打扫的倒是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差，空调也不好用，地理位置在立交桥下，打车也不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们去的时候酒店正在装修,外面也在修路灰尘很大,而且酒店餐厅外面出去吃饭附近也没有,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '但是去的时候酒店外面在装修很乱很吵,房间里面有发霉的味道空气不是很好,价格和同等酒店相比的还是有些偏高的,位置也不好找属于郊区那种地方了出行也不方便只能打到出租车,反正是挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近在修路，很吵杂的环境附近也非常不好打车。环境硬件设施都很一般，主要是建成时间太早了酒店太陈旧了，环境卫生算是比较达标，五一节期间价格还算是合理适中的。整体来讲不是值得推荐的酒店类型。', '短评打分': 1}
