{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次再也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店偏僻，卫生差，没有服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置和服务还是算挺不错的，找起来也比较容易。就是设施什么的比较旧了。卫生也还不错。在一个公司里面，可能原来是宿舍吧。在进店不远处，出来路口，就有吃饭的地方，超市的话，还需要往前面走些。但是吃饭什么的都还不错。实惠方便，味道也不错。酒店的地理位置的原因吧，也没有什么噪音，晚上睡觉也还蛮安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置还好，基本没噪音，没有装修异味。缺点：设备比较陈旧，卫生较差，地上有山核桃壳，穿着拖鞋扎到脚了，有一块毛巾有点黑印。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：位置还好，基本没噪音，没有装修异味。 缺点：设备比较陈旧，卫生较差，地上有山核桃壳，穿着拖鞋扎到脚了，有一块毛巾有点黑印。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较满意，离财经文华校区很近。但设备比较陈旧，卫生间比较干净，但床单、地板等看上去并不是干净。勉强满意吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '强烈不推荐，半夜起来打蚊子，大战一小时，打了十八个，真是没有十八般武艺千万别考虑这个地方，而且，性价比非常低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为老友聚会才住的地，喝酒吃饭在旁边的新龙宫，喝茶在大夫第，都属一起的吧。\n房间价是便宜，三个老同学，住了个家庭房228元，打了一夜牌。\n隔音差了点，所以不好意思太闹，憋了----绝对憋了----！', '短评打分': 5}
