{'短评内容': '房间破旧，卫生差，与网上看的图片差距很大。将近400元的房费，说实话100元也不值。服务态度也不好，有点无赖。我当天晚上12点多到的那个地方，一看心里凉了半截，与网上看的图片差距太大了，实在不想住在那里了，胖服务员说要不你先住一晚上吧，交一晚上的钱。我想既然这样，由于天太晚了，还带着孩子，干脆就住一晚上吧，我说那就给她三晚上的房费，不住再退。谁知道第二天想退时，胖服务员怎么也不给退，太霸道了。挂羊', '短评打分': 2}
{'短评内容': '与网站上介绍出路较大，地段不错，房间小，还算干净，只能算凑合，打算入住的朋友谨慎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母的反应都不错，除了对电视的信号有点抱怨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，已经是第二次来这家住了。上次是带同学来，这次是带父母来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错。老板也还不错。不过没有热水。。。不知道是怎么回事。晚上周边比较吵，不过本人睡眠质量好，所以基本没什么影响，同行的朋友直到快1点才睡着。如果睡眠质量不好的朋友可能要注意。地理位置很好，打车，吃东西都很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居家旅行，感觉还是不错，位置方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在港湾驿站住了两晚三楼的温馨大床房，就是面积还能大一点就好啦，哈哈~旅馆所处位置不错，离村口不远，走一会就到海边了，坐车也方便~环境挺干净的，很精致，房间很漂亮，不过那个按摩拖鞋真的好硬~\n我们大概住的是一店，楼下有个大鱼缸，里面的鱼挺有意思~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般把，原听名字觉得应该是很温馨的，进去后有点失望了..厕所小的可怜，淋浴还是坏滴！前台的服务人员态度就那样，也卜客气，不能不热的..要不是五一房间紧张，也断不会去他们家的..288住那样的小旅馆还真是亏死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所洗澡不是很方便，而且水很小。住了两天网络都坏了，比较失望', '短评打分': 3}
