{'短评内容': '交通方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，他人很挑剔，老板能看上的酒店应该差不到哪去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最差的五星酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能给零分吗？无法想像这是五星酒店，简直三星标准嘛，看图片，地毯脏污旧，枕套都破了，卫浴是八十年代的吗？还有前台小妹是临时工吗？酒店空调居然不能制冷，还说现在新疆冷了，可是太阳晒的热死个人了啦！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，安全', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Breakfast quality is good, facilities are good, but the employees did not seem to understand what a good service meant.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good facilities but the service needs to be more friendly and efficient.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生间旧了些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好 干净。                                     大家多多关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，吹风机都老掉牙的东东，床垫很硬，不划算', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边单行道，打车不便，房间设施离五星级酒店差太远了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五星级酒店，娱乐设施实在槽糕了一些。  早餐还行，卫生也还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务差 前台竟然把房间订重了 耽误客户时间!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌星级酒店，感觉现在有服务有所提升，只要价格合适，还会入住。不过电视太小，是不是该换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間是老了點 但是服務台人員態度親切 服務迅速 感覺到五星級的服務!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便，距离人民广场仅几十米。房间很干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不用质疑，非常好。\n设施陈旧，但是服务尚可。\n还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新疆的五星级酒店住了很多家，这家应该说是最差的，总结一下吧\n1 前台服务到位，热情周到，地理位置好\n2 酒店设施陈旧，需要重新装修，有五星级的底子，但是没有五星级的内容\n3 健身房设备陈旧，健身设备应该是90年代中旬的，该更新了，6层服务生态度生硬和游泳池更衣室遍地污水（关键小便池也在那里），我问服务人员大堂经理在那里，回我一句“找他干啥”，哎，干啥，投诉呗！\n4 大堂经理来了以后，服务员立马笑脸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次入住的时候感觉很不好,没想到这次酒店的服务感觉非常好,特别是前台的接待,对人很好,很热心,很负责.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老了,价格比较高，那个位置离商业区比较近，买东西方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是喜欢的老五星级酒店，不过该装修了。人员需要培训，到处可见浮躁之气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海德还是有老的五星级酒店的底子，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，很方便。\n早餐有点简单，还不错。\n特别推荐给喜欢偏硬床的人。\n就是早上起来发现房间跳闸，漆黑漆黑的...还好立即来人修理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，床很硬，7点50去吃早餐很多品种是凉的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，酒店较旧，但是很干净，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连个瓶装水都没，第一次见到这么牛的5星，有个饮水机，但上面的水都没生产日期的，不敢喝。。。暖气似乎无法控温，要不就一直热，要不就只能关。。。房间旧的没的说，那电视估计是10年前的吧应该，从来不咋挑剔的我第二天毅然跑了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好，非常好，就是贵，贵得一塌糊涂。房间装修的有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，热情。唯一遗憾：客房地毯太陈旧啦，污迹太多，还有点点味。和五星的硬件标准低了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，购物，交通，饮食都很便利，住了3晚，感觉很舒服，性价比高，服务也不错，早餐也很丰富，但酒店的陈设稍旧一些，总体感觉很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店于市中心，交通方便，服务热情，但设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，出行方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的理由是酒店位于市中心，出行购物都很方便，各方面的服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉尚可，酒店位于市中心，出行方便，所以再次入住，感觉还是房间配套过于陈旧，希望有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，最好的感觉就是酒店位置好，出行方便，不好的感觉还是酒店的房间过于陈旧，房间较小，活动空间受限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些老旧了，位置还可以，服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，电梯太慢，环境不是很好，不知道其他的怎么样，门框都快掉下来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，附近有大型百货商场，金行，玉器商行，出行非常方便，对于旅游购物的人士是个不错的选择，但也有不足之处，酒店设备稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务到位，有宾至如归的感觉，但也有不尽如人意的地方，比如说空调噪音太大了，让人无法忍受，这一方面希望酒店能够重视予以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，总体感觉很好，工作人员热情，耐心，但房间设施略显陈旧，建议酒店可否在淡季进行逐步翻新改造，改善入住环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因酒店位于市中心，方便出行，再次选择入住，感觉酒店配套达到了五星的水平，但电视款太老了，可否考虑适当更新换代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，各方面的服务都很好，再次入住还是感觉设施陈旧，房间的地毯上痕迹斑斑，有损五星级的形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，出行方便，这次入住的是标间，房间很宽敞，感觉很不错，但唯一不足的是空调声太大，就象在飞机上一样，严重影响睡眠，希望酒店有所重视和改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，位于中市中心，整体环境尚可，早餐也还可以，但豪华标间显得有点陈旧，还需提高，服务生服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，出行方便，酒店环境也不错。豪华标间1050元，但没有感觉到豪华的档次，没有物有所值的感觉，需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是周边环境太乱，初到者可能不习惯，熟悉了就好了。地理位置很好，就是周边环境太乱，初到者可能不习惯，熟悉了就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但比较陈旧，够不上5星的标准。不过在乌鲁木齐所有的5星酒店中，它的价格还是可以的，虽然860 元一天还是有点高，但在旺季还是比其他同级的酒店要低些。我们的房间在高层，望出去挺开阔的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务很周到，下次还会再去入住的，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还会来这里，2楼的自助餐感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收费很贵，其实酒店条件很一般。服务也不是尽善尽美。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一家酒店，位置很好交通比较方便。房间也不错，性价比很高的酒店，下次去还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店了，住过几次，感觉一直蛮好，还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出名的老酒店了，管理不如以前了，设施显得陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'za早餐丰富,,位置好,,但是服务一般,,设施不是太新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于市区，交通和购物方便。但是设施比较旧，相对目前的价格来说，服务和设施需要提高。早餐品种少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于市区，交通和购物方便。但是设施比较旧，相对目前的价格来说，服务和设施需要提高。早餐品种少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是价格高了些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店各方面尚好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店设施很陈旧，尤其空调噪音大，早餐还可以，酒店位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来映象中不错，但是实在有点失望。如果一定要给个评级，我想可能最多可以算三星了。房间的地毯很脏，设备很落后。酒店前台，三个POS机，两个坏了，一个没打印纸。不知道前台该怎么提供服务？工作人员的服装，嗯，好吧，如果一定也要给个评级，我只能说，我能看出是制服。早餐没什么可吃的，要80元，还没算税。建议该酒店要装修了，不然，真是可惜了这个牌子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌子的酒店。各方面都不错，下次来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还好，布置略紧凑。早餐不错，泳池干净就是人太多，好像不全是酒店的客人。，地理位置非常好，紧邻广场位于市中心交通方便。\n缺点是空调太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。很方便。就是电视太小。游泳池也舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星级酒店了 处于市中心 购物方便 房间还是比较大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务挺好，以后还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在新疆的酒店里，海德服务还是很不错的，硬件条件也可以，淡季的价格再低一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家都认为很好,我去一体验,喜出望外.太好了`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然破旧了一些,但服务态度很好,酒店里的餐饮很完善!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，相对还是很方便的。但是酒店的设施较旧，说是香港公司做管理的，也不见得体现服务很好，卫生方面还是有待改进的。床相对比较硬，还真睡得不是很好。不过跟客房沟通后还是很快的给我加垫子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置就在人民广场边上，很方便。但是标间里居然还是CRT电视，与五星级不符，服务也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本条件都不错！住了几次还算可以吧！就是价位不低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，就是说送水和果盘，结果上了果盘没上水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很适合商务旅行的人；早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通便利，价格适宜\n但设施较陈旧，员工服务意识欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在乌鲁木齐的市中心，人民广场旁边，位置非常好。酒店每晚会送桑拿卷给客人，还不错。房间太老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的房间，还有半空中的泳池。下次还会去。就是电视太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，在广场旁边。房间挺大，就是太陈旧了，早餐一般，餐厅的煎鸡蛋的和煮面条的厨子素质太低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好在市中心。大厅挺气派的，入住挺快。房间挺大的，就是设施太老了。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好，交通业非常方便，早餐也很好，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体服务还不错，可以房间的设施太陈旧。床太硬影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在乌市的市中心广场旁边，位置非常好！酒店的服务还是很好的，服务人员很客气。但是酒店的设施太久了，家具和电器都很古老。希望酒店尽快更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,房间设施也好.服务很周到.非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，出行方便，性价比高。但设施陈旧，且服务较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，出行方便，但设施陈旧，且服务较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很好，地点很好，就是临近市中心，但是屋内设施就很差，电视还是很小，卫生间设施也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便在市中心广场,,卫生可以.硬件一般.太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网要收费.交通可以在市中心广场边上.性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是乌鲁木齐很豪华的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，服务也不错，还是比较值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行、购物很方便。住的是优惠价很值。服务还需提高。客人到门口了，行李很多叫服务生过来帮忙都叫不动,全要自己从车上搬到前台。5星标准服务还需提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格很值，设施有点旧。服务还需提高。特别是服务生客人到门口了，行李很多叫服务生过来帮忙都叫不动。5星标准服务还有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得和银都比有差距，不过房间比较大，采光也好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按照城市来讲酒店的价格有些偏高，卫生服务都还好，配置硬件也比较达标，位置出行还不错，就是性价比低了些，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的吧,地理位置好,在人民广专场边上,周围都是政府机关(安全有保障),商场也有很多,还算便利. 客房每天都送水果,晚上有睡前巧克力,这\r\n点不错.每天有100消费券送,但别高兴,晚上一顿自餐还得再贴钱才够.\r\n\r\n以下说说不爽的经历:\r\n1. 退房时,查房的说的枕套有污染要培钱,让其拿下来给我看,明显是枕头\r\n掉地上沾上了灰, 怎么不说他们的地上太脏啊? 被我说之后,前台不得不\r\n免这笔钱. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好位置，但设施较老， 性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错。很干净，床很舒服，房间有点干，要是有个加湿器就好了。包头的海德是有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，每天都赠送水果，还赠送100元消费卷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在乌鲁木齐中心位置，非常方便，离红山公园，大巴扎，人民银行都不是很远，外观看大楼也很漂亮。check in和check out的速度我觉得很快，很满意！酒店大堂，电梯，房间门前的走廊都让人觉得精致又温馨，隔音效果也好，在房间感觉很安静，很喜欢。标准间的房间面积让人满意，进门还有一个设计的龛台，上面摆设是一只小骆驼，很可爱哦！房间很干净，卫生间带有吹风机，很贴心。马桶里真的放了花瓣，所有的毛巾都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人从未如住过该酒店，但今天上午帮助同事订过该酒店。对该酒店的服务态度没的说，但是办事效率实在不感恭维。本人帮助同事预定房间后只想得到一个确认的传真，但是就是这样一件小小的事情，发个传真只用10秒钟，在本人电话催促了3次后直到现在还未收到。每个人工作都很忙，不可能为了这样小事不停地打电话催促！希望贵酒店能加强工作效率，以不愧五星级酒店的桂冠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次入住这家酒店，感觉到服务没有上次入住好，尤其是二楼西餐厅的服务真不感恭维，服务生当着客人的面偷吃酸奶和麦片（5月6日早上7点），服务生的仓促行动把酸奶滴得到处都是，甚倒胃口。入住的1908房漏水十分严重，但浴缸的排水又不顺畅，十分尴尬！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这间酒店很不错啊,服务态度很好,房间很干净、而且也比较新。早上的早餐很丰富，有很多选择。', '短评打分': 3}
