{'短评内容': '用京东订酒店比酒店VIP还便宜，不错不错，鼎力支持。。666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务态度很好，出行方便，离南屏街很近，去火车站、高铁站、飞机场都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，丰富。位置好，离地铁只有50米。虽然在路边，但房间还算安静，也许我订的房间在里侧。大堂接待人员服务到位，有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，特价房下水的声音比较大，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要押金才能入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离地铁超近超方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好就在地铁口旁，前台那个女服务员态度特别好(✪▽✪)，酒店也干净就是五楼水太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实不错！建议推荐，附近交通也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，一切都好便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，其他条件一般，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间临街，太吵了，卫生情况还行，服务挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还可以，就是只有路边的房间，太吵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢住这里，也是朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近路边，早晚车多会有点吵，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，我们晚上九点多到的，前台给我安排3楼的一个房间，结果我们去了，那个房间有人，后来很快帮我们换了个房间。总体来说还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，门口就有公交站和地铁口', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要服务员送个卫生纸，居然送了2个小时。房间一进去，还有很难闻的味道。真是没见过这种酒店，下次不会再住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高。房间比较大而且很整洁大方，装修挺现代化的。最好的一点是离市中心步行街比较近，5分钟就可以走到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，温馨、舒适。早餐也丰富。地段还可以。去南屏街、金马坊不算远。就是周边施工妨碍视线，出门找方向有点迷乱，东风路那个长弯道啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置在东风广场，值得入住，就是网速有点慢，早餐准备时间有点晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，入住的房间卫生间是透明而且没有独立隔间，有点不习惯，地理位置虽然在市中心，不过吃东西或买东西不太方便，还要走一段路才有商场和餐饮店，不过酒店自身有餐饮服务，而且早餐种类很多，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已顺利入住云上四季昆明东风广场店，前台服务员热情，入住手续顺利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店我很喜欢，干净，服务也好，就是网速有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很贴心，位置在东风广场，交通便利，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠马路边的房子太吵了，不隔音，房间小，没有把厕所和浴室与房间隔开。其他方面都很好，服务很热情客气，还有早餐还不错，一般快捷酒店早餐比不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没的说，很干净，只是因为昆明的地铁施工，交通很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太适合两个同事开着车入住同一间客房。房间的浴室有些透明，会觉得尴尬。酒店的停车场太小，先到先得，早上出车时，后面有车挡着。但是一个人入住，对停车又没有要求的话，还是可以考虑，酒店尚干净。隔音有些差，隔壁的电视声会传过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境不错，性价比高。只是感觉小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，干净卫生，前台服务态度很好，早餐也还丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，打车很方便。房间有点小，其他服务都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，酒店的服务很好，服务员个个态度和蔼，酒店地理位置也还可以，目前在造地铁，修路，但以后会很方便了，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云上四季东风广场店出于黄金地段，附近就是出名的市中心南屏步行街，那里有特色的小吃、大型的购物广场，超市、、、、、酒店设施齐全，房间舒适干净，配有无线网络和宽带。每次到昆明都会选择这家店。值得推荐、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也比较卫生，打车也比较方便，就是没有折扣价，早餐还是比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，性价比高，卫生干净，就是停车不太方便，快捷酒店都这样可以理解。服务特别好，有什么问题打前台，非常的热情！早餐也不错，点餐菜的的质量也很好。味道不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，性价比高，卫生干净，就是停车不太方便，快捷酒店都这样可以理解。服务特别好，有什么问题打前台，非常的热情！早餐也不错，点餐菜的的质量也很好。味道不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，房间干净漂亮，配有免费的宽带和无线网络，还有免费的自助早餐，在这里住可以到特色的小吃街美食城，还有商业街都比较方便,现在地铁也拆了，打车、出行都比较方便，酒店服务热情，非常不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明云上四季东风广场店，是个真的很不错的酒店，服务热情。近期门口修地铁的围栏也拆了，以后交通更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云上四季东风广场店是一个非常好的经济型酒店，它虽然是经济型的，但设施设备都是跟星级酒店一样，酒店人员服务热情，到火车站和新机场都比较方便。附近就是南屏步行街商业中心，购物娱乐都很近。各位到昆明的旅客一定要到这家店住住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便；房间干净，提供免费早餐，附件的小街道上有餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云南昆明云上四季东风广场店，周边环境不错，服务很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，周边吃饭不方便。以后还来。周围有人啦客 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云上四季东风广场店是一个非常不错的酒店，酒店服务人员热情主动，房间设施齐全，配有免费的无线网络和宽带，还有直饮水，液晶电视、、、、酒店还有丰富的自助早餐，服务人员主动帮我打车、搬行李、、、、、从酒店到机场和火车站都比较方便、、、以后一定住这家酒店、、、、大力支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施配备很全 早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，优雅，整洁。交通方便。周围有很多大卖场、集贸市场、大小超市、餐馆、小商店；\n\n也很安全，专人负责管理；环境卫生干净整洁，有专人负责保洁。下次还会选择这家酒店\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云上四季其实住过很多次了，是一个比较好的品牌，因为经常出差的缘故，这次看到这家新开业的云上四季东风广场店不禁想去试一试,刚进酒店大堂，服务员热情的微笑，嘘寒问暖的，并告诉我最近昆明的天气多变，早晚温差大，让我心头一热，毕竟一个陌生的城市有这样的关心是件很让人心情愉悦的事。房间很干净，床上用品很有档次.云南的天空比较蓝，坐在写字桌前喝一杯普洱茶，不得不说其中的放松与惬意。最满意的是酒店就处于市中心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住云上四季，感觉还不错，位置很好找，离火车站很近，卫生环境不错，服务态度很好，过几天去昆明还可以考虑啊！！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅和楼层都有无线宽带，每一个服务员都很热情，特别是大厅的接待员，让你一进门就有回到家的感觉。我一般都住大床房，是新装修的，装修和格局都还可以。店长非常不错，有时在大厅见到还会主动征询一下你的意见或建议，我是有早餐送的，是自助形式的那种，品种很多，味道也不错。交通很便利，从火车站过去很近的，打车几分钟就到。附近就有比较出名特色的小吃街美食城，商业区南屏步行街。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面在修路，停车场地有点小，可能停六七辆车得样子。\n服务员都还比较热情。\n有些男同志，在查房的时候发现我遗落的洗漱用品赶忙追过来送还给我，真的很温馨，值得表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，服务也热情，房间干净，同事都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很漂亮.服务还好.唯一缺憾:卫生间超小,两人住门关不上很不便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 设施不错 干净 地点也好  方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住云上四季很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太雷人了！我自己本身就是从事酒店行业的，入住该酒店时居然被告知护照不是有效的证件！！！我问前台，国际酒店都能用为什么你们不能用护照，回答就是不能用！最后还要我出示绿卡！搞笑了，我入境中国时海关都没问我要这东西，住你们酒店还要这么大动静了都！真不知道你们是怎么培训的！太让人无语了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就是前面在施工。服务也很热情，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店家庭房面积够大,干净舒适。会推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，服务员态度很好，周围环境也不错，干净整洁安静，下次去还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早点种类多，还很好吃，还有专门的饮用水~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水很大，洗澡比较舒服，比较安静，离南屏步行街比较近，但隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，房间卫生挺好，卫生间热水温度挺高，就是商务大床房的房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音太差了，隔壁竟然有两个男的，半夜唧唧歪歪的，叫的很响，郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音太差，因修地铁门前的路很乱，位置倒是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。。前台服务也好。。这个价位可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,但隔音太差、太嘈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，服务态度很好，房间干净，早点还好，就是门前道路地铁在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是北京路在修地铁，比较堵。卫生情况不错，但是隔音确实不好，说话听得一清二楚，早饭还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京路、东风广场，就在主干道边，交通方便，但现在建地铁1号线，晚上的施工噪音还是比较大的，但背街的房间就安静。房间不错！床垫稍硬、早餐还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！入住很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，非常干净，推荐。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好。同时，麻烦您们今天再续订一天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通更便利,服务依然很好,房间更大些,设备更新了.但这边细节稍差,比如房间卫生不是做得很彻底,还没准备香皂.总体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地理位置好，房间干净，服务很好\n缺点：门面小，隔音很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服，家庭房很宽敞，服务也不错，下次会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也很好，下次还会住这里！不过春节期间附近吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间干净整洁，早餐差些，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面很小，不小心会错过，实际上房间是挺不错的，而且早上喝喝粥也挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，中央空调，送暖很快的，干净舒适，虽然门口在修地铁，但是不算吵，走到南屏路就2条马路，逛街也方便，南屏路还有个家乐福可以买买东西，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼层服务员很热情。唯一的不足就是隔音效果太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的!设施服务没的说!位置特好，就是淋雨间非得装成玻璃的太烦，除非夫妻或父子、母女!配个浴帘吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面很干净，好像是新开没多久的，房间的空间也比较大，很舒适，就是有些东西没有，比如信纸呀，笔呀什么的物件。希望可以增加。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还是挺好的 消费券怎么返呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店工作人员服务态度很好，就是房间隔音效果太差，影响睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不错,隔音效果不好,早餐差,8点钟就没东西吃了,还没座位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很干净，不错！地方也比较方便，门口就是广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，虽然门前在修路，但灰尘及噪音较少。房间干净、服务态度好，唯一缺点房间不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 房间不错 比如家感觉舒服 比较商务 价格便宜 免费早餐也不错 就是结束时间早了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老住客了，毎次出差都在这，挺好的，早歺还是拓东店好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,非常干净,下次还会住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都不错，服务员基本都有问必答。。但是有些线路服务员也不熟，最后自己买张地图解决了。昆明人都不错，问路都能得到帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，态度也好，只是无线信号实在太弱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，只是北京路上在修路，交通不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很干净，位置也不错。唯一的问题是门口在里面，路边标示也太小，从路上过不容易发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么冷的天还有蚊子，加上超不隔音，没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中规中矩，洗手间稍微小点。但服务很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简洁，实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间新，卫生，位置较好，离中心区很近步行就可以了，出行方便，服务业满贴心的，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错感觉很好，网速很快，服务也挺好的，打车都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部都很满意，只是最近修路，会觉得交通不太方便。早餐丰富些更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也好，推荐入住。早餐若是能再丰富些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住了该酒店，地理位置和酒店环境都很不错，服务也很周到，以后去昆明还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！服务很周到，硬件也不错！会介绍给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 位置  服务 都很不错   1秒钟就有热水     就是墙壁不隔音  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间比较小，便捷酒店这样的很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般。隔音不好。房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好，位置好．不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐此酒店！位置好！房间干净！购物方便！尤其酒店前台的服务特别好！会和所有朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很干净，有直接饮用水很新颖，但是浴巾没放在浴室而是放到了厕所很不方便，但是总体满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，很温馨，特别适合入住，以后还会继续来云上四季东风广场店。不错……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，服务好，只是房间有些偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云上四季酒店特别温馨，服务周到，床也特别大，因为东风广场店是新建的，所以卫生还好。以后还会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友的娘亲也定了这一间，她也非常喜欢，觉得很安静，这对老人家很重要，同时，出门去哪里都很方便。推荐如果带老人出行，这家真的是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境不错，最主要的是非常干净，本来这个价位觉得就是一般的快捷酒店，但是结果却比我想的要好很多，值得推荐，下次去昆明还会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次因为是带了孩子去，住的是家庭房，感觉很好，很舒服，楼下还有个便利店和药妆店，生活用品和吃的东西都有得买，方便！再去的话还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看过别人的评价，因此选择了这家快捷酒店。到达后感觉那里的前台人员服务好，态度好，再去还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较新，交通方便，服务也较人性化，房间隔音稍差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然靠近休地铁旁边，但是很安静一点也不吵，就是卫生间和洗漱的地方空间太小啦，卫生很干净，服务业很好，有独立的空调。', '短评打分': 5}
