{'短评内容': '房间有点冷，胡同里打车外出时比较困难，需要走出去到大街上才能打到出租车，如果旦夏天旅游入住应该会是不错的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的四合院 ，很有历史感，位置极佳，服务也很好，帮忙安排车位，还有早餐。唯一缺点入住当天电视没有信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的四合院宾馆 可以彻底体验北京四合院风情 推荐 ！天很冷 屋里有地暖 但一定要开空调～很喜欢 以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在衚衕內，其實是可以開車進來，但是大部分出租車師傅是不願意載進來的～房間古色古香，四合院也很美。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，看剧回来后洗澡水有些凉！问了前台说多放点水，结果越放越凉。最后没办法就洗个冷水澡，亏着前一天洗过热水滴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是环境不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特点的酒店，体验一下四合院还是不错呢，胡同里也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间洗手间异味无法消除，开门开抽风都不行。早上做卫生的阿姨三三两两的在门外大声说话，内容是哪间房今天退房，哪间房今天有预定，你要想多睡会是不行的。酒店设施设备太', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但是干净整洁，就是浴室没有干湿分区有点不方便。其他都很好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施较新，早餐菜品虽然简单，但是每天都有变化。房间略小刚开始不太适应，是体验老北京四合院文化的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间超员了，酒店把我们介绍到附近的一家。感觉房间还行就没再说啥！但是这样的做法确实让游客感觉不太好，希望以后注意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，就是不是很喜欢这种风格，比较适合外国人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到热情！就是空调太不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很正宗的北京四合院 干净清爽 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店！以后还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐在院子中的大枣树下，吃着从树上落下的枣子，感觉好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住四合院宾馆服务不锗还免费接机！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错的酒店,处在北京东二环寸土寸金的地方,特别适合外地游客和外国友人体验中国明清时代的风格,还能感受下地道老北京的胡同.看得出来老板还是下了功夫,服务人员素质都很高,态度特别好,想得也周到,能体会到个性化服务的温暖.很安静,这在闹市区的酒店里难能可贵.住的天数多还提供免费接机和送红酒,有条件的情况下还能提供免费客房升级,享受了清代风格的大床,真不错.最值得称道的是免费自行车,骑上去到周围的王府', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，有老北京的味。走了几家比较，确实胜一筹。就没停车场，想驾车旅游者免。出了胡同交通还是蛮方便滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处二环内，去故宫可步行。设施还可以该有的都有了。就是网络太弱了，实在和价格不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,很有老北京的味道,就是第一次去不太好找,住的豪华房,卫生很好,房间很有特色,喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静，服务很好，免费给我升级豪华间，哈哈~~前台的MM们都很敬业，小巧的餐厅，鱼香肉丝真的和专业的饭店有的一比，希望能保持下去，下次还会再去。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间布局合理，服务人员周到热情，感觉很好.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住过四合院的的朋友还是值得住一住的! 特别适合长住的朋友,可以更好地品味一番了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京四合院宾馆服务不错，服务人员不错，院子也挺有特色，不足的是卫生不够好，刚入住时床单太脏，连我儿子都嫌弃，喝水的杯子里都长霉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间布局合理，服务人员周到热情，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有宾至如归的感觉, 但设施略为简略, 只适宜短住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，早餐虽然很适合洋人的口味，总体不错，重要的是免费给偶升级套房，感动呀，虽胡同有点深，但很安静，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，比较安静，有特色，比较适合国外友人旅游住宿。早餐很一般，品种少，遇到客人多时，就会没有的吃了。需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大豪华间 好古典啊 喜欢有帘子的床，唯一不好就是出租车不愿意进胡同 要走进去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京四合院宾馆住着很舒服，很有北京的味道，离地铁站也不远，服务员都是笑脸相迎，感觉很亲切。还免费给我们升级了豪华间，真是意外的惊喜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有老北京味道，胡同狭小，房间小，洗手间简陋，只适合小住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很古意! 很親切! 但暖氣太糟! 睡覺很冷!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行4个人这个月初去的北京住在这里，总体感觉很不错，古色古香，晚上很安静，服务很好，免费给我升级豪华间，哈哈~~前台的MM们都很敬业，由于我的信用卡的原因，前台的MM们不厌其烦的给我解释，还有早餐也不错，小巧的餐厅，鱼香肉丝真的和专业的饭店有的一比，希望能保持下去，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面条件还是蛮达标的，主要是室内的硬件设施比较新，住起来比较舒服一些，而且位置好方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于北京市中心,地理位置得天独厚,但也正因为如此,酒店房间比较狭小,设施也比较落伍,比四星标准差距较大,然而,酒店的服务人员十分热情,会主动帮助你查询任何你想要的资信,在北京的酒店中也算是五星标准了.还有一个特点是外国人特别是法国人特多, 我们住了三天,楞是没有看到其他任何中国人,呵呵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 酒店卫生好。\r\n就是第一次去 不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了没有房间，把我弄去王府井酒店，这样的话，我完全可以自己预订', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灯草胡同非常窄，开车进出比较困难。不过周围几个四合院酒店大多交通都不乐观。\r\n酒店的服务周到热情，这还不错。\r\n房间太小了，比其它的四合院酒店小太多了，而且价格也高很多，不太明白为什么。\r\n液晶电视在墙上，或者根本不能叫液晶电视，比笔记本电脑还小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来预定了，但由于原来的住客生病，使得无法入住。但是酒店相关人员非常热情，感谢！如有机会，希望下次可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离王府井商业一条街很近，步行即可到达。酒店环境闹中取静，走出来还有很多商铺，购物，出行，美食都很方便。酒店的服务态度非常好，很亲切，让我们有那种回到家的感觉，我们入住的是大豪华间，房间的摆设是中式带复古的风格，很别具一格，下次来北京还想住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都是一流的就是感觉有点贵但是物有所值啊，餐厅的设计也是很不错的，饭菜做的也十分可口，还是可以提供西餐，这是一般酒店无法提供的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生相当的干净。弄的我住的的时候都是小心翼翼的去维护这种干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是那么的热情，很是亲切，我们是带着孩子去的，服务员在我俩忙的时候总是回带着孩子玩，总之十分的热情与人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说这是京剧大师梅兰芳的故居，这更给这家宾馆增加一份华丽的色彩，宾馆的最大卖点在于他的专修和卫生，都是一流的，首推哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是太棒了，为我的北京之行增添了更多的美好回忆，我刚觉我们住在最理想的国度，很是美好，宾馆装修十分富丽，并且古色古香，尤其是贵宾房更是不一般啊，就像王爷府一样', '短评打分': 5}
