{'短评内容': '没空调，有热水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务好，第一天去的时候浴巾上还有体毛，其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，环境干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置难找，不过环境比较好，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单不干净，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 一下电梯就能感受到热情的氛围 地理位置也不错 离大昭寺小昭寺布达拉宫都挺近的，交通方便，房间非常舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助。设施很人性化，无线网信号好，还是发热木地板 感觉很高档的样子 窗外风景好。房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很一般，厕所坏掉报修迟迟都不来修，感觉被炒作出来的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，可步行去大昭寺或布宫，周围多家超市，楼上有老鱼饭局。房间里有加湿器和地暖，再加上窗外的步宫，一切完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，可步行去大昭寺或布宫，周围多家超市，楼上有老鱼饭局。房间里有加湿器和地暖，再加上窗外的步宫，一切完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很大 除了没有景没有窗户外 适合一个人出行，干净整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的是传说中的平措，标间，够大，干净，与八廓街，大昭寺，布宫都很近，真不错[呲牙]', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是传说中的平措，标间，够大，干净，与八廓街，大昭寺，布宫都很近，真不错[呲牙]', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，国内长途免费打，送农夫瓶水，软硬两种枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还行 是新的。观景房说是可以看到不达拉宫，拉开窗恋只能看到布宫的顶，被一片树林挡住了视线不好，那还不如不定观景房多花冤枉钱。隔音不是很好，走廊脚步声听得清清楚楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的旅社，很有名，新楼有景观房能看布达拉，走到八角街也就10分钟吧。楼上的老鱼饭店好像是一家老板，味道也不错，吃了好几顿，服务很好，在大厅有抗高原反应的药免费给旅客用，几个年轻的接待也很热情，除了没了停车位（得停到十字路口超市的停车位），暂没发现缺点，价格适中，不错，下次来拉萨再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个性，有特色，要是刚到拉萨想找信息、找拼车是一个很好选择，不过驴友太多总觉得有点吵，影响休息，而且价格嘛偏高，房间太小太挤，刚到高原地方想好好休整适应的话，还是要找间安静点的旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平措康桑的位置很好.离大昭寺,八角街,布达拉宫都很近.住在老楼,条件不错,墙壁上写满了留言,很有趣:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色的青旅～可以遇到各种类型的人～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许是到了拉萨以后的与自己愿望的失望吧，所以对酒店要求也高些吧，觉得酒店太过于简单！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了叫醒服务，但没听到电话响，幸好自己醒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好, 近四方超市, 但房間質素很差, 最不能接受的是經常塞馬桶, 上午通晚上塞,我們一行六人, 分別在不同時間入住三間房，全都有此問題。相信酒店太有名,不愁沒有客人。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通及拼团比较方便，略微有些吵，设施比较旧，作为青年旅社还是不错的，不过拉萨貌似住的性价比都不怎么高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般吧，但挺有特色的，餐厅看布宫感觉也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实条件一般,但是挺有特色.旺季的时候性价比不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游者多,比较乱.分为比较好.适合年轻人.\n旅游者多,比较乱.分为比较好.适合年轻人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅社位置优越，十分钟可到达布达拉宫或大昭寺。有强烈的年轻有为气氛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，还算干净卫生！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，以后会给朋友推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宿舍位於拉隡市內，往大部份景點也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质极差，还不如招待所，没有拖鞋，毛巾，洗发液牙膏，喝水杯也没有，这就是200元一晚的待遇～晚上睡觉附近的工地一直吵个不停，非常烦人，5楼的酒吧也乱哄哄的，2点之前你根本别想睡～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '终于住进来了，条件虽然一般，但人文环境不错，都是自主游的朋友，讯息很多，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说很不错的酒店，服务也好，适合驴友们出切玩，出切走，出切happy，出切...嘿嘿，你们懂的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说很不错的酒店，服务也好，适合驴友们出切玩，出切走，出切happy，出切...嘿嘿，你们懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新楼的排水很差，洗手间的水半天排不去。顶楼的餐厅和酒吧能看见布达拉宫，视野不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处大昭寺、布达拉、小昭寺的三角形中心位置，地段好，交通方便。吃早餐的地方可以看见布达拉，东楼的观景台也是不错的观夜景之处。另外，平措的楼梯间、过道、房间墙上的涂鸦是一大风景，值得回味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平措，一个很棒的地方，信息来源的集中地，这里可以认识很多五湖四海的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季涨得太多了，性价比不高，卫生很一般，好在没有出现别的客人说的马桶问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '墙上写着很多有趣的“故事”，还有FREE WIFI，很适合背包客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间也还不错。不过有些房间的设施有不同程度的损坏，还有早餐也不怎么好吃。但是总的来说，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了平措有回家的感觉。大家坐在酒店大堂相互交流经验，很多没有在平措住宿的驴友也会过来坐坐，讨论一下出行的事情，或在墙上贴个启事，或过来看看启示，每个人总会在这里找到合适的驴友，拼个团。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很适合驴友，满墙的留言也是五花八门，位置不错，可是门口不能停车，很不方便，五楼的老鱼摄影画廊很不错，片子拍得很漂亮，有功夫可以去学习一下，房间很一般，卫生间很大，没洗刷用品，住的新楼，据说旧楼很差劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已如住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，店里气氛很好，旺季价格稍有点贵，不如住家庭酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，性价比挺不错的~关键是在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大昭寺和八廓街非常近，出行极其方便~条件还OK，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的床睡眠不好,热水要外出取,西边4楼的房可以看到布达拉宫.但对于有要求的就不去住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房味不好,浴室没有抽空设备,有电梯,服务还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：近景点，服务可以。不足：没有排气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '拉萨平措青年旅社很有特点，墙上的涂鸦很个性，餐厅啊佳，推窗抬头可见布达拉宫。推荐朋友啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板是北京人，搞摄影的，有很多好的建议，设施还不错可以无线上网，餐厅的咸茶很好喝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间灯好个性，不亮就是不亮！热水还行，房间的图鸦很有特色另一道风景线！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '气息很浓的青年旅舍，单看那些留言就是一种享受，不足的是设施有些陈旧，没有窗子的房间灯光很昏暗，床特别软，睡着相当不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得蛮有藏族风情的，前台的人服务很好，里布达拉宫很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '供暖设施不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满怀希望的住进去，很失望的搬出来，住了一晚就走了，看到墙上留言2个月前马桶是坏的，水龙头是坏的，但是等我住进去的时候还是坏的，太郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很舒服，交通也非常便利，而且旅店里的达达和小哈，他们都比较馋，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，不错，交通比较便利，离布达拉宫及八廓街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店下次在冬季能自觉向客户推荐电热毯，我第一天差点冻死，因为不知道有这个服务，后来有了电热毯，还好吧，还有早点能否加个鸡蛋？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务尚佳。仅图好玩入住是OK.旅游还是不住为宜。房间内涂鸦太乱，会让你难以入眠。这样加上高反，保你身心疲惫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很闲散，很随意，很小资，地段很好。房间稍有陈旧，但是旅游氛围，整体性价比都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的卫生实在太差，让我们忍无可忍，床单，被罩等客人不要求的话从不给换，上一个客人留有的血渍让人作呕，劝朋友们不要再去上当了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在拉萨的价格还不错。墙壁上有很多的涂鸦 看着也是一种乐趣。不过条件比较一般，同样价格在别的城市可以住到条件好的多的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老楼设施很旧，卫生间很脏，也许青年旅舍都这样~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '终于住进了传说中的平措~~真的很传说中的一样....满墙都是有意思的留言！但是看得最多的还是孤独的宣泄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实用方便，位置很好。新址可以看到布达拉宫。拼车旅游的朋友多，比跟团强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平措新店徒有虚名，卫生、服务、设施都一塌糊涂，强烈鄙视这家酒店，它附近的吉雪卧塘到时蛮不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住进房间就看到墙壁上有住友留言，马桶是坏的，水龙头漏水，看看日期，已经过去2个月了，想着应该已经修好了，谁知道，走进卫生间就看到水龙头漏水，让服务员修了，晚上马桶又不好用，整个晚上都听到水龙头滴水的声音，太痛苦了，我到拉萨的第一天就这样度过了，第二天早上就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顶楼餐厅可以看到雪山和布达拉宫，视野非常开阔。青年旅馆是不提供一次性洗浴用品的也没有杯子哦，注意自己携带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是新楼阳光标间，卫生间的环境不是很好，虽然简单的彩绘了下，但是墙和地面的颜色都痕斑驳了，而且下水系统不是很好，等洗完澡以后整个卫生间就像发大水一样，而且没有排气系统。房间的位置很好，我们房间窗户打开正对布达拉宫，虽然有棵树挡着，但是风景还是不错。然后还有管理不是很严密系统，找个洗衣房找了大半天才ok。不过酒店的位置真的不错，转弯就到八角街，离布达拉宫走路也就十几分钟的样子。希望硬件在提升咯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个旅友交流的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民族风情,墙面有的留言很糟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好 所谓的早餐就是两个小馒头和一碗没有什么米的汤  女生都吃不饱诶  吸引我的只有墙上的涂鸦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人觉得有点不划算。最初是在网上看好评才预定的，没有想到住了三天才发现就在平措新楼的旁边有一个叫“雪卧**”的宾馆，2星的，名字不好记，总是记不住，里面条件比平措不知道要好上多少倍，也可以拼床，好像是40元吧！一个标间带卫生间的才要150元，和他讲讲是朋友介绍或者说以前来过就给120元一间，回过头来和老公算一算，在平措住的160元一个标间比较起来，3天多掏的钱都够在这里住一天的了，哎！所以决定在这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比我想象的要好一些，只是我们住的这间房子水管老滴水，关不严.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象还差点。不过还不错。很干净。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是隔音效果不好。老是睡不着。。餐厅饮食一般，服务员态度不是很热情，比较拽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-服务还可以了 早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+阳光大床房设施比较简陋，卫生条件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线上网是个吸引人的地方，其它就都是一般了。早餐就更不用提了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值得，我们住的标间，新楼，会吵，而且窗户对着走廊，走廊的灯一直亮着。旁边的酒店也有很多便宜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生真的一般，水压更小，服务员态度更叫不好！不过在拉萨，这样的价格还是比较不错了，还有，在墙壁上乱涂乱画，实在过瘾！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合驴友居住 早餐好一点会完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是不错的，去拉萨的朋友可以选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的地方  早饭一点也不好~~~就是拼车找驴友还是很方便，住一晚找到人了就不住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，服务很好，自由出行的朋友可以参照相应标准选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的标间，160块，在新楼，走来走去；不值，窗户冲着走廊，廊灯一晚上都大亮着，隔音效果差，屋里面乱图乱画；早餐垃圾到极点。旁边的酒店标间也才150，北京东路那边挺好的也就120。唯一好的就是能无线上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置好，房间整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不划算~~~我后来找了一家100块钱还带电脑的房间，又大又好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,但入住的第一天整天没有热水,很痛苦,条件比较简陋,不过可以看见布达拉宫,墙上的留言也很有意思,值得住两天体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但地理位置不错，离布达拉开宫、大小昭寺都很近，而且志同道合的驴友众多，总的来说，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，价格么是差不多的，离主要寺院都比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有宣扬的那么好，我住的是新楼！不知道旧楼如何！没人打扫卫生,远不如我在林芝的渡口！失望有点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '办理入住手续时,拖着沉重的行李在新楼和老店之间跑来跑去,非常不便,为什么两边的店员不能彼此沟通一下,给新来的客人提供一点起码的感觉呢?\r\n包早的价格,但是早餐质量差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆氛围很好，但硬件设施较差，房间床铺睡着不舒服，厕所也很简陋，客房服务较差~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合年轻人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去了才知道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人强烈推荐日式房，只有老楼才有的\r\n新楼虽然环境非常好，但是只是适合居住和娱乐，没有老楼的气氛好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是查了好多网上的资料才选择这里的~感觉还是很好的~交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，确实有点吵， 不过我这睡眠还可以啦，呵呵。吵也是因为年轻人多啊，不过硬件嘛，不能要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行比较方便\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '玩家的驿站,非常理想的休憩小旅馆,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店也就这样,位置很好,设施有些简陋,卫生条件一般,基本没有什么服务.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，位置比较不错，也算是比较干净，服务态度比较好，就是内部设施比较差点，很多东西都是坏的，其他到没什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时订的是大床房，可是到店后，他们却安排的是双床，当时客人还比较多，热水供应是中央控制的，半天都没有热水，而且水温也不是特别热，洗手间的设施都很破旧了，这样的环境感觉价格就偏高了；位置倒是挺方便的，本身拉萨也不大，就在主干路附近的，出行还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青年旅社很一般,各方面还能说得过去,位置不错在市中心.性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅途中,有这样的一个驿站供过客们休息,实在是太好了!\r\n价格便宜,卫生也还算干净,最主要的是住的全是旅游者,大家可以在一起交流心得!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装饰的还是挺不错的,很有藏族风格. 楼下还有商店购物也很方便的,价格也不贵,就是有些隔音效果不太好,有些炒.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算可以就在布达拉宫周围，但是房间的卫生 设施太差了，服务也很一般般，性价比很低，下次一定不住这家，不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置还算较好之外，其他的像卫生就不是不好，设施也很简单陈旧，而且不是24小时热水，很不方便。根本谈不上有什么服务，也就无从说起服务好坏了。不值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅游旺季来说，他的价格还是有点高的，而且设施也比较简单，但是环境服务还是可以的，尤其是位置非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果对睡眠及卫生间没有要求的朋友可以入住此家旅社。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太简陋了，设施都是坏的，马桶下水不好，卫生还可以，价格有点高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不怎么样,就是青年旅馆,卫生打扫的不干净.而且服务人员比较少,位置的话,感觉也比较乱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生间需要改进，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，交通很方便的，价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势是适合年青人，性价比高，气氛很好，离主要景点都非常近，以至于我们八角街逛了N次。。。马桶有待改进，住了两个房间马桶边上都是破的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很一般的，酒店的位置很好的，方便出行的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生有待提高房间有股味道,位置比较好一些比较方便,设施也说的过去,服务也不错,还是可以推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便价格合理优惠，服务卫生也都很达标，整体来讲算是很不错的酒店，性价比很不错，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店是属于青年旅馆性质的，所以价格很便宜，相应的卫生和设施及住宿条件大家就不要想多要求了。地理位置很不错，离景点十分钟路程，一路上还有很多品牌专卖店和取款机、超市，不知不觉就可以溜达到景点，吃饭都很方便。旅馆里有小旅行社，可代买火车机票报团等。但酒店的房间床上卫生差一些，床单和枕头有很明显的大块污渍，当时差点想连夜搬离了，后来旅馆给重换了一套床单感觉就好些了，勉强住下了。总体来说这个价格和设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当时安排的房间朝向不太好,但房间还可以,蛮干净舒适,而且当时不是旺季,所以价格也还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多客人去珠穆朗玛峰,都会入住这家酒店,环境设施还不错,主要是位置比较好.大家可以尝试啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相对比较不错，而且酒店整体弄得像是一个志同道合的朋友联系的圈子，我觉得气氛很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的客栈,冬天去的热水很不错,在西藏客栈有这么好的热水很知足了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里一楼至四楼的墙壁上写满了驴友的留言和照片，四楼有露天酒吧，餐吧，网吧，一楼大厅有个尼泊尔风情的小店，是个很有感觉的地方。美中不足的是房间小了点，卫浴设施旧了点，洗澡水也不是很热， 但就这个价钱而言，性价比还是很高的。', '短评打分': 3}
