{'短评内容': '还不错，就是桑拿房用不了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一间来了不想来的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中途克服打电话来说酒店温泉♨️整修，不提供温泉服务，又不降价，只好退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东上定酒店方便，比携程便宜点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般房间的温泉没发用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施都比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，可以在室内泡温泉，房间也大，由于是在元旦大假去的，价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙壁起翘，床单上面还有一坨红不红黑不黑的不明脏东西，温泉水冷，更衣室很老，很破很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店很大，环境也不错，就是维护不尽人意，特别想吐槽的是早餐，太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，这里的温泉简直太low了，和公共澡堂一样，池子少，水温又高，泡了不到半个小时就走了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了！！以后不会选择他家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '专门去泡温泉，结果到9点只有1个池子可以用，其他池子还在烧。。。。。。最后11点了也就2个池子。太！！差！！了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以就是不好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，就是不太好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境相当清幽，私密度高。到酒店之后升级成了四季汤屋。送了温泉票，但当天人不多，温泉池没有完全开放，希望下次旺季的时候可以全开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在房间里遇到其它客人打开你的房门，真的是有够奇葩的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境服务一流，就是房间的灯光有点暗，酒店可以改善就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，装修风格很喜欢，服务一流。价格便宜。感觉像公园一样，硬件设施不错，温泉池子多，温度适中，水质干净。下次会再去光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是缺少点人气。早餐不丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台大浴缸和桑拿干蒸木屋是亮点。本来要求独立隐私房型，可最终还是差強人意，好在大楼入住率不高，也无大碍。缺点：淋浴房无单独莲蓬，水小了点；房间wifi不给力。其他都满意，适合情侣和家庭亲子来体验，性价比可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于定晚了，没有豪华园景房，感觉主楼外的普通标间一般，下次还是要提前预定主楼的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧，性价比很低，配套设施很差，服务一般，温泉也很普通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，感觉还是不错，以后再去峨眉山还是会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境较好，安静，早餐还可以。位置离景区稍微远了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，温泉池不大但很多，房间稍旧还过得去，酒店的礼宾车服务很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉非常好，环境很好，客房装修太旧，服务滞后。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，温泉也不错，只是离峨眉山稍微有一段距离，爬山的话不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作的小姐真的很不专业，也没什么素质，给酒店丢分了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是那个温泉有点不敢恭维，总的来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台态度及差服务，一般的业务知识都不懂！干巴巴的普通话…可惜了环境…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来住都感觉非常不错！\n值得强烈推荐的一个酒店！每次来住都感觉非常不错！\n值得强烈推荐的一个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，硬件设施还行，价格不低.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 環靜很好，酒店的舒適度也很不錯。滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，温泉池挺多，适合家人度假，有机会还想去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哈，就是离峨眉山还有点距离，周围吃饭的地方不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错 性价比很高\n距离景区也是非常近的！~\n值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了些，环境还不错，黄金周这个价格还行吧。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气好，老年人来应该挺舒服的，年轻人就算了，深山老林里不习惯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，算是比较好的三星的标准，峨眉这里常年没有阳光，所以屋子很潮，很阴暗，灯也没用特别亮的，一个人住在屋子里超害怕的。另外，温泉水质看起来挺好的，但就是不知道加了什么东西所以水根本不透明，害怕会不会不够健康，温泉里面设施可以用很差来形容，更衣室是低等洗浴中心的标准，唯一好的一点就是温泉水闻起来像是纯天然的。早餐还可以，但每天都是一样的吃得很烦，餐厅东西很贵，饺子三块钱一个，无奈了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，树很多，空气很好，晚上泡了一下温泉，很舒服，我住的是公馆的房间，晚上睡觉很安静，赞一个，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间墙纸发霉及严重脱落明显档次与房费不成比例。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在峨眉这里的条件还是非常不错的。\n环境清幽，设备还算可以！\n服务也不错\n\n在峨眉这里的条件还是非常不错的。\n环境清幽，设备还算可以！\n服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们公司以前在那里开会我住过，在峨眉山景区周围还算可以的，也比较方便，环境也很好，住起较舒服，就是感觉服务有点跟不上。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，只是我住的当天晚上下雨了，天气有点冷，没有敢去体验一下温泉，，有点后悔，下次去的时候一定体验一下！！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间宽敞，温泉水质丰富，对冬天干燥的皮肤有相当的滋润作用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店名不副实：\n1.房间面积不够；\n2。由于房间小所以床不够宽；\n3、前台接待混乱，接待人员素质差；\n4、设施不齐全，有些设施不能提供服务；\n5、早餐品种少质量差；\n6、温泉服务更差，拥挤不堪，卫生极差，水温不够热，休息大厅不开放服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店软硬件都非常不错，唯一的遗憾就是做为五星标准的酒店，房间缺少保险箱，来住店的客人一般都会去泡温泉的，不可能携带现金及贵重物品去温泉区的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽畅，在景区算是最现代风格及干净地啦，倒是符合住惯了大城市人要求。环境也不错。就是节假日价格太高，也点离谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏僻 但是安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安排的公馆顶楼,环境不错,室内设施略简单。还有酒店距离报国寺有点远,游玩不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间干净，环境很好，值得推荐，早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店号称温泉度假，可是房间里居然没有温泉！连浴缸都没有还要480元一天！\n所谓温泉只有离客房几百米外的一个地方有，而且只有室外的！另外更衣室正在维修改进中。当我们拖着疲惫的身躯在傍晚冒着雨从峨眉山爬下来希望跑个暖暖的温泉的时候，呵呵，等着我们的就是这没有温泉的“温泉度假大饭店”！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理方面存在问题，与客人勾通上不主动。指示不明确。希望改进。有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，早餐不太好，可以看到峨秀湖的美景，风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在峨秀湖边，周围环境很好，在阳台上可以看到湖景。缺点是早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里边不错，酒店外环境差哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的所谓4星级房间（4号公馆），卫生条件极差，房间有一股难闻的怪味，地毯脏迹斑斑，卫生间有臭味，房间没有瓶装水，送了一瓶“农夫山泉”，竟要收10元，抢人啦！（超市也就1.5元，你翻3倍卖也能容忍，但也倒符合5星级收费），反正千万别住所谓的公馆房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+我住的七号楼，房间不错，不过酒店太偏，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉良好，有机会我会向身边的朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，绝对对得起这个价格。交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下室的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人很喜欢，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。但是温泉太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着和很舒适,而且出行也很方便,但就是早餐的收费不太合理,我小孩还不到5岁,早餐就收取半价.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的，说是非常不错。但去了才感觉很一般，价格高不说，住在酒店却不提供泡温泉优惠价，好像酒店和温泉乐园是两家在经营，互不照应，请问不泡温泉住在你酒店有啥意义？\r\n   可能以前生意红火时还行，现在无论是设施还是服务水平都离五星级酒店相去甚远，显得有些破败了，不敢想象淡季会是啥样！客观的说，这里环境还是不错的，早餐的品种质量也很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '理想的旅游休闲度假酒店,服务很周到,5星的房间很宽敞,淡季价格很划算.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为去的时候是泡温泉的旺季所有价格还是蛮高的,但整体感觉还是不错,环境空气非常好,很适合休闲度假.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的度假酒店，环境优雅，强烈推荐入住主楼5星的房间，更会给你带来放松的度假感受。山景房运气好碰上天气清朗，可以看到峨嵋山全貌，远眺金顶，很清楚。服务非常周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，特别适合度假。服务非常细心周到！推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还算不错的，温泉酒店，位置还可以，硬件条件和环境服务都还不错，价格能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地算是一家比较好的酒店,位置也比较好找,有很多的指示牌,在酒店的价格方面也是比较合理的.已经推荐给很多朋友了,下次出行还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉还要另收费,感觉不太合理,房间住着还可以,不过感觉还是冬天住这家比较舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去峨眉山旅行的话还是非常方便的，酒店的环境硬件设施都还不错，价格合理适中。房间的配置硬件设施舒适度也很达标。整体来讲算是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉的地方差,设施比较旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我们是自己开车去的，所以很方便，如果没有车可能稍微麻烦点，不过酒店的服务很不错，硬件设施也很过硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 3}
