{'短评内容': '好 不错 经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给亲戚订的，亲戚上次在上海转机我给他们订过这家客栈，这次指名再订这家客栈，可能比较熟悉位置了吧，价格便宜，设施，服务还可以。推荐这家客栈转机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错实惠方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，地铁4号线转2号线川沙下，边走边逛20分钟左右到，因为九点多到的时候天黑，看到旅店感觉昏暗差点不想进，后来想想看了一点多评论感觉还可以就进来看看，进来感觉比想象好多了，关键早上五点十分可以送机，10元一位，真划算呐，最早五点十分，刚好能赶上飞机，这点对于我这种赶早班机的人很是开心呐！反正100多元还是对的起这个价位的吧！隔音么不是特别好，不过我不介意啦！就住一宿，网也还不错，下次路过直', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水足，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还是可以的，房间比较小，毛巾什么的一次性用具介意要自己带！隔音差，半夜还听见隔壁啪啪声！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太偏僻了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去浦东机场前的过夜房，这个酒店离地铁站近，周围设施也全，这个价格入住很可以了。主要是我听入住的朋友说，前台态度很好，早上还有班车送到机场的，很方便，省得自己叫车了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说，性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的99元的房间    在上海  这个价位 你还能要求他做些什么呢？综合服务和价位来讲   性价比非常高。对于经济条件受限的旅客，想订到价格便宜但服务相对周到的旅店  这倒是不错的选择      接机也比较方便   但是这里的缺点是网络不稳定  影响情绪严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 卫生间设计有点个性 但是隔音不好 晚上走道上 哎呀哎呀的声音不绝于耳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，到川沙步行街之类的走走都比较方便，房间环境也不错，价格便宜。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  就是房间稍稍有点小，交通还算可以，总体来说还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，就是晚上接机的人打电话打不通，结果打的花了不少的钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，接机挺方便的，凌晨一点多了还能接机，挺好的，住的也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店地理位置较为繁华'房间配套设施完善'就是手机不能用WiFi'环境舒适'价格优惠'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然入住时有些不愉快，但总的来说还是方便快捷实惠的。一如既往的支持团购', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件不错，周边的小吃很多，屋内干净，很好找，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格低廉，非常合适，在川沙地铁口可以坐三轮车5块钱即送达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太难找了，当地的的士司机也是花了好长时间才找到，酒店附近倒是很方便，吃的也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是飞机中转之用，这家店还是值得选择的，主要是方便快捷，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择,接机服务很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然不错！接机送机很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，也不算太小，服务态度也不错,离地铁也近.价格很实惠,24小时热水充足，吃饭购物非常方便,我还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置应该在镇中心吧，周围挺热闹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，有送机，就是有些远，地铁太慢，建议慎重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间布局很好，环境好，舒适。整体感觉很好，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还行，但是有招待所的感觉，卫生间反味儿，为了坐早班飞机，只能忍受，而且机场班车是收费的一个人10元，如果没有其他的选择也只能选择这里，但是价格很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错，室内环境干净，就是周围有些噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，房间挺干净的，24小时热水充足，停车也很安全，吃饭购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺干净的，也不算太小，服务态度也不错，就是稍微有点偏，来去得注意地铁运行时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送是另外收费的，最晚2点。一般吧，因为没睡多久，就是感觉一般，价格也低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好很耐心，情侣房不错，只是房屋隔音差点，不过作登机中转住的，还是值得推荐的，还有叫醒和接送机服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很干净服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格便宜但是绝对物超所值  性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错很干净，这样的性价比值。就是接机太慢，我在机场等了差不多两个小时。不过还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，房间干净，单间99有窗，只有电视小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的 前台小姐挺好的 比上次一个好 房间装修挺有想法的 就是有点吵了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是热水管破了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说还是非常不错的，位于川沙镇的中心位置，出门右拐便是川沙公园，离着地铁二号线大约十分钟左右吧。另外浦东机场的接机服务一直到凌晨两点，凌晨航班的首先酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场进，环境不错，交通方便，有车接送，不过返的11块钱不知道怎么领取，酒店不给退', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼以上住着还不错，这次住的一楼，哎，太悲剧了，吵得来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，虽然小了点，但很实惠。最重要的是有接机，这样不管飞机几点到都不怕了。不过酒店的隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是1楼有点吵  别的都很好 ······························································', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间还算可以，离川沙步行街不算远，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 房间一般 不是很大 浴室就在房间里 厕所没有门的 酒店大厅有电脑 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的经济又实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高 非常适合在上海短暂停留的人 离地铁口也很近 而且早上5点还有去浦东的巴士 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特差，晚上休息吵得要死，服务态度极差，下次发誓不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该客栈 其实是不错的 硬件设施 都达到我的预想之上了  值这个价还有去机场的车 也很方便 就是软件设施不够好 服务人员 沟通 交接工作等 都做得不够  昨天我去的时候 前台那没我的预定记录也就算了 昨晚前台的人说 早上9点05分的车 让我9点下去就可以了 但是今天早上前台的另一个人 8点53分就打电话过来 催我怎么还不下楼 车都已经来了 客人都等得急死了 之类的。。。。我怎么知道啊 这些都算了 往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,价格还不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送去机场的班车，房间很干净，很实惠，周围有超市，可以购物。只是大厅的值班人员服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在浦东机场有酒店接站柜台，酒店还算干净，小了点，距机场半小时车程吧，只不过等酒店接机车费了些时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，物有所值，送机服务10元/个挺方便的。下次还会考虑这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级吵的！！！半夜完全睡不了觉。离地铁也有点远。。只是便宜而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员态度超级差，网上预订了之后到前台说没有预订，把我晾在一边就算了，说话语气真的是受不了，素质低下，业务能力不熟练，真的是我见过最差的前台服务。住房隔音效果超级差，大厅的电话声都可以听得见，总之以后再也不来这个店住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、环境和价格都不错，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，没有施湾店的好。地理位置还是不错的！这个价钱算很便宜的了在上海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离川沙地铁站约一公里 附近的超市、小吃店较多 房间格局挺新奇、规范 情侣间住着感觉稍小 两项插头无法使用 没有电梯 客栈提供接送机服务 10元/位 性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间洗手间在中心.不方便 其它可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不隔音,服务态度还可以。班车送10元。主要方便实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，房间干净，很多不同的位置的分店可以供选择，有机场接机服务， 很好的，下次还来预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，很干净，前台很热情。第二次在这里住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务超好的,而且人很细心的,地方其实也不算小了,总之很可以的,这个价格,性价比觉得吵屌的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错，环境挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间小了点，离浦东机场很近，而且我是半夜12点到的机场，有接机，退房可以延迟到下午6点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住南桥店，以前都是住的施湾店不过现在涨价了。不过不后悔南桥店地点好在镇上非常的繁华买东西吃饭很方便选择又多。我订的是大床房挺干净的也很新住的挺好的。前台的小姐服务也好办事效率也很快。就是没有电梯自己把行李搬到楼上挺累的而且房间里有蚊子又没有电蚊香片，想找前台房间又没有前台的内线号码，深更半夜又不想下楼只能一宿没睡。希望酒店能改进。终的来说景悦99客栈（上海南桥店）不错，下次赶飞机还会选择那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场非常近，赶早班飞机很方便。酒店环境很好，设施齐全，房间宽敞，性价比绝对高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点距离埔东机场近，设施尚可以，适合转乘小住，很好。若用些质地好的备品就更近一步好了，比如毛巾，浴巾，紙卷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地段好，环境优雅，保全周到，就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客观的讲，客栈很好，态度好，房间干净，除了位置偏僻一点，距离浦东机场约半小时车程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，住起来还是很舒心的，周围吃饭的地方还是很多的，很方便，去机场的车也很准时~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好,交通方便,附近购物就餐都便利,很适合去机场赶飞机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 隔音也不错 晚上的安保大叔人很好 因为行李比较重 主动帮忙送行李 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，除了网络慢的要死其他还可以，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件不错！服务也好！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件非常满意，性价比很高，服务热情，前台还能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好哦，也很实惠，还有机场专车很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很热情，酒店很干净，接机车很准时！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过几次了，就在这一家。环境挺好，安静。房间也挺卫生。性价比真的很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，还！就是房间有点小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净的，价格也不贵，并且客栈周边有很多好吃的。离浦东机场挺近的。以后再去去上海就去那住。我们很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，，，空调很给力，，对得起这价钱，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的是双床房、房价便宜、新装修的干净、就是隔音效果不好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好虽然小但是干净去机场很分不清。。。。?。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好很亲切，住的是情侣房，不大但是一个人足够了，干净舒适安全，而且房价才99，性价比很高。还有去浦东机场接送的班车，对于赶机的旅客很便利。如果以后还去上海乘飞机的话一定还会选择这家酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住了两晚，服务不错的，下次有机会还去啊，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，设施挺齐全，旁边的小吃也很多，出门走十分钟或者坐个小电三轮就能坐地铁2号，去静安寺南京路外滩都很方便。就是等接机的等了一个多小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，价格实惠，最喜欢床头还有插座！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好！服务也不错！就房间的隔音不不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去机场的话，这家酒店是个不错的选择。性价比高哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨  而且有車送到浦東機場 很方便\n，。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方虽然远点，但是还是值那个价格的！环境好，比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜。但是条件的确是有些超出想象了 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉房间太小了~~显得太拥挤~其他的一般般~~就是价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务也不错，房间很迷你型,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很安静,不是很专业. 地点倒不错. 离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，性价比高。只是有时路上的车声有的吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境还算OK 但是有一点非常不好 晚上睡着之后 被吵醒了N次 外面不断传来很吵的高跟鞋的声音和走廊上人们大声的说话声和叫声。。实在是难忍。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错。。。。环境也挺好。。。第三次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，到浦东机场很方便，周边吃饭的地方挺多，就是离市区太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务人员态度好，只是房间有异味，面盆不在洗手间内，较不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.8205房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一来，前台的经理很亲切。进入房间，感觉很干净，还不错，唯一不足就是没有浴巾和毛巾。但是我下楼和经理说过了，她就立即给我送上去了，给个好评.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '……还不错……第二次入住了…………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店不错，服务态度热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店不错。环境很好。从浦东坐地铁很快就到了。房间也很大。前台也很热情。我说我要上网，马上给我跟网线。我要赶早机。他们也有专车接送，只是要收10元钱，我觉得挺划算的。不知道你们怎么想了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了点。环境很一般。不过离机场不远。接送车半个小时不到就到了。服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，小而精，服务周到，态度很好，早上有叫早服务，而且5点多就有班车送到机场，很方便。如果下次有机会我还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，前台的女服务员很热情，相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常实惠，房间明亮干净，很好。最重要的是离浦东机场近，早上可以班车送机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站大概10分钟，不过第一次去还是要找一下，卫生很干净，服务态度也很好，性价比不错，下次应该还是会选择。如果有浴帽就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点。。不过环境还不错，早上有去机场的巴士，十块钱一个人，还比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，如果隔音效果再好点的话就更好了，半夜接的 客人会吵到在休息的人的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的还可以上网 值一百五六 房间内没有吃的 有需要的自己带点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境服务不错。。。。我挺喜欢这个地方的、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉！！！！干净卫生，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很不错，房间很干净，被褥也很干燥，就是由于我晚点到了，所订的房间没有了，改为了其他型房间，也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经成功入住，酒店怀竟还不错服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 整洁 离川沙长途客运站很近！实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很舒适，空调很舒服，希望深夜能有机场接送班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁干净，如果有电梯的话行李上楼就更方便了', '短评打分': 5}
