{'短评内容': '订了豪华双人的，还不错，比较干净，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的单人标准间，设施不好，没有吹风机，电视非常小，电视节目也很少早餐只有三种，八点半下去都没有了，很失望，再也不来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东盟展会前定的，比起展会期间的其他酒店，便宜很多，服务也挺好，我们三个人住，给加了枕头和椅子，设施还算齐全，电视网络都有，住了6天，楼顶上有晾衣服的。不过第一天来的时候别的客人刚退的房，好像比较潮湿，送的早餐也非常的简单，仅两三款面包、炒粉、白粥、豆浆等可选。不过，这个价钱就这样简单的早餐啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽快入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，睡觉挺舒服，安静，服务态度挺好，就是有点偏远了，对于有车一族来说，选择此酒店，真的是物有所值！白天停车免费，过夜收5元，很低了！如果是一家人出游或是朋友们自驾游，选它真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便，市区过去一部车，40多分钟。房间还可以，有早餐', '短评打分': 5}
