{'短评内容': '就在沈家门海鲜大排档上,离码头很近走过去二,三分钟就可以到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度热情，房间物廉价美！服务员态度热情，房间物廉价美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住…环境真心一般…房间超小…看起来也脏西西的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不见得，总的来说还可以，马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头比较近，是这家酒店的唯一好处。如果不通过网站订，还可以拿到100元一间的双人标间，算下来这次有点亏。房间实在是不敢恭维，以后不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很差，但价格便宜。最方便是离码头近，走路大概6-7分钟可到半升洞码头去普陀山。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近码头很近,交通方便,门口就是海鲜大排档,其它就没有优点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是218房间，房子感觉一般，但150的价格还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与酒店介绍上面的图片完全不一样，工作人员很不友好，多要一床被也没有，多要一份毛巾也没有。床很硬，被子也很薄，而且床罩上有油渍，窗帘也掉了一大块。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度热情，房间物廉价美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '破旧的很，性价比不高，不聪火！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆房间比预期的要小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以在这个地方算还可以了，就是热水来的太慢了！等了有五分钟才来！白浪费了那么多水！心疼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆一般，将就点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离沈家门半升洞码头很近，晚上比较安静，适合即来即走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太老旧了，价格也不是多便宜！我到地方才发现普陀山上和沈家门到处都是住宿的。我郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定二间客房均已入住,房费合计500元已付现金,请取消信用卡预授权。徐伟民', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，我是在9月21号入住的，回来点评晚了。如果只是单纯为休息的话，这家旅店还是可以入住的，对背包族绝对适合。我当时住的是单人房，在二楼，没有网友说的那么差，也没有感觉到什么异味，但是隔音效果确实差，比较适合睡眠质量很好的人，此外，当时那间屋子的屋顶不太齐全，用了一块类似纤维板的东西挡住了，建议店家好歹再修复一下吧；而且，二楼的楼板感觉一颤一颤的，不知何故。是否是像江南民宅那样铺就的木地板啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里住宿感觉不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆离半升洞码头很近，马路对面就是海鲜一条街，上普陀山尝海鲜位置很好。但宾馆设施很旧了，条件不是很好。价格相对较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很好··环境一般··毕竟是这个价格···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较有利，靠近沈家门的码头，步行三分钟就够。问题是酒店位置靠山面海，我们的房间又是一楼，有股霉蒸味道，很重。家具和装修也都老旧，价格也偏贵，要200.因此不推荐。附近有很多酒店，建议找那些新一点地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好差的，很差，房间里一股很重很重霉味。还好就住看一天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不好。卫生较差，房间很旧，内部设施旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，还有免费的停车，对于去普陀山的游客相当的划算，就是房间小了点，设施旧了点，毕竟一分价钱一分货，性价比可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境差不是可以形容的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对不会推荐，如果你实在没得选又考虑价格的话，可以入住\n这店就2个优点，便宜和离码头近\n其他就和沈家门这地方一样糟糕，套用上海话就是"one day world～"', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调效果不错，房屋略显陈旧。交通便利，离码头很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不好但是价格不算高，各取所需吧，我不会把他们家介绍给朋友，太……太寒碜了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地板咯吱咯吱的响，隔音很不好，房间么有吹风机..', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 其实还挺不错的，除了设施陈旧些，地理位置挺好，之前在桃花，朱家尖都住过，感觉相对还好吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车位少，而且有时不为客人考虑，在旺季的时候住住，在平常时间肯定不会住的，很多设备都是坏的，并且没有宽带。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啦。。。。勉勉强强。。  插座有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店房间小，装修简陋，卫生也不怎么好，服务不到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈家门闽悦宾馆地处夜宵大排档对面,位置极佳, 但清洁情況一般,比較简陋. 不推荐.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间老久~设施差~为了掩盖墙壁上的霉点就干脆贴张海报！我的妈~洗手间浴帘下半部几乎都是霉斑！~~建议各位朋友选择其他旅店~可以选择离海产城长途汽车站附近的旅店~便宜又干净！~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般,过夜还行.地点很好,离码头很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，就是住宿条件太差，设施太破旧，房间有异味，被子床单也很难闻，总之除了交通还可以外，其他都不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好,这个价格,这个时间段.不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈家门闽悦宾馆，中秋去的，地理位置不错，离半升洞码头非常近，步行5-10分钟就到了~~~周边都是排挡，吃饭很便利。但是宾馆卫生条件欠佳，房间里有一股难闻的气味，而且还发现小老鼠...慌兮兮！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说说酒店位置就在沈家门半升洞码头不远，早上去普陀山还是很方便的，那里有1-60多号夜排档，这酒店就在40几号对面。去高家庄吃饭走20分钟，我坐人力车6块钱。去欧尚坐三轮摩托车8元，出租车10元不肯走，硬要我11块，中秋生意好，不吊我。我也不吊他。再说说酒店设施，情况允许的话别住标房B，厕所面积占了3分之一，省下2张床，一个柜子，一台电视机，没地方了。。。厕所里发现小强一只。牙刷很差，牙膏没味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店的位置较好，离码头很近，性价比较高，但服务非常有人情味。但建议去普陀的朋友直接去普陀住，没有必要留在这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离去普陀山的码头非常近，而且一出门就是夜排档，非常方便\r\n除此以外，没什么可以值得称道的\r\n甚至半夜还有人吵架\r\n导致无法休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不是很好.服务还不错，硬件设施有些陈旧.其它各方面条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间漏水。地板很脏，服务员态度差，好像是家族企业，感觉很差劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店 装修比较老旧 卫生情况一般，貌似有股淡淡的烟草味\r\n但胜在地理位置 前面是海鲜大排档一条街，距离高佳庄不远；\r\n平旺季价格波动不算大，在周末及节假日，价格比较有优势；\r\n这个酒店，作为去普陀山的中转，还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能够睡的着，能够有热水洗澡，就这价钱，知足吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别一般问服务员什么问题都是那种爱答不理的，房间也很一般，价格也没什么优势，位置的话还行，但是下次如果在让我选择的话我肯定是不会去这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无语，上网还要再加钱，才能换房。有点晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可怜五一长假，实在没地方住了，这里除了离码头近，没有任何优点。一晚上几乎没有睡觉。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算安静  设施也算齐全  就是住在一层多少不太舒服和方便   总有其他人看不清楚门牌号敲错门  打搅我休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，空调主机噪音很大，为了睡安稳，很多住客都没使用空调。第二天改住附近另外一家旅馆，与之比较，各方面都好很多，价格也差不多，综合来看，此店不值得入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置是相当的不错，离码头很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点像民房改装后的宾馆，但地理位置是相当的不错，离码头很近，就是简陋了点。', '短评打分': 5}
