{'短评内容': '总体还行挺安静的，离景点很近很方便。就是刚入住时消毒水味道太浓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，位置好。性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错  毕竟是连锁酒店 很讲究 门口有保安 认真负责 房间东西整齐 干净 并且设施齐全 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是自助收费的，25元/人；周边沙茶面、汤包等早餐不少，也可以选择；酒店位置很好找；旁边路口就是公交车站，去厦大、曾厝安、环岛路、步行街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务安全都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老锦江中规中矩，房屋宽敞，床舒适，安保放心。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境卫生，装修也不错，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境不错，很卫生，距离海滩近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，已经连续住了好多天了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错不错的，环境挺好的，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净舒适，服务周到。所在位置也不错，离厦大、南普陀:观海平台都很近，公交也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离厦门大学近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代订酒店，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同楼层的相同房间有差别，先把不好的安排给大家，你要提出更换也会给你换，但是让人感觉很不舒服。好说话，不计较，那是素质高，怎么现如今就要注定了吃亏上当呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，老街道，近大学，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，就在厦大边上交通很方便，锦江之星值得放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得选择，住的非常舒服，京东新上线的机票和酒店都用过了，非常棒！继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆后面有家家具店   一大早就吵个不停   在大厅听得清清楚楚   前台居然说听不到   也是服了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，去厦门大学、鼓浪屿、市中心都不远，房间不大，比较安静，有热水洗澡、但水压、流量不算大，总体感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好！服务好！环境好！服务好！环境好！服务好！环境好！服务好！环境好！服务好！环境好！服务好！环境好！服务好！环境好！服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天天涨价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每天涨价不爽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离厦大一站路，很方便，门口公交也很多。前台服务人员也很热情，房间卫生挺好的。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星到底是连锁的，不错，虽然有点旧但是嗯干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近居民楼太近，位置不是特别好，有点吵闹。总体来说房间还是不错的，就是没有电梯，不过地理位置比较有优势，离厦门大学也近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很方便，旁边有好多好吃的，我会推荐朋友到这来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离厦门大学和南普陀寺只有一站地的距离，步行也相当的近，酒店的设施完善，而且服务态度很到位的，酒店早餐刷房卡18一位，菜品丰富，而且相当方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星毕竟是连锁，住的比较放心！房间有点旧了 不过位置很好 离厦大南普陀一站路，走路就可以到！并且门口就有公交车站，去哪都方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是否给力？快分享你的购买心得吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准化房间，不能电脑上网，手机上网wifi不给力，希望能改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，到想去的位置4站内；比较安静，这个也不错。住了3天，有种回家的感觉，不是说服务特别好，只是说住在里面的人比较随和。WIFI不是很给力，我的PAD老是登不上，呵呵。隔壁有一店可以吃小炒，店主挺客气，手艺一般，可以在这条路早上买海货，代加工的，对面的小吃店也行，价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫房间卫生的大姐很热情的给我们介绍景点的路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。离厦大和南普陀寺步行就能到达。只是房间感觉不是很卫生。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置也不错，公交方便。下次还会住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离各个景点都很近，房间虽然不是很大但设施很齐全，也很干净，服务也很到位，连住了3晚，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务倒挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离厦门大学、南普陀寺都非常近。可以走路前往。锦江之星的水准还是不错的，厦大店的服务也很到位。刚入住时我们定的2间房出了一点差错，让我们在一个屋子等了半天，但后来还是帮我们顺利解决了。位置稍微有点难找，第一次到达的时候花了一些功夫，熟了以后就觉得还好，门口就停有出租，走的不远也有公交站，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江是同类酒店中品质保障比较高的，厦大这家很方便，不错！要是含早就更棒了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家锦江之星还是很好的，房间不错，距离厦大也没几分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，走到南普陀寺和厦大就10分钟左右，出去别的地方交通也比较方便。\n房间挺干净的，一进门好重的消毒水味道，可能刚做好清洁吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，房间的各项设施还比较齐全，房间也算宽敞。位置近公交车站，线路较多，出行较方便。美中不足的是该店在杂市场旁，一条街都是小吃店，周边环境一般，而且房间的被子不太干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,楼下有夜市,对面的小笼包也很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经成功预订的房间，需要和前台交涉，服务态度不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已预订的酒店需要在前台等候多时！服务态度不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来厦门旅游住的第一个酒店。多谢锦江的员工。。废大劲帮我找了个晾衣服的大架子。锦江之星给我留下了非常好的影响，下次再去厦门还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学很近，那里很多好吃的，锦江之星是连锁，和别的都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,服务态度热情,只是房间比铰小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，离厦大挺近的，和其他城市的一样，有回家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，离南普陀、厦大都近，拐弯就是公交车站，车次很多。旁边小吃也不错，大同粥店、汤包店、卤味店……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆门口有许多小吃店,吃饭很方便,特别是对面的一家烤鸭店味道非常棒.宾馆到厦大,鼓浪欤,中山路都很近,公交车也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净,服务热情周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，住酒店还要加收什么市政府建设税，电梯还超级慢，不知道是什么年代的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是早上6点到的，那里的8点算第二天，前台很贴心的帮我们办了入住手续而没有收那两个小时的钱。房间很简单很舒服；清洁阿姨很好人。楼下对面街的小吃店我们全去了，特色挺好吃。交通方便。整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净，晚上睡觉不吵，住的房间刚好还能看到海，到中山路步行街，轮渡，火车站，南普陀寺和厦大，都很方便。以后还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很干净，到景点都蛮近，打车公交也挺方便，每天还有免费的矿泉水，大夏天挺贴心的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错\n厦门市政府要收个其他什么费用\n简直就是扯淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净！周边环境很好，离海滩很近\n！从房间可以看到海。下次还会入住，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，距离厦门大学、普陀寺等景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，走路去厦门大学也就8分钟左右，去中山路轮渡也很近，做公交就两站。楼下小吃很好吃。推荐一下楼下那个客家菜，好吃。下次去还会去的。很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好 里厦大挺近的 就是一开始不认路 绕了一大圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家锦江之星设施稍旧，电视机还是老式的，另外洗澡的热水流量比较小，只能说勉强够用吧！其他的还好，环境干净，也挺安静的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大满近的，坐公交就一站路，早饭自助餐18元一人，貌似免费网络不是很好，住了2天都没连上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也很安静。前台态度很好，很热心的帮忙。附近是理工学院，有很多特色小店。离厦大和南普陀很近，走路过去就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置出行非常方便，出门步行10多分钟就可以到厦门大学和南普陀。但是房间太小，窗户也很小很小，晚上睡觉感觉呼吸不畅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很方便，酒店周边有许多的公交线路去哪里都可以。房间很干净和整洁，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，交通方便，服务也好，不错哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我去厦门必选的酒店，交通方便\n\n离厦大走过去几分钟，离轮渡那也只是三站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！酒店服务态度也非常热情！地理位置也比较理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是晚上快十点了入住的，在背街，感觉位置有些偏僻，但是白天出门发现不是，一条街都是卖吃的啊什么的，这家连锁酒店一向很干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 冷气很足 前台态度也很好 以后去厦门应该还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，隔音效果也不错，门口的公交车去哪儿都很方便，离厦门大学和南普陀寺步行一刻钟左右，值得一提的是门口的真真卤味店和缘盛意小笼包味道不错，赞一个，唯一不足的是之前在网上定价279，到了酒店说临时调价，一定要290，这就不合理了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在厦门理工大学旁边 离厦大也近 交通方便  服务不错 房间也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离厦大、步行街、沙滩、码头都很近，楼下也有很多小吃的，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境很好 很干净 定的房间居然是一张大床一张小床 意外的惊喜 离中山路三站路 酒店周围买水果很便宜 非常满意 下次还考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距南普陀和厦大大南校门走路约15分钟.路口有公交车可到中山路,轮渡,白城沙滩和胡里山,火车站,959可到湖滨路小眼镜,交通确实很方便.\n但我们入住期间酒店楼下有装修,很吵.\n我们的二楼房间卫生间第一天都是消毒水味,刺鼻,跟打扫卫生的反映后,第二天没洒消毒水,结果又很臭,原来消毒水是为了掩盖臭味用的.爸妈的房间下水不好,几乎完全堵了,不过妈妈特意要我表扬一下来清理的小伙子,掏出好大一坨头发.\n前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离厦门大学和南普陀寺等地方都近，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，周围小饭店很多，可以解决早餐。走100多米就是华侨博物馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，交通很便利，走10多分钟就到厦大了，对面的卤菜味道不错。公交车22路到白城沙滩和27路到渡轮码头，站点也不远。酒店的站点叫博物馆（记得不错的话）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，交通很方便，就是房间的话一般吧，不是顶好也不差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的好酒店，没啥说的，啥啥我都满意，极力向大家推荐。特别是计划在厦门旅游的人士最合适住在这里啦。交通超级方便。吃饭方便。离旅游点厦大和南普陀及轮渡，鼓浪屿，中山路都很近。机场打车全部39块钱。关键是晚上附近有的逛，很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，适合旅游。周围是是老城区，生活方便。离厦大，普陀寺超级近，周围小吃店多。极力推荐驴友入住。晚上可以在周围的小街巷里转转，很是有意思。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 态度很好 位置也很好 就是房间窗户有点小 很舒适 下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 态度好 位置好 下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   非常满意，无论是地理位置还是宾馆服务，都是满分。出行也是非常的方便，马路对面有通往岛内任何地方的公交站台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人性化,太度不错,还会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小,不过位置不错,出行比较方便.房间内一大一小两床也刚好让我们一家住.就是楼下是个小集市,有点脏和吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，略贵...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离各个景点和步行街都很近，服务还不错，人气比较旺，入住和离店都要排队', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务和各住宿条件都挺好，里面很干净，位置也好，离厦大很近，附近公交站点也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净，温馨，服务员热情，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这边房间偏小，房子还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,环境上好,服务热情,卫生良好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择。交通方便又不临大街很安静,房间配置齐全且干净,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所在的位置公共交通十分方便,酒店的设施和卫生都很好,前台接待耐心细致,为客人考虑很周到.最赞的是无线网络.下次还会选择这里,已向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星厦大店，不错。交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离厦大和南普陀都很近，也很安静。房间床是一大一小的，正好适应我们一家三口，酒店服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠！实惠！实惠！实惠！实惠！实惠！实惠！实惠！实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个洒店服务很好,房间也干净,周围小吃不少.很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一共订了5间，酒店服务满好的，公交车挺方便换乘，出租车在高峰的时候很难叫，好在酒店的前台小姐很好，帮我们订了去机场的车，不然我们还不知道在高峰时怎么去机场呢，在这里谢谢啦！周围没什么娱乐活动，棋牌，KTV什么的都要叫出租车出去才有。退房时间早了点，12：30一定要退房，还好可以免费寄存行李，不然就惨了，要知道我们是19：30的飞机。提个小建议，可以延迟一点时间退房或者保留一间给客人放放行李，烧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，早餐也很好。但是房间内部设施该进行维护了，空调打开后会轰隆轰隆响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店真心不错的。离厦大南普陀那个大门很近，周围很安静的。我们从这里走到厦大，路上好几家如家，但是如家那边明显比这家要吵的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离厦大步行10分钟，服务很好，还可以寄存行李，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离厦门大学和主要景点很近！是去鼓浪屿中转的最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设备也挺全。唯一不足就是隔音不太好，走廊里，还有隔壁、楼上，声音稍微大一点都能听的清清楚楚。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在理工思明校区旁边，离厦大、中山路都不远。酒店是旧社区改造的，隔音效果比较差，408洗手间的锁坏了，该修下咯。环境、服务、卫生都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，交通便利，和景点距离都很近，周围的海鲜大排档更是让人念念不忘！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去南普陀步行10分钟，附近的汤包不错，离中山路公汽5站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错啊，虽然是在大过年的，但服务态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位,酒店周边交通很方便,出门就有许多厦门特色小吃店,下次还会光顾的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此位置交通便利、生活方便、服务好。干净，总之挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通十分便利；房间干净整洁，就是房间格局略显局促', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离中山路就3站路，走到南普陀寺和厦大也就15分钟左右。\n但是，房间和上海的快捷酒店的有点差别。我们定的是标房，一张大床，一张单人床。\n1.没有柜子，而是挂衣服的架子\n2.进去的时候床有点雨水灰尘的痕迹，感觉不是非常干净\n3.空调不是中央空调的，而且是挂在床头上方，如果选择的是摇摆模式，会吹到那个热风，不太舒服\n4.茶水杯、卫生间的漱口杯都是一次性的杯子\n5.卫生间的塑料梳子和纸片一样，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在博物馆站,相对方便.门口吃饭也方便.唯有不足是12点退房。房价249元,较贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁、宽敞温馨，超好性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好，都很好都很好，都很好都很好，都很好都很好，都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，周围环境也好，酒店干净整洁，周围环境也好，出行很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里也不错啦~就是据的士司机说这附近（大概900米内）有殡仪馆，他们不太愿意过来。但还是有足够的的士。附近有好多家如家，个人觉得，如家比较好，价钱便宜，而且设施好像会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间也很大。就是空调声音有点大，总体是好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是很方便的。\n两个床一大一小，一个135，一个100，最好是两个120方便点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，到各景点都很方便，出门不远处就是公交车站真的是方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁舒适，位置安静，房间配置全面，处处体现人性化服务，推荐大家尝试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离几大景区比较近,所以方便出行,房间都是统一的锦江样式,标房蛮适合三口之家旅行(其中一张床比较宽).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通还是挺方便的,房间干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简约风格装修，房间真的干净整洁，环境温馨，去之前是听人说还行的酒店，住进去发现真的不错，真的很干净，设施齐全，卫生间宽敞，甚么都有，水也很热。给安排的很合理，一个1.2米床，一个1.5米，适合一家三口住。房间安静，视野也好，去夏大和南普陀都近。厦门游得心情大好。以后还是会选择这类品牌的 正规的 酒店住，规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务热情周到，一层的餐厅也不错~床非常舒服~~~！！！交通方便。步行就可以到南普陀和厦大，路口公交车很方便就能到中山路和轮渡。下次来还会住~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，工作人员的服务挺好的，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离厦大很近~~一站路。。。\n\n房间挺大的，比鼓浪屿的酒店好多了。。。\n\n\n其实以后可以住在这，往返鼓浪屿就是了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆地点很好，对旅游的人来说很方便，旅馆浴室的防滑垫可在地上滑动，起不到防滑作用不安全且脚在上面有些痛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的，离厦门大学和南普陀寺很近，步行十分钟就能到。房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 去哪儿都方便 床干净且舒服 很满意\n不足就是电视有点旧,我们住的那个卫生间地面容易积水 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星地理位置非常方便，楼下有很多小吃店，路口就是各路公交车。酒店很干净，我们很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，虽然很简洁的布置，单是入住很喜欢啊，而且周围的公交车胎方便了，离厦门大学很近，离南普陀寺也很近，小吃也很多。关键的关键上网非常流畅，方便啊。只是感觉价格略贵些哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间比较干净，但侧所门是坏的，差不多300元的价格应提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离厦门大学比较近，非常干净，但是价格相对来说有些贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错 地理位置好 去厦大 中山路 轮渡都很方便 公交站四通八达 楼下有夜市 出门即可买到想要的东西  酒店的服务比较人性化 下次还会入住锦江之星~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店挺干净，挺好的，离厦大步行10分钟左右就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离乌糖沙茶面和厦大不远，床比较大。缺点是没有免费的饮用水提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务很好，也很安静，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，步行几分钟就到南普陀、厦大。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错。只是酒店设施陈旧了点，卫生一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生还可以但是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暑假的时候去的，离厦门门大学很近，交通还算方便，房间也干净，下回去还是会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错吧，服务态度还可以，虽然价格上不占优势，但是全国连锁的品牌还是值得信赖的吧。\n如果喜欢厦大和沙滩，又想离中山路近些，住在这里挺方便，就是没有直达机场的公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，附近交通到厦门大学和南普陀都步行很近。出门就有车站到火车站，轮渡。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对房间大小、卫生还算满意。到厦门大学及普陀山都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 对面的真真卤味非常非常好吃 房间够大 干净 线新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可，服务很好，周边商业很方便，建议更换枕头，有不好的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门脸和大厅都不错，可是我们住的那个房间的窗子本来就小得可怜而且窗子还对着墙（墙距窗不到一米），一进门就给人很闷、压抑的感觉。因为是在网上定的，也不知道具体的房间状况，我们要求换房，回答是窗子都这么小，2楼有一间不对墙，只是比较吵。没办法只好将就吧，对于一向喜欢阳光的北方人来说，这间房实在是挺憋屈。价格还各别的正常窗子的房间一样，实在觉得不值。\n不知是不是对网上预定的都给留这样的“最佳”房间，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内布置和其他锦江之星一致，卫生状况不及成都，张家口等店，窗户好小，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了锦江之星厦门大学店，非常满意，房间不大但干净整洁，床很舒服，小圆桌很实用，可以放很多东西。台灯很明亮，喜欢。卫生间也干净。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以价格再优惠就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错  酒店各方面都很好     是住过快捷酒店里最好的一家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，但是没有想象中好，卫生也不是做的很完美。总体感觉一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务态度不错，住得安心，是出外旅行的好选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合锦江的一贯水准，地段超好，离南普陀，厦大超近，周围吃饭方便，，下次公差去呢就温德姆，自己花钱就锦江厦大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格适中，，中山路、厦大、轮渡都可以走过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错,房间也还算大,地理位置也不错,离车站不算远!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，房间还算干净，就是房间小了点，窗户关不住，外面的机器声音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间为什么床要一大一小，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，符合锦江之星的一贯风格，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置很方便，离南普陀寺和厦大都满近。房间也算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，不错，位置也不错，去哪都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的房间卫生间感觉有点不卫生，交通方便去厦大很近，别的也可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的很方便，房间设施也OK，服务员的态度也很好，下次去还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，可步行至南普陀、厦大、胡里山炮台。酒店房间内整洁干净，一贯锦江之星的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通方便。价格不错的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，当地小吃就在对面，价格实惠，味道很好，都说好吃，连油条都比上海的好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，交通特方便，出门就是公交，四通八达的。\n房间也很干净。\n总之，下次要是还来厦门的话，还要住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错， 性价比较高！出了酒店就有交通，去厦大只需要步行就OK乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是8616 窗户可以看到海景，不错！房间干净！周边交通便利！离厦大普陀寺走路几分钟，走过去时还可以逛逛比较小资的文华路。去中山路，码头N头公交可抵达，只需四五个站。非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学步行约10分钟多，离海边也有不短的路程，酒店在一条较偏的马路上。酒店客房及地理位置明显没有国贸店好。国贸店房间大多了，还附送矿泉水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常干净，是我住的锦江之星中卫生情况最好的一个，如果要游玩厦大，住那里是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情 若标间两张床一样大就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 前台有个实习的帅哥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错,出入方便.坐落在居民区, 贴近旅游区老百姓的生活,有生活气息.\n美中不足的是: 设施略显陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星厦门大学店离厦门大学很近，步行几分种就到，鼓浪屿码头也很近。去中山路很方便，旁边有公交车站，两站地就到了。房间很干净，一家三口住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间挺整洁的，虽然小点，但是五脏俱全。床也挺软的，就是空调遥控器定在墙上，不能取下来，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错啊,前台热情,房间干净,出行方便.(到集美坐959路2元,到火车站好几部车,到小眼睛大排档一部车,到码头一部车),厦门的公交发达.这儿离厦大,南普陀,走路就行.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  很舒服  而且去厦大 南普陀很方便 离大同鸭肉粥很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，快捷，方便~附近食店也很多，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通方便，离中山路两站路，离轮渡也很近，下次去还住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在厦门的老城区,附近的房子都很有年代感,到了晚上酒店前的街就会变成小摊集中地,很有生活气息.离厦大和南普陀也比较近,地理位置还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.地理环境不错，交通方便，对面有小吃店，早餐很好解决。\n2.酒店装修ok，房间也别致，就是窗户好小，通风欠佳。房间经济，晾衣服的地方也不太有。\n3.服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的满意，下次还会住的！交通便利，干净卫生。好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很干净，第二天换到商务间住也是同样感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行方便，房间经济实惠干净，下次还会住锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠、干净、服务好位置就在厦门大学附近，很方便，不虚此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境也很好，很舒服，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比很高。关键是地理位子优越周围的小吃店非常赞～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错  很干净  离厦大又很进  下次如果还去厦门  还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替家人订的，回来后对酒店表示很满意，只是周边好像有一个菜市场，卫生状况不是太好，但酒店没的说.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以，挺干净的，态度也好，出行也方便，下次出行还会光顾锦江之星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，酒店的地理位置也不错，临近有乌糖沙茶面~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址很不错，随便住住，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较舒适，距离南普陀寺厦大都很近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次去厦门在市区我都住锦江之星，因为厦大店环境最好，服务态度最好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,安静舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门大学店离厦大挺近的，走过去大概15分钟。。。环境还可以，挺干净的。。。服务态度也不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行 旁边就有个“博物馆站” 公交四通八达的。 离乌塘沙茶面也和近（虽然口味很重 哈哈） 总之感觉比如家什么强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，下次还会介绍朋友的，经济实惠的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境可以…电视换成液晶的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,方便搭乘公交去各个地方,周边饭店小吃也很多,只是在网上订的时候并没有提周末房价要在预定价的基础上在涨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双标房基本设施齐全，挺干净，不过隔音一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，家人比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '够经济够安全够方便的酒店，房间太小床太小浴室太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，一贯的品质啦；对外界隔音效果较好，不过楼道内的声音还是从门内传进来。还有目前周边道路正在改建，好多公交车改道了，影响了出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离夏大和南普陀寺很近，走路即可到达。去机场打车要30多元，地理位置很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡很近，在市区繁华地带 超赞！环境干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便。缓解不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节去的，地理位置很好，很方便，只是门口的那条街有点脏乱，让人不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好 房间比较干净  很方便  去厦大  海边 南普陀都很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离厦大和南普陀寺很近，吃东西也方便，就是门口菜场有点脏乱，房內沒提供水及面紙很不方便,办理退住手续时感觉效率不高。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体颜色就给人一种舒服、干净的感觉，房间很宽敞，也很安静，是很不错的旅游酒店选择！下次出行会优先考虑锦江之星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体条件好。周围有一些杂货铺，方便购置忘记带的洗漱用品。找这家酒店的时候遇到了一些困难。空调遥控器是固定住的，使用的时候有些不便。其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离厦大不远，吃东西也方便，只是节假日过去放假要浮动收费~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，地理环境也很方便，就是门口菜场稍微有点脏乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南普陀及厦大都很方便，酒店比较新。所以很干净哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，房间干净整洁，性价比不错，比较奇怪的是，双床房的床是一大一小的，感觉像家庭房，而且好像说都是这样的，不是给错房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，比较简单，就是没有小宝宝的床，呵呵，有点不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢床，软软的，服务也挺好，入住时候感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是锦江舒服~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好的！交通也有点方便！干净卫生，服务好，下次来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公车站很近，酒店设备齐全，还有吹风筒，因为我们是四个人住一间，服务的阿姨给了四套洗漱用具我们，很贴心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星厦门大学店服务很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然干净，但每晚准时11点都会接到电话骚扰！可能我是女的，对方听到声音就马上挂掉了。。。如果是男的话，估计就会有下文了（某些勾当，大家心照！）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，周围交通也很便利，步行去厦大或者环岛路也不很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，房间很干净，服务态度很好。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的，去南普陀寺和厦大走路就可以到了。\n房间很干净。入住前可以要求参加低碳行动，就是不使用一次性用品（牙膏牙刷梳子妥拖鞋大概差不多这些），每间房间可以便宜10元。\n房间隔音也不错。\n对面的卤的东东很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学南普陀环岛木栈什么的都暴近，房间不大，不过够用就行。门前路比较小，应该都是老城区吧，晚上还有出夜市的，挺有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错的，对面也有很多小吃，一家卤味和沙茶面很好吃哦。\n房间也还可以，正好在马路边上的小马路上，所以晚上也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次不是本人去住的，但是听朋友说好像重新装修过了，东西都很新。交通方便，下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。我们被安排住10F，很干净，热水很快，水量也大，洗澡非常舒服！下次还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：在经济型酒店中比较干净，服务不错，离厦门大学和南普陀较近。缺点：门隔音不好，走廊说话屋内听较吵，另外晚上附近没有可逛的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,很干净,服务也挺好,性价比合适,赞一个吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离南普陀和胡里炮台很近，游玩比较方便，就是电视网络不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒服，锦江一直是我喜欢的，也是出门旅行的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错 ibis的风格 第一次住锦江之星 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先酒店服务态度很好，给人很亲切的感觉，开房后还问我们需不需要风筒~可能是新开的关系，酒店内环境设备不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。从酒店打车到轮渡码头起步价8元加一元燃油附加费。相应设施齐全。只是电吹风要打电话借用。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务贴心:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就是房间隔音效果不太好，走廊的声音很容易传入房间内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学很近，比较干净整洁。下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家锦江之星非常不错。品质一如锦江之星。地处居民区，闹中取静。交通非常方便，旁边的车站去哪里的车都有。离华侨博物馆、厦大、南普陀山、白城沙滩、胡里山炮台都非常近啊。周边好吃的太多了，马路对面的卤味真是太好吃了，步行10分钟就是著名的乌糖沙茶面。旅游住这里实在太值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，交通方便，离步行街很近，还不错，推荐推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。可以步行去厦门大学和南普陀寺。房间价钱比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\n\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住环境设施还不错，服务相应到位，感知很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境一般，交通比较方便，卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离厦大和南普陀都很近,交通也很方便~前台的服务人员和房间清洁人员态度都很好~房间也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间很干净，离乌糖沙茶面很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000我是在网上查了多家才选择了厦大锦江之星的，住下来以后非常满意。\n\u3000\u30001、卫生，每天都打扫得干净，床单、枕套雪白的，没有异味。\n\u3000\u30002、服务周到。不但总台的服务人员非常客气，有问必答，即使顾客较多，也没有不耐烦的现象。就连打扫卫生的阿姨也非常有礼貌，看到顾客能够主动问好，让人感觉宾至如归。\n\u3000\u30003、房间结构合理，住下来很舒服。\n\u3000\u30004、地点很讨巧，离公交站台很近，离厦大、南普陀也很近，走几分钟就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离厦大和南普陀寺很近，内部环境一般。周边小吃还挺多，不过环境也一般，倒是安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '后悔只住了一天呢， 应该订4天的，很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离南普陀非常近，附近交通也很方便，到集美也有车直达。房间干净，一大一小两床非常适合一家三口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，晚上很安静。常住的话很合适。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务不错，干净整洁，附件还有很多吃东西的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，交通方便，风景很好，反正各方面都很好，值得一株', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，整齐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间很不错，前台经理很温柔,服务周到细致，厦门人很热情呐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很人性。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,洗澡水很好,周围很安静一觉睡到天亮,很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务房床很好，被子太厚没有薄被可换有些遗憾。早餐很体贴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，酒店很干净，比较新，服务很客气！周边是居民区，买日用东西很方便，厦大个南普陀都在附近。满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间己入住,很干净,很满意!谢谢!.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，离中山路也不远，物美价廉，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我们住的是特价房，不错，挺干净的，服务员的态度也不错。15元的早点也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，距离厦门大学比较近，走路10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还蛮干净的，离厦门大学很近。室内的陈设和所有锦江之星一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通也比较便利,靠近夏大,下次来还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，我们十八个女生都投满意票，下次还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整齐，万经理人很好，我们都很满意,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对的起这个价钱\n虽然我们入住的房间只有很小1扇窗\n但是没有异味\n房间也很干净\n值得入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门就有公交车，去厦大，白城，轮渡和逛街都非常方便，很近，除了离机场远了点，对面的沙茶面很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很热情，房间很干净。离普陀寺、厦大等景点也很近。值得推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学和难普陀寺很近，房间也不错,就是偏僻了些，周围店铺较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南普陀和厦大不远,出门右转直走10分钟左右即到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差,半夜被走廊上的声音吵醒,晚上没睡.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，到各个方向的公交线路都有。离厦门大学、南普陀寺、胡里山炮台都很近。环境安静。标准间还是一个大床一个小床，如果能有同样尺寸床的标间可以选择就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里一共住了三天，服务挺好，总之旅游的话是个好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山路和厦大之间，其实叫厦大店还是有一点牵强。床很舒服，厕所比较旧，洗澡水一般，不过还算是满意。离最近的brt有一些距离，也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房章较大，且很干净，下次到厦门大学来还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，就是隔壁环境有点差，靠近菜场，比较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就是热水有时候不是很大。早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离厦大近。酒店房间卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满干净的，就是隔音效果不好，晚上和早晨都比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错 交通方便 就是隔壁的人说话不关门 吵得一B', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星厦大店干净实惠，最主要是交通出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很舒适温馨，公交出入也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，公交车门口就有。到南普陀和厦门大学比较方便~~但是如果要去机场，那就比较远了。还是比较推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，闹中取静，出门就是公交车站非常方便…值得推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于航班原因，所以过夜用的，就价格来说没什么不满意的，离南普陀寺、厦大和胡里山炮台比较近，不过离机场比较远，要换车，早上坐了一下大概在一个小时20分钟左右，赶飞机的朋友要算好时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就是离机场较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，整洁。很安静。有停车位。但大门口早上和下午4时开始有早、夜市。车辆进出较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，酒店位置和设施都不错，也许是前一天在鼓浪屿上的家庭旅馆太差了，感觉这家店的床相当舒服啊，呵呵，还有更重要的是价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算比较干净的房间  地方有点小偏僻  不过离厦大挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住锦江之星都很满意，不管在全国的哪个地方，他们的管理和服务都一样标准和统一。入住的是标准房，房间够大，卫生间也够大，整个房间一尘不染，非常干净，床也很软，晚上很安静，客房服务也及时、耐心、热情。第二天我把行李寄存后再去南普陀寺，前台服务很好，知道我行李里有笔记本电脑，就把我的行李放在前台后的电脑房里。只有一点没注意，就是房卡套上的公交路线没及时更新，现在27路已经不到轮渡了，从机场坐27路到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的。附近有很多创意小店，厦大离得不远。很浓的学校氛围，久违了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于闹市区，但不吵。楼下对面就是真真卤味，街拐角是大同鸭肉粥，早上8点之前楼下还有早市，可以很方便的了解当地人的生活，还有2家水果店，总之非常方便。离南普陀和厦大都是步行距离。我们很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前一次住的副楼，很安静 这次住的就有点吵 隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个环境很好，离厦大很近的。干净整洁，服务热情。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错的，地理位置也适中，就是周围吃的不多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+锦江厦大店出门去集美很方便959一部车就到啦：) ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的5楼隔音效果比想象中好 ，不过刚进门就看见了一只蟑螂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好~！靠近居民区，有流动集市，买吃的和日用品很方便！但价格较高，房间设施较简陋，没电吹风，刚好我们住的房间淋浴按钮坏了掉下来了，还好没影响使用的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大和南普陀寺要走15分钟，算是闹中去静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不错,经济实惠，交通方便。周边环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离厦大近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学、植物园、南普陀寺、中山路都比较近，离公交站也近；而且很安静，不在主通道边。至于里面的设施、装修风格、酒店服务，一如全国其他的锦江之星连锁店，都不错。价格也适中，我们住的标间219（不含早），性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！位置不赖，附近有几家很有感觉的小店，而且步行到厦大蛮近的，路上还有小吃排着队伍很多的。感受曾经的学生时代。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给予清洁阿姨的培训我个人觉得很到位，很客气礼貌的招呼，给我们一块去的朋友感到很舒服。反而前台的一些服务意识不是很强。入住当天有些不愉快的小插曲，同行朋友因个人原因需到临近派出所开身份证明，个别同志竟告知我这位朋友不能入住该锦江酒店并塞了张附近的其他酒店小卡片。汗颜啊！除了这件事，酒店的其它如位置和卫生，环境都不错，也没有像我前几天入住的如家房间房门会被塞小广告。对了，这家锦江网速是我住过的最快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '落下的东西   帮忙寄回了     非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离，厦大很近，门口公交车很多，交通方便，其它的方面也可以，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗明几净，房间里一个大床一个小床，比较适合一家三口出游的需要。宾馆楼下有早市，很多水果卖。比较喜欢，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边是当地居民区,有很多小吃店,对面有个真真卤味,太好吃了.到厦大也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，因为住的时间很短，酒店有直接去土楼的旅社，价格不错，适合短程旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离厦大和南普陀寺很近，附近的公交站点可以去市区的很多地方，很方便，就是酒店房间装修的颜色不喜欢，有点水泥冰冷的感觉。卫生间的门设计的不合理，马桶冲完水之后过几分钟会有一个很诡异的声音发出来，一开始还吓了一跳。其他的都还不错，挺安静的，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好！又干净，下次还来！离厦大和普陀寺很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，交通很方便，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，地点也不错，性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净 环境也很好 就是锦江之星的标准  就是下公交要走一段路 虽然很近 但是路盲还是打车先认个门。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在老城区中,方便感受厦门老城生活,附近的小店面食好吃又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通非常便捷，到各个景点都比较近，机场过来走成功大道也很方便，房间干净，舒适，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超级方便~~~~~~服务人员态度也超好~~~就是床太软> <,另外就是房间里用的杯子是一次性的,这点不太环保~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通很方便~~~~~酒店的服务人员态度也都超好的,就是房间里用的都是一次性的杯子,这点不是太环保~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，看起来很舒服，整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，就是床上有根头发加上被套不能确定是新鲜洗过的令人有些狐疑，希望加强卫生管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，周围公交车很方便。环境也不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间床还挺大的。隔音效果也不错。。就是附近有点偏。。找了很久。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到底是标准酒店服务和卫生好啊，离厦门大学就一站路 旁边是大同鸭肉粥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间也挺干净，就是房内不提供玻璃杯，只有一次性的杯子，比较不环保，其它都挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以…服务也出错…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的干净，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离厦门大学及南普陀寺、海滨、轮渡都不远，坐公交很快就到。卫生、服务可以打80分，而且比较安静。不得不说的是早餐，15块钱真的很超值，都很好吃，品种比较多且有特色，希腊饼大家一定要尝一尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得是家性价比比较高的店！！！舒适服务好，就是窗太小了点，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，附近吃饭买东西也算方便，交通便利。但是离厦大还是有一定距离的（15分钟步行到厦大西门）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富 很卫生 房间舒适 地段不错 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，楼下小吃多，能看到海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我是和朋友一起去住的双标，但是一个大床一个小床不是很舒服，最好两个床一样大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下有很多小吃，交通也比较方便，晚上还有夜市，不过不会去买地摊货吧，就是满热闹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮父亲和即将上大学的弟弟订的，他们俩觉得酒店各方面条件还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是帮爸爸和即将上大学的弟弟定的，他们觉得酒店更方面条件都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学还算近，不过房间有点点霉味，卫生间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星整体感觉还不错！标间的床很软很舒服。不过，让我郁闷的就是，我的要求里清楚地写着不要靠楼道口的房间，且窗户外视野要开阔，到达房间后才发现房间是离楼道口最近的一个，窗户只能一点点缝，外面看到的只有一个墙壁，更别说视野了，形同虚设，也就只有透气了！入住时前台人员也没有说明情况。不知道是不是把我的意思理解错误还是其它原因！！即便房间没有了也该说明下。退房时清洁人员态度热情，服务周到。入住时，人多前', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 有点贵\u3000但干净\u3000方便\u3000态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对房间和工作人员的服务很满意，如果再有机会来厦门游玩的话，还会选它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，厦门的主要景点都在附近。经济实惠，干净卫生，一大一小两张床非常适合一家三口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于去厦门游玩来说位置确实非常好，到哪都挺方便的。干净、舒适，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量非常好 不论大堂员工还是保洁 看到都会给你满意的微笑及问候 有宾至如归的感觉 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，很干净，到厦大，胡里山炮台，南普陀都非常近，服务态度也不错，性价比非常高哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大好评！非常喜欢这里！很干净，出门方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，出门公交非常多，很方便。离厦大，沙滩都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离海边近，附近没有多远还有个步行街，离厦大、理工和南普陀寺都很近，服务员态度很好，一楼餐厅菜品不多，但是有几样菜还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，出行方便，离南普陀和厦大非常近，步行十分钟即可到达～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置好，交通方便，卫生，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是离开厦门大学正门还是有点距离的！距离厦门理工大学还满近的，理工大学附近有条不错的街，里面的店铺卖的东西，质素都不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走路去南普陀和厦大10分钟够了，去轮渡和中山路有很多公交车，四站路。所以去厦门旅游住那里还不错。就是在老城区，外面环境非常市井，但是也算真正来了厦门。酒店很干净，看见服务员打扫离店的客房是用消毒水清洁地面的（因为不是地毯）。还有自助早餐每天有不一样的，15元每位。可打入房费。作为经济型酒店真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去周围的景区和步行街都很方便，基本上也就是2个站左右...\r\n前台服务员很好，对厦门的状况很清楚，交通、饮食都可以给较好的意见.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也挺大的，交通也很方便，除了机场，到什么地方都是一辆公交就可以，省钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~~~地理位置还可以，卫生设施这些都很不错~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.因在厦门大学旁，酒店门口公交线路很多，出行非常方便\r\n2.服务态度很好，卫生也很干净，床非常软，睡觉很舒服\r\n3.经济型酒店，房价不算太贵，可能接受 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员态度很好，有礼貌，离厦门大学也很近，推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面真真卤菜的五香凤爪很好吃，房间设施也不错，就是网线短了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是很方便，出门公交很多，就是等房间等了一会儿，总的来说不错，下次还会推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是很方便，出门公交很多，就是等房间等了一会儿，总的来说不错，下次还会推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，出门就有公交车站，去南普陀和厦大、胡里山都很近，打的去机场20分钟40元就行了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是很方便，出门公交很多，就是等房间等了一会儿，总的来说不错，下次还会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对还是比较好的，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，但是细节上还有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店，房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为排名第一的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉房间布置简洁，舒适，很干净，服务也不错，地理位置也很好，离厦大，中山路都挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离厦大和南普陀就一站路。酒店设施也很新很干净，洗手间卫生不错，但是前台比较冷冰冰，客房服务一般，借电吹风也要亲自到大堂拿，当时我洗头后湿答答的很不方便。希望以后能够改进，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，但是前台态度冷冰冰的，客房服务也一般，因房间没有电吹风，要借还要亲自跑到一楼前台去拿，感觉很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 安静 交通也挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住锦江之星厦门大学店后，总体感觉很好，下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星厦门大学店入住后总体感觉不错，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，交通很方便，到轮渡、南普陀寺等都有直接到的公车，酒店的服务态度也很好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haihao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好，项目不少。\r\n因为洗衣不容易干，应该考虑配甩干，烘干机就好了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去哪里都比较方便，从火车站下来有很多公交车直接到这里（理工学院站），距离南普陀、厦大，走过去也就10分钟不到，轮渡有公交车直接到，打车10元以内也到了。我们全家都觉得不错！下次去还要去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间略小了一点，其他的都不错，离厦大很近，走过去很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离开厦大很近，床很舒服，服务规范，总体上说性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离厦大近,吃饭方便,设施一般.对面小店的小笼汤包很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离厦大，南普陀都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净清爽的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错 。。。离厦大算很近了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键是位置很不错！近理工学院公交站台，到厦大、南普陀、轮渡、集美、海沧都有公交车可坐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in的时候竟将手提电脑遗忘在了前台，幸好细心的服务员及时发现并保管，感谢她们。；）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户小了，设施比较落后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近厦大和南普陀 走路就可以到 门口就是博物馆站 到哪里都比较方便 有直接到轮渡的公车 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，酒店地点也非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，总之对的起这份价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！性价比很高啊\r\n而且位置很好，出去就是车站，去哪都方便\r\n我和朋友去厦大，甚至去中山路和鼓浪屿都是走路呢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听了朋友的推荐定了锦江之星。酒店的位置去到厦大和南普陀真是非常方便的。走路过去也就十来分钟。因为之前在鼓浪屿上住的是客栈，所以比较之下，喜欢享受型的朋友们还是很满意锦江之星的。在房间不紧张的情况下，还是可以和酒店商量延迟退房的。酒店边上的大同鸭粥店也去了，很好吃。对面还有一家小笼汤包也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有问题能够及时得到解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 锦江之星（厦门市大学店）酒店地理位置好，方便出行和游玩，感觉性价比很好，下次去厦门玩还愿意住这个酒店，也愿意推荐我的朋友去玩时入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，到博物馆站的公交车很多，房间也不错，床睡起来也挺舒服，算是非常有性价比！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离普陀山，厦大较近。\n连锁店，设施都还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，不过窗是关不了的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在厦大旁边，房间稍小，毕竟是经济型酒店，也就算不错了，卫生、洗浴、服务都很满意！\r\n酒店旁边的思明路上有家“大同鸭肉粥”，非常值得一吃，就是量比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次入住锦江，房间马桶故障，打过电话之后服务人员积极解决，虽未完全排除但服务态度不错。楼下餐厅口味不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离厦大和普陀寺都很近，不错，但是价格还是比较贵的，至少不便宜，其他还算不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷 地理位置很好 去各个景点都很方便 唯一缺点就是隔音效果不太好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：一大床，一小床，很适合带着小孩外出的，交通也很方便\r\n缺点：一次性纸杯用来刷牙实在不方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，从机场坐公交过来很方便，而且走到著名的乌糖沙茶面大约只要5分钟，离码头也就一个起步费不到的路程。\r\n但是服务人员素质真的需要提高，我们在网上定的温泉票让卖家快递到前台，但是到了前台我们问的时候说没有，稍微找了一下说没看到过，然后就让我们先上去，说稍后会帮我们细找。但是我们等了半个小时还是没有电话，最终我们下去站在他们面前盯着他们找，竟然就在边上一个小筐子里面找到了，万一丢了，我们就晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店离厦大挺近的，晚上也很热闹，是个不错的选择。但是房间似乎有点小了，而且有点点霉味，不过靠海都是这样潮湿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离南普陀寺很近，走过去10分钟，门口有公交站去轮渡，中山路和环岛路都很方便。门口有店买零食，饮料和水果都有。酒店的餐厅吃了晚饭，东坡肉饭量很足，还有水果和汤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置交通便利, 大堂有電腦可免費上網,可以借吹風機在房間使用, 整體來說都很舒適, 唯一缺點是隔音比較差~外邊走路, 說話聲都聽得很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错。满干净的，不过淋浴喷头是裂的，水喷的到处都是。。。太晚了又懒得找他们，晚上借电吹风也没有的，说是借完了，难道不应该配备足够的吹风么？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，房间整洁干净，住房卡上特别标明了主要景点、机场、火车站、汽车站所关联的公交车，方便房客。不足之处交完了房费，还要加一定额度的税费，这很不好，最好算在房价里，不要额外收了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错 态度挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间一家人去了厦门，按照网上的评论选择了这家店。非常干净、方便！出门就是公交车站，旁边就是厦大和南普陀寺，走路就可以到环岛路。推荐给有意去厦门的朋友。这家店子的位置和各方面条件都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便 对面的真真卤味很好吃\n住过一晚要求换到10层的无烟楼层\n很舒适 非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，又干净，价格适中，是个不错的住宿点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，而且很安静，下次还会选择这里。值得推荐。   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到的时候觉得不好找，但是仔细研究了一下厦门的公交线路之后发现出行还是很方便的，附近吃早餐也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间漏水，总体一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得住的酒店，酒店什么都有，就是房间小。但是想想房价便宜啊。而且非常干净。我对于卫生设施还是比较讲究的。这是第一次住经济酒店。之前的顾虑完全没有。非常适合我们这种早出晚归的人居住  下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店在旧区，但是交通还是十分方便的。\r\n就是空调的噪声很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件，服务，交通都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离鼓浪屿、普陀寺、胡里山炮台都不远，酒店前台有赠送的厦门岛环岛旅游巴士的票。很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去岛上，胡里山，中山路也很方便，一大一小的床很适合一家三口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店感觉挺好，只是位置比较难找，而且停车也比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，可远看鼓浪屿。步行10分钟即可到南普陀寺和厦门大学。酒店设施一般，房间有点小。作为连锁酒店总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离厦大，南普陀寺及轮渡都很近，服务一般，性价比还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卧具很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网上说的那么好，服务很差，又一次服务员竟然忘记了做床就算搞完了卫生，很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好。但是隔音效果不太好，经常早上被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通虽然方便，但是门口的一条街有很多小摊小贩，还有一个集贸市场感觉不是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，出行特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住锦江之星，感觉很好，非常干净，还赠送了我厦门环岛观光巴士的车票，很意外。以后还是会考虑住别的城市锦江之星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通方便。价格适中，服务周到。各方面都不错。满分100分的话，我打95分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很舒适，这是此次旅行成功之处之一！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,性价比高，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通之类都满方便的，对面有很多小吃，就是在一些小方面还不太人性化：比如空调遥控器，还有叫车服务等等，希望以后改进~~就性价比来说，很不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净整洁，被子舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁,下次去还会考虑住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的交通真的很方便，服务也很不错，回答问题超耐心，就是双人标准房只有分大小床的，有点别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。。房间干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都说这家地段好啊好，其实挺一般的咯。\r\n在一条小路上，并不是厦门市中心区域。\r\n服务什么的到还可以，就是地段实在并不咋地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离厦门大学，南普陀寺很近，年轻人走着去这两个地方就行，如果去轮渡出了酒店的门口向右拐的路上有很多车可以到达，另外去炮台也有公交车到达，厦门不算大，住在距离公交车近的地方很方便，也省钱。服务人员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务不错，早餐很实惠，酒店还赠送了厦门环岛观光巴士车票。缺点就是房门的隔音效果稍差，不过下次去厦门还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，环境以及服务均不错。早餐品种丰富，强烈推荐虾饼，味道做得够地道。房间隔音效果不太好，隔壁的呼噜声听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 早餐也还行 离厦大很近 走着就去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，从机场乘出租车过去40块钱，差不多半小时就到了，周边公交很方便。设施上来说，这床蛮软的，不太习惯。我们住的几天其实厦门还是蛮凉的，不过这空调遥控器是锁在墙上的，使用起来极不方便呀，很难调节，只好不开。。。如果厦门气温高些，不开倒也无妨，可是那两天的天气会让人越睡越冷的，希望酒店以后在这方面能更机动灵活些，该开还是得开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家锦江之星。离厦门很多好吃好玩的地方都很近。而且位处小马路很安静。去了厦门2次都是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦入住，房间里不用开空调也很暖和，但是元旦比平时涨价50，比其他酒店性价比要差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，适合家庭旅游居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于21日在这家酒店住了4晚 特地要求前台安排在10F Non Smoking楼层，房间是个标间 陪母亲来玩 一个大床 一个小床，房间的设施 卫生 服务都很好 连母亲很挑剔的也觉的性价比很高。当然我也很满意。在前台花了150元加入了会员 想到以后住JJZX可以打折，而且前台还送了我6份早餐，很舒服。早餐的品种对于经济型 的旅馆来说 真的很不错。品种每天都会换。而且这家店离 厦大 南普陀 轮渡 中上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以,房间卫生挺好的,就是早上的时候外面好像是菜市场还是什么挺吵的,服务还行,位置很好找的,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距环岛路很近,逛街赏景均很方便,房间设施简约卫生,价格实惠,最值得一提的是床品,品质上乘,相当舒适,标间设置了一大一小两床,带娃休息非常方便,让一贯挑剔,刚住了五星级酒店的老爸也赞不绝口,可以说和高档酒店各擅其长,平分秋色,不知是否还有大床房,同时如能够提供两大一小床品供带小小宝的家庭使用就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果有点差里面的卫生和设施还是比较不错的,服务也还行,位置挺不错的,性价比还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在老城，可以步行去厦大和海边。地图上找不到酒店所在的“蜂巢山路”。就在华侨博物馆附近，设施实用，服务规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最好的锦江之星了，真的很不错，也很干净，推荐十楼无烟房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的一包食品居然在酒店里弄丢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比还可以，环境不错，就是在一个小巷子里，要坐车的话需要走一段 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置方便，周围有很多小吃店可供选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床有点小睡的时候不是很舒服,房间的卫生和设施还是挺不错的,位置也还比较好找出行挺方便的,性价比还是比较好的,总体还是比较满意这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼道隔音比较差，晚上休息有点吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢锦江之星的明洁,房间卫生好,出门方便,周围小吃点不少,还有订标间的话住三人没问题,锦江厦大店标间一大床,一小床,以后还会选这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离厦大很近，到轮渡和中山路也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店非常满意,性价比很好,地理位置优越,房间很简洁,卫生,舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准化管理，和其他地方的锦江之星一样。好 就一个字，我会说多次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，去南普陀和厦大比较方便。内部环境还算舒适，唯一觉得房间内有些憋闷，开始住5层的一间房，房间有种味道，后来换了楼层还好点，可能跟房间的窗户小有点关系吧。总体还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离厦大和南普陀很近，出门几步路就是博物馆公交站（在厦门坐公交方便又快捷），旁边有药店、小吃店，晚上还有杂货夜市，非常方便。服务员的态度很好，房间清洁舒适，尤其是店家自己标榜的舒适床铺其实睡得人很舒服，呵呵。旅途中有一天犯肠胃炎，品尝了一下店里的自助早餐，感觉清淡可口，很不错。小小不足是浴室里的香皂质量比较差。周围是老城区，景观很一般，但足够安静。去轮渡坐船时发现海边有间如家，西面的房间有无敌海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各方面都挺好,面且地理位置也非常理想,环境也很安静,就是价格有点贵,不过不是很值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错哦~~交通也很便利，出门就可以找到出租车。而且，周围小吃也很多，很方便。最重要的是离考试地点很近，感觉很不错哦~~O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，位置也不错。就是早餐没有想象中的好，早餐种类太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错\r\n一两分钟可走到车站，到厦大、南陀寺只有一站路，\r\n到轮渡、中山路步行街四站路。\r\n酒店比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的一家快捷酒店\r\n去南普驼和厦大都很久\r\n交通也很方便，位置很好\r\n房间也算干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,设施比较齐全,地理位置很优越出行很方便,性价比比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离大学近，交通还是比较方便的，环境也挺好的，酒店里的设施配备和服务我觉得也比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错的说．唯一美中不足的是窗帘居然发霉的．．．希望以后改正．整体感觉真的相当好！推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简约，很干净，因为连锁酒店，主要是定位方便快捷，所以设施是很一般的，但是价位也不高。\r\n地图可以免费借用，只是吹风机、衣架等借用品，都需要到自己去前台借用。\r\n总的来说还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,离厦门大学很近,也很符合我的要求；价格也很合理；性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净,也挺安静,入住很舒服,而且价格也不贵,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，设施比较新的，服务卫生都很好的，酒店的位置还可以的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较达标，卫生服务也很好，价格不算是优惠，因为每天还要收取百分之二的政府税。加起来不是很合适，整体的位置出行交通方便。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般,但是价格挺便宜的,房间也蛮干净的,环境也不错,很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，主要是位置很好出行交通都非常方便，卫生服务都很达标当时入住的是五一假期，价格有些偏高。整体来讲都还不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的，据说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，到厦大，轮渡都比较近，出门就有公交。住宿条件和大部分锦江之星一样，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店的性价比还是可以的，房间挺干净的，在这个价格上来说他的硬件和环境服务都不错，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果有点不好，别的都还不错，价格便宜，位置便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁的呼噜声太大了，呵呵。网线要找服务员要。其他的还挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是经济型的商务酒店，所以硬件设施现对来说还是比较简单的，不过房间很干净，服务也还不错，这次去那边玩，住这里确实挺方便的，如果来这边玩的话，我觉得这里还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是房间隔音不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好靠近南普陀和厦大,对面有家卖烧腊的鸡爪非常好吃噢.\r\n交通也很便捷\r\n唯一不足的就是房间隔音效果太差了\r\n旁边房间人打呼噜的声音都能听到,晕死了,\r\n第1天都没睡着\r\n除了这点很不满意以外,其他都给5分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大和普陀寺很近，酒店和服务都挺正规，各方面都还可以，标间床一大一小的设计很人性！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是新开业的，所以它的软件和硬件设施服务方面还是挺不错的，环境也很不错，交通位置也比较便利，就是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是新开业的，所以它的软件和硬件设施服务方面还是挺不错的，环境也很不错，交通位置也比较便利，就是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境，和硬件的配备都可以，交通也比较方便，价格适中，经济连锁来说算是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大很近 出行也都还算方便 总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南普陀和厦大还算近，公交挺方便的，电视是数字频道，没大床，宾馆一楼有电脑供使用，总体来说还行，毕竟是新造的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境很好,很安静,价格也比较适中,而且交通位置也挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的浴室比较小，还有点陈旧，房间挺干净服务也还不错，位置挺好的，离厦大很近，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我是替我母亲定的房间，她和老同事结伴一起去厦门旅游。她回来说酒店很干净，位置也很好，离厦门大学和南普陀寺都不远，交通很方便，有很多公交车。旅馆的双床标准间是一张大床、一张标准床，所以她们一行三人后来只要了一间房。我妈说大床不小，两个人合睡一张床也没问题，这样三人合住一间挺省钱的（当然要是是大块头就不行了）。所以要是有小孩三口之家一起去厦门旅游，只要定一间房就可以了(当然万全之策，最好事先和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服～位置也不错～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在厦门算便宜,交通也比较方便\r\n隔音设施不好,卫生间淋浴挡水漏,无浴帽,房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮干净的,服务也很周到,价格也非常合理,周围交通也很便利,但时当时的纱窗好像是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生、交通都不错。停车位不多，幸亏那天到得早找到一个车位。第二天早上一看，车身（包括挡风玻璃）糊了一层油，车顶落了不少烟头。估计是楼上住家干的，很败兴的，还好离店时工作人员帮忙弄干净了。建议在停车场上方搭个顶棚，避免类似事件发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以,就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在服务，卫生，硬件设施来说都很不错，价格合适，位置方便，就是他房间的隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,房间很干净,也很舒适,而且价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务较好。离中山路商业步行街较近，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好距离厦门大学比较近出行交通都很方便,价格我觉得是物有所值,性价比很好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,一如既往的干净,位置也很棒,就在厦大后门,晚上可以去吃海鲜大排档,太赞了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，所以设施很好，房间和类似价位的比也显得很宽敞。酒店的位置还算不错，离南普陀和厦大走路十多分钟左右，附近有公交车站大多数车都能到轮渡码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说都很不错，房间里的装修布局以及设施给我感觉很舒服，价格位置也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住起来挺舒服的，价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都非常好,设施环境也很不错价格也不贵,性价比很高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,距离鼓浪屿景区特别近,卫生服务都不错我每次过去都入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好,很干净,而且很舒适,位置也不错,交通挺便利的,但觉得价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在服务，卫生方面都很不错，地理位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心很近，交通很方面，其他方面也都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，这种连锁酒店都非常不错！', '短评打分': 5}
