{'短评内容': '是个小宾馆，送的早点不怎样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是个小宾馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的环境还行，地板没有铺地毯，早餐不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000屋子裡很暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间与网站所写平方数不符，略小，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便,但床睡得不怎么舒服,因为床垫是弹簧的,并且不知什么原因,我在这里订的是138一间,结果去到时,挂牌价才128一间.感觉被骗了.不过算了,才住一晚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以但早歺的确差了点,房间隔音太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离高速路出口很近，周边吃的很方便，房间宽敞舒适，价格适中，性价比高，中秋佳节还送上了月饼和水果，是一家用心经营的酒店，蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为网站上的图片显示豪华单人房A型有个客厅，所以预订之前打过电话到前台咨询，酒店前台的回答是豪华单人房A型是套间，有客厅，然后就预订了，第二天中午去开房，酒店却给了一间单间，说是豪华单人房A型就是这样的，说是昨天回答咨询的服务员是新人不知道房型。为什么网站图片显示的也是套间？为什么入住之后才说回答咨询的服务员是新人？还有房间小不用说，洗手间比我家的差得多，哪有酒店的样子，根本就是家庭式的旅馆，还有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，价格适中，环境安静，交通方便，去银滩只需转一次公交车就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网站上的图片差别太大了，差！不值得入住，就是骗人啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的宾馆，但是服务还的进一步提升，大床房地方小小的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意！', '短评打分': 3}
