{'短评内容': '地点紧邻东岭换乘中心，到那里游玩都很方便，都有汽车可达。老板还能接游客到店，用电话联系即可。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差的不能再差了！老板娘每句话都是与钱有关，太恶心了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '汤口的最后一家酒店（不能称酒店，只能算是个旅馆吧），唯一的好处就是离换乘中心近，其余的你自己来体会吧，我是不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是农家乐，环境差，被子上有虫子爬，房间小到没有地方洗澡，餐饮差、贵，老板娘一直推荐她能捞回扣的事情比如后：给你叫车去景点、导游……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离换乘中心很近，设施和服务一般，但是假期出游，从性价比考虑，如果要求不苛刻的朋友出行还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，老板很热情。饭菜也很好。下次再来还可以住在这里。交通非常方便，距离上山的车站非常近，就在路对面。2,3分钟就可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还算干净，标间比较开敞，有独卫，独卫也算大。房间里有wifi.速度能看视频，房间里的电视信号不好。这个酒店的最大优势是离换乘中心很近，去爬黄山很方便的从后山进。最后，老板娘很热情，会建议你如何游黄山。最后，不要吃当地的毛豆腐，超难吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比很好，推开门窗看到的就是照片中的田地，还是很田园的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总得来说还算凑合吧，房间其实还挺干净就是给人一种旧的感觉，还有蜘蛛网……不知道为什么没有拖鞋 反正我房间是没有，还没有牙刷这些后来还是我去要了才给。一分钱一分货这个道理永远不会错。唯一感觉不错的是什么时候都有热水，比在黄山上所谓四星级的大酒店都强 这点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 离转运站特别近 早晨四点起来就上山了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音太差，太吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '貌似是家族酒店，一家人都在服务，连小孩都上阵了，大概也是黄金周太忙了。住的不错，就是十一期间房价虚高，贵了点，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，价格实惠；服务态度还好，如果再热情一点更好！有一次性牙刷、洗漱用品，不过还是自带好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境哈哈真不怎么样 但是 距离车站特别特别近', '短评打分': 3}
