{'短评内容': '位置不错，距离地铁挺近，就是房间一般，床就是一张床垫罩着床单，睡觉睡得后背冰凉，不过这个价位在北京也就凑合吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺好，没有什么噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位有空调卫生间双床，整体感觉挺素净的，一般住住经济实惠。下次有机会可以考虑再到这里住，虽然有点远，但地铁一号线还是挺方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要不是为了起大早在该酒店隔壁的电视节目录制中心参加11月21日的活动，我想是绝对不会住在这里的，因为：1.前台女服务员态度非常冷淡，好像欠了她很多钱。2.上楼后又发生了一大堆奇事，衣服刚挂在衣柜的挂钩上就断裂了，3.打开空调取取暖，空调发出异响，难以忍受，只好关掉。4.让服务员拿来一个接线板给手机充电，没想到整个酒店唯一的一个接线板四个插口居然有两个不亮！ 第二天早晨起早更加奇葩的事发生了：锅炉居', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不是很通风，没有衣柜什么的放行李。卫生不是很干净。洗手间的墙角有黄色没有洗干净。建议用消毒水清洗一下。离地铁近，旁边有大超市和不错的饭馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，床不够大，但是还算舒服，唯一吐槽的就是被子太小了，两个人盖不住，电视基本上等于摆设，不能看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不知道说什么好，只是因为旁边7天，锦江之星都没房间，携程上就近选的，以后出行一定要提前定好，太坑爹啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠，比较安静。附近有很多吃饭的地方，到地铁口不到5分钟。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，住的比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间小点，但位置环境设施都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太透风，枕头太高了，价格还可以，有停车位，这点很不错', '短评打分': 3}
