{'短评内容': '从中甸县城到仁安还要一段路，七拐八拐终于在夜幕中找到悦榕庄酒店。相对于县城，悦榕庄地理位置比较远，但是可能酒店选址就是为了给旅客一种大自然环抱中的感觉。酒店服务还是不错的，整体建筑的风格和内部的装饰都是藏式的。倒是一种完全不一样的体验。房间很大，大到可以让人惊讶。上下两层分割开了寝室和盥洗室。就是楼下的盥洗区域空间大，在冬天去会觉得非常冷，即使开了所有的空调，还是不免有点哆嗦。另外酒店的餐饮还有待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，即使最小房型都是100多平米的双层villa，但不便之处也由此显现，上厕所、洗手、烧水等动作必须楼上楼下的跑。也由于面积太大，4个空调都无法让房内温度均匀，没有地暖或者暖气片真心很伤。地毯有多处明显的污渍，除此之外卫生不错。工作人员很热情周到。早餐种类不多，不过地处偏远可以理解。来发呆放空还是值得推荐的，周边都是牧场，景色不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐普通 晚餐的烧烤最好别吃太多了都是肉 完全吃不下 环境还是很喜欢的 人非常少 服务人员热情周到 房间有些旧空调不是全部都可以用 厕所在楼下有点不方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全出乎预期，酒店本身就是一个景点，服务设施各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错～房间整洁干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前那篇点评已经写的很多了，总之这钱花的挺值的，此次共订了两间房呆了三天，和朋友一块来玩无人机的，酒店距离县城约半个小时的车程，自驾的话相对方便一些，在酒店用餐过一次，吃的点菜，藏红花炖蛋特别推荐哦！建议可以在天猫上购买抵价券，比较划算，吃饭做spa都可以用呢，spa手法不错建议尝试仁安按摩，至于房间就是有幸被安排到了张杰谢娜的209房间，哈哈人品爆发吗？卫生间超级大，还有古典的梳妆台，就是建议卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香格里拉第一考虑的就是悦榕庄，两个人订了300平的房间有点浪费，一楼的房间实际上不适合住，感觉房间的设施地摊什么的有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '仁安悦榕庄是闹世中的一处安逸居所，藏式牧舍少数民族的近距离接触，服务人员关怀细致入微，早餐也是别有特色，只是海拔高达3200米，有同事出现了高原反应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常让人惊讶的酒店，对着河谷的景色绝美，巨大的面积，上下两层楼，精致的家具和西藏风格，让人仿佛回到过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个远离喧嚣的山谷藏族村落，村道走到头就到了，三十二间客房全部由几百年的老屋改造。这里才是我心中的香格里拉。我们订的最小的藏式牧舍也有175平米，分上下两层。第二天出了点状况，酒店及时采取了措施，总体满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直看到有评价说仁安悦榕庄是最差的，入住后感觉真心失望！住过这么多悦榕庄从未失误过。首先到达酒店服务人员热情送上哈达，办理入住后送我们到房间。因为到酒店快傍晚了，所以房间里没怎么待就去餐厅用餐了。餐厅服务员很热情，厨师也很好，用餐可畏非常愉快。只是火锅需要提前预定，我们不知道，但是还是为我们安排了，只是要等一个半小时，所以用餐后回房以是10点后了。所以回房后就带女儿下楼洗澡。楼下卫生间是真心的冷，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，周围环境不错。越野四轮摩托很爽！只是藏式风格房间卧室和洗手间分开一楼二楼，少许麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我妈妈和酒店预定的酒店！悦榕庄从来不让人失望！有特色而且超级大的房间！优秀的服务！一分价格一分货！下次还会选择！体验香格里拉的最好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都是不错的，也是很有特色，但是服务真的需要改进，浴室里三个瓶子，有两个的字都是一样的，年纪大一点的又不会中文的朋友要犯难了，而且我觉得这样做环不环保不敢说，感觉很不卫生，而且那个木头塞子有股味道。一楼的房间不知道为什么一直就有一股臭臭的味道怎么熏都熏不掉，很难闻，弄得每次下去心情都不爽。需要改进。服务员的态度都很好的，很热情。这里算是比较高的地方了，但是酒店在内部都不像别家那样有电车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种体验非常有感觉。就是海拨3千3百多，有些高原反应。头痛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，价格高点。不错的酒店，价格高点。不错的酒店，价格高点。不错的酒店，价格高点不错的酒店，价格高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式的文化留下了很好的印象，房间面积和设施的确是一流的，但淋浴房和马桶间里面贴的墙砖有点失败，在平台看出去的景色似乎不是那么特别......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修卫生还是挺好的，位置的话还好找不过有些偏，服务态度不错，价格还算可以。总体看来酒店环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的当地风格，很干净，很别致。\r\n新加坡人管理，服务很棒，就是吃的不习惯。\r\n最好7-9月份去，否则很冷。\r\n价格稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进去后处处都能感受到一种自由的存在，无拘无束，贴心的服务让我忘记了身在异乡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，周围交通方便，购物也很方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有藏族特色的酒店，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很特别，尽管只有30余间客房，但是，因为有几个新加坡人在管理，显得非常专业，他们那种职业的服务态度和对顾客唯恐不周的意识给我留下深刻印象，其中一个叫Erlia Wang的，非常职业化、非常会来事，国人管理的酒店完全没有那样的感觉，后来几天到丽江住的旺宝和大理的风花雪月就大相径庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦榕庄能让你对香格里拉的所有梦想得到满足，视觉、味觉、听觉都能得到极大的满足，仁安还会来的！', '短评打分': 5}
