{'短评内容': '挺不错的，不用担心找不到哦，老板很热情会来接，其实熟悉了就好，离闹市也很近，很方便，很好的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，店家服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，热情高大，还送两盒厦门特产，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在鼓浪屿的正中心，老板服务炒鸡好，每次都来接我们，具体位置有点偏，特别安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！老板人很热情！房间没有想象中大！不过还可以！寸土寸金的鼓浪屿，这个价位应该说还是很不错的啦！如果愿意花大价钱建议海边的房！不过文艺青年或者经济型还是推荐这种民宿，比较温馨！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '進門感覺陰森。設備各種不完整。位置在山上，無比遠。出去之後感覺就不想回去了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板态度很好！一家住空间很大很方便！离龙头路只有5分钟！很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境都非常好！独立的小别墅一样的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了些，在鼓浪屿住这价钱就是便宜了！独立卫生间，全天热水，离日光岩很近，几分钟就到。周边小吃很多，用餐非常方便。如果找不到，可以打电话，前台小伙子会去接你的。离店时老板还送了两盒馅饼，非常感谢！强烈推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，除了洗手间虽然是独用但不在房间内 院子和2楼阳台很喜欢 老板人很nice 半夜出门接，临走还送了手礼 下次来会考虑2次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，下次有机会还会住，老板人真的挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节房价比较高，我们是四个人一起的，所以定的是复式楼，上下两层。老板服务态度必须点32个赞，下次会推荐朋友入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板态度很好哦~所有工作人员态度都很好呢~特价房有点偏僻 要上上下下的 容易迷路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方在岛屿的中央，一条安静的小路，这里的客栈都是很有feel的，这一家价格的确公道，老板和老板娘人都很好，善解人意。下次有机会还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般吧，旁边也还有很多旅馆，住的是一楼，不好的是潮湿，床不够软。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋刚入住时说小孩要加五十块，但之前打电话却没告之。后来和老板商量就交了三十。早点是豆浆发糕。房间有小虫子飞，墙角发霉。其他都Ok。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上手客人留下烟味，洗手间门很难关，不够感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行就是有些远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的老板很好人。环境一般般,位置较偏，比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务态度很好，环境也很不错的，我们原来定的是单人间，看错了，以为可以睡两个人，后来店家还是照顾我们是两个女孩子，让我们没有加费入住了，很感谢老板。希望以后生意兴隆的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体还不错，但是房间小，晚上蛮多蚊子，花洒的水小，洗澡不怎么舒服！价格稍贵些！客栈比较偏，有点难找！不过早上有早餐吃，有无线网。没有地方晒衣服，衣服要晒到外面，床比较舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，不太注意细节，蚊子较多，空调不好，要换新的了，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，有功夫茶喝，房间不大，够住而已。初来的需要耐心找奥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，老板人还是挺好的，我们没找到打电话就来接了。住的温馨田园房，太拥挤了，而且挨着进大门的地方，晚上11点过准备睡觉了结果老板的电话和QQ响个不停，完全没法隔音，根本没法睡，只有打电话让老板把QQ声音关了，但是窗户又被风吹着不停地响。忘了开空调结果半夜起来打蚊子打了几次，全身都被咬了很多包。最可怜的是带了外婆来住，也一直被蚊子咬，老人家也没睡好，真是内疚啊，下次还是宁愿住贵一点的地方，一晚基', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   房间很干净  都还不错  地理位置也很安静  就是里鼓浪屿远点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置偏了点，但是价格实在，而且打电话到店里，有人过来接！\n晚上跟老板一起在院子里吃东西，免费的，感觉很不错！\n噢，对了，店里两个江西的客服很靓，值得去看看！哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一号大床房，离客栈比较远，在居民生活区，是一个三居室改造成的房间，公共卫生间，房间很干净，比较宽敞，而且可以感受到当地居民的生活氛围，附近有小酒吧感觉不错，远离商业区的小宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人很好的，晚上去轮渡接我们到的客栈，其实也不是那么难找，就是龙头路后面的那条路一走就到了 ！我住的是花海田园，挺安静的！店主还给我们泡茶喝，也热情带给我们指路，还提供早餐，这个价格，赚到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯,地址比較難找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈离码头有点远，不是很方便，隔音效果太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不是很好找，但是坏境不错，很漂亮的小楼，我住的是情系田园，很整洁干净。晚上很安静的，早上听着鸟叫声醒来。老板人很好很亲切很好说话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房不是在客栈本店，在居民房内，而且地方不好找，需要穿过大街小巷的…不是本地人的需要花上一个小时去寻找…', '短评打分': 3}
