{'descr': '酒店地理位置还好，交通比较便利，离西直门地铁站不远，周边环境安静，房间面积不大，设施还行，比较干净，适合商务出差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有些旧了，但是还、比较干净的，周边交通比较方便，去地铁西直门站就走个10钟，不能到2点退房，没有早餐不方便，周边早餐点少。', 'star': 4}
{'descr': '不是出差绝不住这 又破又贵', 'star': 2}
{'descr': '位置挺好的', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很一般，二星水平，凑活住吧，帝都三环500块就只能这样凑活了……', 'star': 3}
{'descr': '环境不错！卫生一般！卫生间反味！几次协调无果……', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，交通工作方便', 'star': 5}
{'descr': '不是做材料谁来这里住就是疯了，价格不便宜，一进房间一股味道，设施陈旧，唉，荣大在这里做材料方便才来。', 'star': 3}
{'descr': '房间很舒服', 'star': 5}
{'descr': '可以 我还蛮喜欢 小贵', 'star': 4}
{'descr': '一般般，就是工作需要。', 'star': 3}
{'descr': '非常好，设施优良，服务到位', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，出行也很方便，多次入住了，下次还会继续', 'star': 5}
{'descr': '周边环境还算好！出行比较方便！用餐也很便利.', 'star': 4}
{'descr': '环境还可以，主要是方便，离办事地点很近，去别的地也还方便', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置一般，设施陈旧，卫生较差，服务态度极其恶劣。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，看起来挺高档的，不在大马路上，但是去哪还算比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间宽敞明亮，干净舒适，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '交通十分方便 住着很舒服 值得推荐的好酒店', 'star': 5}
{'descr': '中规中矩，没什么亮点，也没什么特别的缺点，从性价比角度而言，极差。酒店比较老了，各种硬件都比较旧，也不用指望什么亲切温馨的服务。卫生间的门无法完全关上，网速也不给力。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置优越，交通便利，离地铁很近，停车位比较充足。旁边紧邻电影院,麦当劳,KTV，饭馆也很近。房间比较旧，面积还可以，有免费宽带，但是网速较慢。免费早餐太一般了，需要改进。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，附近餐饮、购物、电影院应有尽有。价格不算贵。酒店设施有些陈旧。房间空气不太好。总体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵  算是对得起这个价格吧  阳光不错 酒店设施一般化 中规中矩吧  走廊有一直不知道什么气味 挺呛的 房间里面倒是没有  没有暖气 睡觉一直要开空调  嘴巴 喉咙特别的干 这点不好  早上起来难受 不过这个也没办法  北京就是干 睡觉的时候稍微开点窗户吧 ', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店,价格实惠,房间较舒适,还免费提供早餐.', 'star': 5}
{'descr': '不值这个价格，早饭很简单，没有网路。除了离开地铁站近之外，找不到什么优点。', 'star': 1}
{'descr': '为了离办事地方近才住这里.一楼在装修.房间没送水果.基本没什么服务.', 'star': 1}
{'descr': '还是挺划算的，床很大，很不错，周围也比较便利', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这酒店，房间宽敞，打车也方便。不过这次碰到酒店在装修，网络也不能用，早上把我吵醒了。', 'star': 5}
{'descr': '服务一般,房间不安静,窗帘缝隙很大,基本感觉不值那个价位.', 'star': 1}
{'descr': '该酒店经济实惠，就是在洁净程度上还进一步改进就好。', 'star': 5}
{'descr': '设备比较陈旧，感觉不怎么好。但离我要去的地方较近，也有可取之处。', 'star': 1}
{'descr': '总体不错。就是能开启通风的窗户小了点，晚上入住就不易换空气了。', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，住过几次了，觉得服务应该再改进一些，交通很方便！！！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说酒店值得推荐：\n1. 位置好：距离西直门、动物园比较近，打车10元内能到，附件有超市、餐馆、麦当劳等；\n2. 设备齐全，房间足够大。\n\n说说不足之处：\n1. 房间里有味道；\n2. 设备有点陈旧，但不影响使用。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，但是比较旧了。赶上酒店装修，早饭休息都不是很方便，最关键的，居然不能上网啊。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '天气还很热，房间空调却只出风，没有冷气，房间通风不好', 'star': 1}
{'descr': '位置可以，交通方便，价格偏高些，不能上网实在不便。', 'star': 5}
{'descr': '服务可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好', 'star': 3}
{'descr': '不能上网，不方便。收费有点高，服务不太好，空调没有冷风，与收费不酷毙。', 'star': 1}
{'descr': '酒店性价比不错，酒店位置很好，适合出差人员。早餐一般，服务一般。...............................', 'star': 5}
{'descr': '酒店舒适安静，还算不错，希望前台服务要提前告知一些，例如信用卡支付房费后，连同押金冻结3－5个工作日事宜。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁近，早餐一般，标准间只有单份早餐加一份还需要另外支付20元，这点不好，每天送个苹果，总体的性价比还可以！', 'star': 5}
{'descr': '离地铁近，价格还好，早餐一般，标准间只有单份早餐加一份还需要另外支付20元，这点不是很好，每天送的水果不错', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错，就是设备有点陈旧了，但是欧式风格挺不错的，地下还有游泳池，50字啊，写论文啊，哈哈，太多了，要求好高啊', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离开办事的地方很近。内部装修也不错，价格适中。还有矿泉水和水果赠送。出门也很方便，离开地铁站很近。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，标准间是单早餐，加一份还另外要20元，这点有点不好，上网网速很慢，离地铁站比较近，总体来说还算是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置和住宿条件都不错，只是早餐不敢恭维。总体上还可以。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁近，价格实惠，早餐一般，标准间只有单份早餐加一份还需要另外支付20元，这点不是很好，每天送2个苹果，总体的性价比还可以！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '位置和条件都还可以，性价比还是蛮高的，缺点是有时候中央空调不太好使，如果是盛夏入住，建议还是到房间看看空调怎样，冬天入住还是挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店还好', 'star': 3}
{'descr': '比想像中要好', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的入住，嗨，就是工资不涨房价一直在涨啊。', 'star': 5}
{'descr': '这次体会很不好，前台服务不到位。双床房就是不提供两个房卡，早餐没吃也不给退。下次不去了!!!!', 'star': 1}
{'descr': '不错，位置很好，交通方便。房间也不小。床很大。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说不错 在北京来说也算是物有所值 就是没有电脑  地理位置也还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，适合出差人员。早餐太差，服务一般，房间设施一般。有的床有塌陷，希望下次入住不要出现此类问题。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度可以，不能上网，酒店不出名，出租车司机不认识酒店名。', 'star': 5}
{'descr': '距离办事的地方很方便，以后有机会还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '离办事的地方很近，很方便，有机会还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置距离北京展览馆很近，出行方便，距离地铁大概1公里', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，出行方便。房间条件也可以，只是不能上网，郁闷！有停车场方便。', 'star': 5}
{'descr': '有点难找，不过房间还不错，离地铁站也比较近！', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体是不错的。性价比在北京也还行。可酒店的地点或住房率高是件好事，但绝不能因为生意好就轻忽了服务，特别是前台对客人的态度，是客人的第一印象，应该是打心眼里的热忱和诚恳；客户有些虽然素质不高，但毕竟是少数，为了这少数中的少数，非常容易坏了前台服务员的心情，但不应让其他的客人来承受前台的脸色。客户中有敏锐感受直觉的，就会认为是酒店（前台）的服务还不够专业，那么，这问题不是出在员工，而是出在老板。老', 'star': 5}
{'descr': '十分好，离地铁口也很近，周围小店也多，不过就是健身要自己花钱', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置也很方便，很干净，不像很多客人评价的那样？下次来北京还会住那里！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,条件有些陈旧', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施很新，交通便利，朋友住后反应很好。', 'star': 5}
{'descr': '前台态度极差 很不耐烦 也好意思说自己是准4星 客房很旧 ', 'star': 1}
{'descr': '没有网络...性价比凑合。酒店位置有一点难找。', 'star': 5}
{'descr': '一般般吧，房间面积跟床都还可以，但比较旧了些。如果在附近办公的话这家算是比较靠谱，早餐还不错。看在50返现的份上推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通方便，内部环境也很好，早餐虽然品种不多，但口味还可以，房间可能刚刚装修完，还有些味道，但总体来说不错，会向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '网络老是断线，早餐太差。其他凑或吧，毕竟只是三星的酒店，服务不是很到位，早上用餐的时候还有老外和人吵架呢，服务员傻傻的看。', 'star': 1}
{'descr': '第三次住了，这次的房间不靠大街，更加安静了。这周的水果是香蕉，早餐还是一如既往得没啥吃的。总的还不错', 'star': 5}
{'descr': '感觉没有以前的服务好了,因为也是好久没有去了，前台的人也换了好多', 'star': 5}
{'descr': '酒店怎么没准备电蚊香呢，被蚊子咬了', 'star': 3}
{'descr': '周末的房价便宜，有竞争力，平时的贵。早餐比较差', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务没有统一的标准，晚上的果盘有时有碟子装，有时直接放在小吧台上，住过好多次，有一次送报纸了，搞不清楚这里的服务标准是什么。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务差，房间里没有上网跳线，找服务台时尽然说现在就是没有网络，后来自己出去买了一根后解决了问题，从小事体现出管理上的混乱', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置挺好的，附近有电影院还有特色菜，性价比较高，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '服务比上次差了，早餐还是一如既往的简易。最恶心的是尽然说网络坏了，没网络，最近入住的朋友要注意', 'star': 1}
{'descr': '性价比极高的酒店，在北京就住这里了。距离那里都近，交通也方便，内部设施也好，非常理想了！', 'star': 5}
{'descr': '周末房价贵了点，平时的价格还可以，步行到西直门地铁站大约10分钟。房间大，床大', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，细节方面考虑不是很好，例如提供了便签纸，但是没有提供一个铅笔或者圆珠笔，早餐简易一点了', 'star': 5}
{'descr': '酒店陈设有欧式风格的，但是家具有点陈旧了，希望可以改进，(*^__^*) 嘻嘻……', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，很方便。住宿条件一般，差强人意。', 'star': 3}
{'descr': '位置方便，价格也可以接受，房间比较大，服务比较到位', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通也很方便，周边吃饭很实惠，公私下榻都很适宜。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，睡前水果还是很贴心的，可惜早餐一般', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，地址位置优越，不过价位偏高，最好网上订，直接去的话需要支付900多', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，送矿泉水和水果，对得起这个价格，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '还不错！', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，窗户也很大，视野很开阔。房内布置得很温馨，住的很舒服。有免费的早餐，傍晚还送了两个梨。地理位置也不错，在青年宫旁边，下边还有一家麦当劳，带孩子去吃出门左拐即到。另外，值得一提的是，前台服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比高，在青年宫旁边，交通满方便的', 'star': 5}
{'descr': '服务差，酒店差：床垫有点凹进，热水忽冷忽热，门卡老打不开房门，早餐券一房就一张，直接上酒店订房贵2元钱，但可以保证房间住几人给几个早餐券，还有网络老掉线。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '比较方便的地方，房间还好，但是又一次，房间有点发霉的味道，这次有所改进了', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '感觉挺一般的,就是没什么好也没什么特别不好的.早餐餐厅有点脏,服务人员不是很专业.我们祝的一晚上还刚好整个酒店网络都坏了...浴池塞子也坏的etc 难道3星就这样水平吗?', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，房间布置也很温馨，价格稍有点高', 'star': 5}
{'descr': ' 服务一般，卫生不好', 'star': 3}
{'descr': '酒店总体尚可，酒店对面的街上有家饺子馆饭菜绝对经济实惠，品种还全，推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '前台服务总体不错，特别是一位马主管服务很好，因我自身的原因开错了发票，她还是费事帮我换了。个别服务员态度淡淡的，不够热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体不错，略贵一点，床很舒服，卫生间有单独洗澡的隔断就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，我的手机充电器插头不合适，他们马上给我送了个转换器来。', 'star': 5}
{'descr': '个别服务员态度冷淡，早餐太差。\n只有每夜50元的消费券还算有一定的吸引力。', 'star': 1}
{'descr': '马马虎虎，性价比不高。地段还行，出行方便。凑合吧', 'star': 1}
{'descr': '只要出差在这个酒店附近办事就肯定入住这里，挺好的酒店，饭菜和服务都很到位，尤其前台小姐服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，但酒店实在不敢恭维，房间卫生超差，价位也偏高，勉强给个好评！', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间比较大，住着比较舒服，就是价格上有点贵，觉得300左右比较正常', 'star': 5}
{'descr': '是自己经常入住的地方，交通很便利，离环保部很近，附近的餐馆口味不错', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，睡觉安静。需要改进早餐，浴室下水道需要及时检查疏通。', 'star': 5}
{'descr': '干净 空间大 物有所值.....................', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店还不错，房间很大。旁边都是饭店和歌厅。离国家环境保护局走路就十分钟。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，设施服务都还可以，适合私人外出旅游居住', 'star': 5}
{'descr': '好久没有去金灿了，前台服务员已经换了一些，感觉有些陌生，这次入住感觉房间的卫生条件不是很好，不知道是刚刚打扫过的原因，还是别的，洗手台上好多处都有水', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，价格可以再底点，更有吸引力。', 'star': 5}
{'descr': '喜欢受蹂躏的旅友住此**：第一，在近期北京严打，你若入住后，仍会不断接到“顾客你需要全套服务吗？”等“挑逗性极强”销售电话。其二，晚上入住酒店时，服务员“委屈”告诉你：因客源满，房间开门卡和插点卡没有了，等有客人退房再给你。其三，若继续与之论理，经理带保安人员威慑你，命令你在此安静点，并告诉：这是他们开的酒店！本人由衷建议贵网取消此为会员酒店。', 'star': 1}
{'descr': '较好，交通稍有不便，早餐有点乱乱的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好，据市中心较近，周边吃饭的地方有好多。', 'star': 5}
{'descr': '住过几次，服务还好，每天送水果，早餐太次了~而且还必须自己去前台拿券，感觉不好。\n基本9点前后所有东西都是冷的了，很无语', 'star': 5}
{'descr': '酒店开这么大住进去连开房卡都没有算是正常的酒店吗？地理位置也不好找，设施卫生挺差的，价格还是偏高。而且周围环境都比较杂，酒店里面还有什么桑拿之类特别乱，另外就是晚上也经常有骚扰电话一些不干净的人打电话进来，也不知道是不是和串通好的，建议赶紧取消合作，一点都不正规的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '已经点评过了，朋友行程延长，又多住了几天，呵呵。。。', 'star': 5}
{'descr': '由于朋友一家人国庆期间来北京，想着可以家里近一些，所以预订了最近的金灿酒店。服务很好，一楼的餐厅可以说是经济实惠，味道还很不错。房间装修属于别墅优雅风格，说不上豪华，可是住起来比较舒服。就是有点不好，由于国庆期间天气还是很热，可是酒店没有提供制冷服务，白天不呆在酒店里，还好。晚上睡到一半很辛苦，很热。窗子很小，很难进风，空气不是很流通。', 'star': 5}
{'descr': '这次给的是不是朝街的一面，一进门味道很重，其他还好', 'star': 5}
{'descr': '总体很好。就是冷气不是很好。早餐忙时跟补上趟。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施太旧，房间感觉不卫生，特别是房间地毯看着特别脏。', 'star': 1}
{'descr': '适合商务出差，性价比还好，交通方便，早餐稍微简单点了', 'star': 5}
{'descr': '比较好，和适合出差居住，大家不妨可以住宿，感受一下', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，地段也可以，价位适中，早餐需要改进。', 'star': 5}
{'descr': ',北京金灿酒店不错虽然酒店走廊显得狭窄陈旧点但房间内较宽大，主要是交通方便门口就有到北京西站的公交车，距地铁西直门站步行不到10分钟', 'star': 3}
{'descr': '性价比还行，出差住住不错，交通方便。就是早餐稍微简单了点', 'star': 5}
{'descr': '经常住的一家酒店，前台服务感觉一般，退房那天打电话到前台，想延时退房，前台还没等我说完话就自行挂断了', 'star': 5}
{'descr': '推荐，但交通销有不便，另外早餐需再提高种类。', 'star': 5}
{'descr': '这次是帮朋友订的，总体来说还不错啦 ………………', 'star': 5}
{'descr': '我们訂了三间房, 都給安排在向內街, 對著隔壁楼的排气槽, 十分吵, 要求換房不成. 网上说有旡烟层, 但前台说沒有. 前台态度差, 粗声粗气, 一点也不友善. 早歺食物冰冷.', 'star': 1}
{'descr': '定酒店的时候酒店设施中写明游泳池，但是到前台后被告知单独收费，描述与实际不符合阿！\r\n', 'star': 1}
{'descr': '卫生及房间设施不错，但是前台服务态度较差，另外价格较高，性价比不好。。。。', 'star': 1}
{'descr': '位于市中心，环境不错，非常舒适，价格有点点偏贵', 'star': 5}
{'descr': '除了早餐实在不怎么样以外，其他都有物超所值的感觉，下次来如果在附近的话还会入住。\r\n不过有点比较奇怪，为什么标准间提供双早，大床房只有单早，希望能改进一下。', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通，服务都可以。不是四星级！', 'star': 5}
{'descr': '+设施和服务都不错，但做为涉外饭店应加强员工外语培训。', 'star': 5}
{'descr': '亲戚来北京送亲，在金灿定了好几间房间。设施还不错，客房服务人员素质也非常高，就是某些前台服务员水平需要再加强', 'star': 5}
{'descr': '可能是涉外的吧，老外挺多。气味可以闻到房间他们曾经入住过。建议客人退房后多透透气。', 'star': 3}
{'descr': '睡眠和卫生都还比较不错，搞笑的是一个涉外的酒店，竟然不可以发外阜（国内，国际那更没有了）的传真，有些匪夷所思，这是连锁酒店都很普通的必备设施。', 'star': 3}
{'descr': '+干净卫生，交通便利，早餐要丰富些就好了，不能只管老外！', 'star': 5}
{'descr': '环境交通比较好，睡眠也很安静，就是沐浴的下水通道很不畅。住了几次都是如此，建议酒店整个的检查清理一遍，里面主要都是头发堵塞了。', 'star': 3}
{'descr': '卫生还不错，就是沐浴下水道太慢了点。应该定时清理。', 'star': 3}
{'descr': '+网速太慢，卫生较干净，洗澡下水不畅。总体尚可。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，住的比较舒服，只是网络速度太差了！希望改善！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，卫生舒适，只是网速巨慢！几乎上不去！', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，干净，唯一缺点，房间网速太慢', 'star': 5}
{'descr': '位置虽然比较理想，但卫生间真的不理想。。。', 'star': 1}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，设施还好，服务一般。入住时间较短，没有其它评论。', 'star': 5}
{'descr': '好！已经去过很多次了，每次都赶不上吃早餐，因为起得太晚', 'star': 5}
{'descr': '酒店的餐饮服务实在是太差，跟不上。。晚上8点，一共就4桌吃饭的，我们是第三桌进来的，2个人，要了4个菜，40分钟后上来两个菜。后来实在没办法退了两个菜。结账，结果算错了，打得单子和我们的点菜单对不上，结果重新弄了3遍，等候20分钟。。很是郁闷。。可能是服务员懒散惯了吧。。反正这里的服务意识很差。。。。', 'star': 1}
{'descr': '同地区的酒店中性价比较高的一家，环境也不错，出行较为方便，房间设施也都不错，电视很大，空调很好。就是我入住的房间通风可能有点不好，刚进房间时，有一点味道，后来就没有了，我朋友入住的房间没有这个问题。', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，性价比还可以~~', 'star': 3}
{'descr': '在这里住了一个星期，感觉还不错，除了早餐实在是太差，其他都还好，整理房间的服务员，态度很好，而且每天有送水果。附近交通也挺方便。', 'star': 3}
{'descr': '非常好！满意！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，性价比还可以~', 'star': 5}
{'descr': '在西直门南小街附近办事，就近选择了住在这里，感觉挺不错，房间宽敞，宽带免费，冷气也很好，就是走廊大厅旧哄哄的，8过进了房间就感觉不到了，但是房间没有顶灯，感觉有些暗。总的来说性价比挺好。值得住的', 'star': 5}
{'descr': '离地铁近，去哪都不耽误时间', 'star': 3}
{'descr': '非常好的一家酒店，交通、地理位置都非常棒！已经住了很多次了，以后还要去！', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '非常舒服，以后会经常关顾的！', 'star': 3}
{'descr': '非常的舒服，已经住过三次了，以后还会经常关顾的！', 'star': 5}
{'descr': '住得还可以，但餐饮服务不是很理想。', 'star': 5}
{'descr': '位置在西直门附近，交通方便，酒店总体条件还可以，比较安静，服务上还要加强。', 'star': 5}
{'descr': '周边设施齐全，有电影院、快餐店、超市。房间的地毯比较脏，空气较污浊。', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找,房间地毯很脏,浴盆脏洗不干净,有黑印子.最气人的是前台服务员王小姐,问她提供存包服务事情,她说东西就是放前台,没有钥匙和柜子,再问如果东西丢了怎么办,那个王小姐很牛比的说,你有什么东西可以丢啊,我说你再说一遍,她...,感觉服务员没有专业培训过,素质差', 'star': 1}
{'descr': '入住那两天北京的气温蛮高的，可没开空调比较闷，人感不适', 'star': 5}
{'descr': '非常的好，无论硬件还是软件，老公很喜欢，以后还会经常去的！', 'star': 3}
{'descr': '该怎么来形容这个酒店呢？一个字“好”！无论软件还是硬件，会经常光顾的，哈哈.....', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，交通也很便利，已经是第二次入住了，老公也很满意，说以后还要来，他很喜欢金灿的环境，哈哈.....', 'star': 3}
{'descr': '环境、交通、服务非常方便和周到，晚上还有免费水果赠送，早餐没有吃，因为起得比较晚，五一还要去住！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店住宿环境较好，早餐一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店住宿环境、卫生、交通都不错，但是早餐就显得差一些，饮食内容较少，餐桌清理较慢，感觉不好。', 'star': 5}
{'descr': '总台服务态度很好，卫生条件也不错，交通也很方便，比邻近的如家酒店强多了，我和朋友已经入住三次了。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务比较热情，安全性很好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价钱也合适', 'star': 3}
{'descr': '综合来讲，还是个性价比较高的酒店，在西直门附近这样价位和环境的的酒店不多，可以给大家推荐一下下。', 'star': 5}
{'descr': '在北京我觉得性价比是很好，就是卫生少差一点，如果改进会更好', 'star': 5}
{'descr': '比较舒服，就是前台服务人员少，有时忙不过来', 'star': 3}
{'descr': '位置和设施不错，有的房间比较小', 'star': 3}
{'descr': '房间稍小一点儿，但是很舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，服务不错，吃饭方便，挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置和环境都不错，就是在一条小路上不容易找到。', 'star': 3}
{'descr': '服务非常差，尤其前台一马姓服务员。而且有无法用信用卡结帐的问题。', 'star': 1}
{'descr': '是我公司的协议酒店，环境不错。地理位置也很便利', 'star': 3}
{'descr': '比较超值的酒店!值得大家去享受!', 'star': 5}
{'descr': '总体还行,服务质量有待提高', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员不热情. 房间地毯髒,浴盆下水太慢而服务员拒绝维修. 早歺食物除煎旦外全是微温或常温的, 很淮吃. 但房间每晚都有小瓶水,兩亇苹果和兩只香蕉送.酒店附近有几间用歺点,对面有超市, 挺方便.酒店位置好,不太静, 不太吵, 打车容易, 另外走8百多步便到地铁西直門站.', 'star': 5}
{'descr': '应该说除了大堂简单点，其他都还可以了，还是比较舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '就是大堂环境差了点  其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '新开的酒店环境设施都挺不错的,不过大厅装修的就比较杂乱,感觉和酒店的性质不是很符合,性价比还算可以,走道和电梯还需要改进一下,位置还算不错的.整体还是比较满意.', 'star': 3}
{'descr': '早餐的种类太少，而且质量也不高。其他的都不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便,房间里面环境也不错,前台服务很热情,就是餐饮部服务态度不是很好,整体住着比较舒适,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，卫生不是特别好，不够四星标准，地理位置还行，价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '液晶电视比较大，客房的服务态度还不错。', 'star': 5}
{'descr': '空气不好消毒水的味道很重，感觉不是很舒适，可能由于流感的原因，其它都还不错，除了价格不算是特别优惠，像是酒店的位置很好，距离市中心很近出行交通方便，硬件服务卫生也都还不错还是可以推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，距离北站很近，走过去10分钟。液晶电视比较大，还不错。客房的服务态度还不错。\r\n没有无线上网，用网线很麻烦。\r\n地毯不太干净，不像08年的新装酒店。', 'star': 5}
{'descr': '各项服务相对较好，比较满意，希望更加努力做到更好。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很值得一住~~就是稍微贵了一点~~不过还是可以接受的~~', 'star': 5}
{'descr': '整体上说酒店还是值得推荐的，比较新，舒适，吃饭交通都方便，地铁就在酒店旁边，麦××也在旁边，下次出差还会选择这里。不足之处是：房间没有提供瓶装饮用水，浴缸下水较慢。', 'star': 5}
