{'短评内容': '没有热水，没有空调，卫生极差，早餐恶心 ，晚餐不卫生吃的拉肚子，总之没有一点好的地方，千万别来，后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外地过去旅游，11月10号晚上入住，11号早上退房。眼睛忘到房间里，没有人给打电话让过去拿眼镜。回到家才发现眼镜忘到酒店了。联系前台让帮忙给寄过来，邮费我自己出，今天都15号了，眼镜还没有给邮过来。这服务差到家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐羊杂汤很不错，环境绝对不错，特别适合商务，情侣～～附近的庄园作为游览项目也不错。就是附近吃饭没啥合适的～～没试温泉，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间洗澡下水根本不敞，房间座机无声音，热水七点就没了，所谓的那些好的评价真不敢恭维，水分太大。皇城相府游完完全可以进晋城入住，路途50分钟，第一次来，各种后悔。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗手间没有清洗干净 地上还有石头 很脏就对了 电视是老式电视 屏幕很low 唯一好的是洗手间的感应灯 晚上上洗手间很方便 酒店没有人气 人很少 白天晚上都不点灯 好黑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境可以，房间和服务略差，订了两间给升级了一间还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错，价格实惠，游泳免费，来皇城相府首选入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，美丽，而且方便，给车票和门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上提前预定的，到了才发现名实相符。酒店座落在皇城相府对面的小山上，离景点只有20分钟车程，却闹中有静。酒店环境很好，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次，绝对超值，坐落在山顶上的一个美丽山庄，非常非常的漂亮、高档，而且价格非常优惠，我强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自驾游的朋友', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是第二次来了，超五星级，环境非常好，适合老人和孩子度假，空气很干净，价格合理，个人感觉非常好！以后还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我想说本酒店只有外表没有内容！！！！  1、整体酒店大堂除房间外都没有暖气，我是11月6号入住，温度是4度左右！  2、大堂我晚上六点到的，没有迎宾，什么都没有，就只有一个前台办理入住，相当萧条！  3、酒店游泳池环境不错，但是真心是只有外表没有内容，孩子出来很冷需要浴巾，结果回答只能一个人一个浴巾！说他们洗了太麻烦，没有办法我们只能大人冻着所有的浴巾给孩子裹着！  4、办理退房，前台找不到查房的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是可以的，房间装修不错，空间也大，但房门不是很隔音，晚回的其他人在走廊打电话的声音听得很清楚，墙壁隔音还行，听不见隔壁的声音。早餐不值58元一位，品种不算多。生态园还可以。前台服务态度一般，客房服务还可以。', '短评打分': 3}
