{'短评内容': '80元旅馆的享受，3星酒店的价格，你们自己去体会。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '店铺位置不错。离古城很近，步行就可以。门前有停车位，老板很细心拿着地图告诉我游玩地方，及注意事项，千万别烧香。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，就是感觉不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我要声明的是：我通过携程网预订的该酒店是2天的，也是按照预订2天金额交付的，但当我第三天刚一离开酒店退房后，该酒店就告诉携程我只住了1天！给我的损失就是我成为了一个没有信誉的人！第二个损失就是携程没有给我现金返还，以及积分减少！但该酒店可以减少给携程的担保支付费用。酒店的这种做法只能得到微利，损失的是酒店的信誉！“商家是奸商”。请商家自省，也请我们客户群体保持警惕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，城中心。由于停车位只有3个，他家给我预留了停车位，就方便、省钱了！我第二天自驾出游铁溪风景区，中午返回，也给我留了车位，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻将房不错，就是wifi比较不好，因为在三楼的原因吧，停车不是很好停', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于老县城 与古镇靠近 房间算三星水平 老板不错 满足基本居住条件', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板不错 但酒店一般 只能说可以睡觉 还算干净 但设施比较简陋 镜前灯漏电 把我电了一下 离古镇很近 建议大家走沿榕高速 下高速4公里就到了', '短评打分': 4}
