{'短评内容': '有点扯淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有个自助餐，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以，就是房间太久了点，离办事点比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错，周边也比较热闹，整体设施说不上很好，但是也基本足够，房间比较大，但是部分功能有一定问题。作为一个休息场所，该酒店适合歇脚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离中心有点偏，但总的也还好。停车还是比较方便，设施有些陈旧，服务尚可，没有太大感觉。热水供应有些不足。总的来说作为一个过路站点，能够提供一个还可以的休息环境。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐比较清淡，有停车场。服务还可以，我那天遇到的服务员很好。房间很环保。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的 可以的 就是环境不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一般了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差，望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上定的没有发票，设施太旧，热水也不够热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境和房间环境不错，值得入住！支持一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水这次比上次的热，可网上定的房间为什么都小些？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都不错，客房的电话没有常用电话说明，联系总台会不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 环境 设施都还可以 这个价格来说还是满实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比较干净，晚上可以去火炬广场乘凉！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错，厕所超大，周边比较安静，离火炬广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，常期入住，服务和房间质量都很到位，而且还是三星哟，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住习惯了，是我每次到绵阳的小小家。环境整洁，还可以上网，价格也很公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是味道比较重，不过床比较硬这点很好。各方面都还不错，也挺方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是热水器的水是温的，不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务真的不怎么样，但是算是高新区比较有名的快捷酒店了。中央空调开一整天房间温度都起不来！而且所有的单人间都是面向马路比较吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，內部在當地標準還是不錯的，服務也不錯，就是附件吃飯地方的少，要做公交車過去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在太烂了，首先位置不好，附近吃饭的地方也不多，房间非常小，昨天晚上外面温度估计在0度左右，房间里的中央空调居然吹了一晚冷风（或者自然风），被子薄的不得了，晚上把人快冻死了，得穿着毛衣睡觉，洗手间里居然还没有电源插座，连吹个头发都不方便，这是个极品酒店，以后坚决不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单间全部面向马路，很吵，想安静只有标间，热水不稳定，半夜就没有了，服务员说管道有点堵，所以，硬件太差，电视是长虹液晶的，挺新，但清晰度，色彩太次，估计是长虹的低端电视，房间没电水壶，只有个饮水机，水烧不开。不推荐入住，我住那天正赶上酒店把另外一拨入住后出去玩了2天的人的行李给清理的事件。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店给我最大的印象是居然没有马桶，让我感到很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n床太硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住五个标间，几个朋友对性价比感到满意，干净卫生。就是热水小，洗澡不方便，楼下是火锅味道较大。网速慢。不过总体还可以，停车方便，有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水又冷又小，基本上可以说没有热水，卫生间有异味，房间内墙面用得油漆，很不环保，酒店早餐牛奶是冷的，早餐品种倒还丰富，味道也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，不算高，但也不算低，在绵阳148元。\n地点在高新区，应该比较偏吧？靠近马路，有点吵。\n比较出奇的是，不是抽水马桶，是蹬坑。\n我第一次碰到，10多年的出差经验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，停车方便。2楼的咖啡餐厅不错，就是房间内的水不能烧开，应配备热水器，网络有时慢些。其余OK。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，是给朋友定的房，问了哈哈他们感觉，说相当不错，价位也合适。就是周围商业氛围不浓哈，不过还是挺好，出门至少不堵车哈，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，就是装修有点不敢恭维。请在装修上再加点料。卫生间能否淋浴部分增加一个淋浴间？否则淋浴会把马桶淋湿。价格可以。请在服务上再好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又续住一晚，下次过来还会住这里，支持下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大倒是很干净，床很舒服，地理位置还可以比较方便，下次在过来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算公道，位置也还不错，酒店干净，整洁，服务质量还不错，总而言之，算是比较合适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错！性价比还不错，不过客房的水还是不喝的好，我感觉放了很久了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很干净，信息交流通常，交通地点优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格实惠，交通优越，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望热水保持正常，水压太低如能改善你们生意会更加好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Room was not very clean and the electrical outlet for my computer and hot water heater didn't work. I asked for a new room and they promptly sent someone with a new cord, replaced the water heater, an", '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生、服务优良、费用低廉、交通方便、功能齐备，缺点就是设施有些陈旧，应注意维修补新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很清爽整洁,尤其是卫生间的设计我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n空调很好，就是淋浴水实在太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，空调搞的太复杂，我把空调开到30度，结果到晚上自动停了，冻死人，听说调到25度就会一直开着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很差，远达不到这个价格酒店的条件，没有马桶，甚至连热水流量都有问题，洗浴的时候就像滴水一样。楼下是火锅店，只要打开窗户，整晚都有火锅味道，靠马路的房间更是吵得要死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度不错，硬件差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以,环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离还满远的，属于新区。楼下就有火锅城，吃火锅方便。房间小~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体上不错 服务态度也很好 但是就是交通稍稍比较不便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了  老样子  没改进               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太旧了 床垫弹簧都显出来了，睡着不舒服，翻身还嘎吱嘎吱响，前台服务态度不咋样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是电视的声音太大了 环境相比还可以 提供早餐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临衔房间整夜都有汽车开过的声音 有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不在市区。卫生间条件很一般，喷头开关还会漏水，但是酒店提供的早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦  位置有点点远 卫生间的淋浴不太好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绵阳酒店业不算发达，这个酒店位置好很方便，服务很积极，性价比很高，有点小缺陷就是我住的豪华单人间靠近马路有点吵，据说里面的这种房都是这样的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比比较高。房间卫生还挺好的。楼下就是老鬼火锅，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的快捷酒店！价格很有优势。入住客人楼下火锅店打88折。早餐不错，主食很丰富，还有牛奶。值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离市区较远 其他的还不错 位置离市区较远 其他的还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次去绵阳也可以考虑住那里，感觉还是可以，比较喜欢的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间显得有点落后了，但胜在价格和价廉物美的老鬼火锅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是该酒店忠实的客户，上次提的防滑垫终于换了，说明酒店改进意识很强，但床上最好再提供一个大靠垫为宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格,还可以了啦!跟市区也比较近的。有免费早餐还不错的阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不错，早餐比较简单，不过，对比酒店价格也算不错了。就是酒店位置比较偏，周围吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太热，根本不制冷，房间隔音效果一般，经常晚上听到嘿咻嘿咻的声音，晕死，而且还远离市区，吃喝都不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到长虹及开发区办事近,方便.价格适中,卫生较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次和朋友一起三人入住两个房间。酒店位置靠近长虹大酒店，位置紧挨着绵阳市政府，较偏僻。酒店房间设施较旧，服务一般。我们的普通标间整体不错，房间空间还算大。不过一位朋友住的豪华单间就比较惨，房间始终有一股怪味。比较喜欢的是洗手间的颜色配置，蹲便坑已经在酒店不多见。\r\n\r\n整体评价：卫生需要更进一步，不过房间价格才130上下，性价比非常好！推荐经济一般的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,性价比还行.离市区远了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去九寨之前住一晚，周围还挺方便的。\r\n室内环境不如如家快捷，但价格也不算贵啊，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是在市中心，但是交通还是很方便。酒店提供的早餐还算丰富，总的来说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，但是连住几天的话服务员打扫清洁不是很勤，经常要自己催。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是位置离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，也比较安静，靠路边的单间有非常大的窗台，采光很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区较远，还是较干净，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照这个价位,这家酒店还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，可以上网、打长途电话等，就是设施陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，早餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人常住这家酒店，觉得性价比可以，值得推荐。\r\n想提出两点建议，供酒店方改进：\r\n1、床上应该配靠垫，这样看电视舒服些，因为房间太小，也没其他地方可坐着看电视了。\r\n2、卫生间的防滑垫实在太黑太脏，防碍观瞻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，价格合理，我们住的很开心下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错，价位也比较合适，自助早餐也挺丰富。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高的酒店，同样档次的酒店，我估计至少也要180元/晚以上。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议该店老板多去看看如家的装修和布置。 这样才能进步。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老公和他同事觉得都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店价位便宜，而且还可以用券，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公说价格还比较便宜，早餐不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅适合去长虹或绵阳市政府等高新区办事入住,因为离城区还有些距离.房间小,所以卫生间用玻璃隔出来,且使用蹲便器的主要原因都是因为空间局促.吃饭可往北走到第一个路口左拐至长虹的1个厂门,有很多餐馆.房间设施一般,门扣都坏了,写字桌边没有插座.部分房间全落地玻璃,朝街面有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，房间小 装修不好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间电视太小，电视效果实在是太一般了，既不是数字电视，又非一般的有线电视。其它的硬件设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离绵外比较近，安静！物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月住时房间还可以,这次订了去住时房间很差,电视只有14那么小,沟通后当天也不给换,第二天才给换房间.所以感觉服务不太好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，这个价格相对于设施来讲偏高了一些，位置太远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务比较差, 设施也不好,电话,电视都不舒服, 只不过在绵阳也没有什么好一点的商务酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内环境很好，交通方便，周边环境漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，价格便宜，性价比好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏僻，如果到高新区倒是比较近，离市区较远。比较好的是有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间不大，卫生间设施不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还过的去，这个价格就是这个样子啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以,早餐也不错,就是设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离绵外比较近，所以选了这家，总体来说很不错，只是卫生间里的某些死角会比较不干净，我比较喜欢的是厕所时蹲式的，比较适合我这种有洁癖的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高。不错，还有长途电话可以打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上有靠枕就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住7、8天，感觉很好，价格很优惠，还送早餐，环境蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错,很干净,设施一般,空调不好用,不制热,地理位置交通还可以,服务热情周到,性价比不错还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！但是当天晚上我遇到了今年以来汶川大地震最强烈的余震，达到5.6级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离高速路比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去绵阳还住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是里面的早餐差了点,而且离市区也有些远,不过住宿条件方面还是可以的,价格也还算优惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施稍显陈旧，床有点硬，下面还有分隔的东西把我的背抵着，睡得我有点难受，房间与卫生间就一扇玻璃相隔，洗澡不是很方便。\r\n外环境还不错，干净，空气清新，视野开阔，服务态度也还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格来说很不错。交通也方便，就在大路旁边。住店的时候不要靠马路的晚上吵。靠内的很安静。\r\n这个酒店作为自驾游去罗浮山泡温泉的中转酒店很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节入住1晚3间房，总体感觉不错，这个价位是很好的。可惜是豪华房比普通房噪音大，因为豪华房靠近马路边。房间内有电脑很方便。洗澡水很小，天气热还合适，如果是冬天洗澡就麻烦了。下次住普通标间很安静。适合去罗浮山泡温泉中转住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，硬件条件，环境和人员的服务都不错，交通也挺方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，硬件条件，环境和人员的服务都不错，交通也挺方便的，就是在结账的时候，因为他们Poss机有问题，无法退款，但是我回来以后钱就给我退还了，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，设施方面还是不错的，卫生条件还可以，但是我当时提前两天在网上预定的酒店，但是到前台告诉我房间没有了，只能给我安排一个标准间，而且他的位置也不太好，交通不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，，就是位置差了点，适合情侣开房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距市中心和火车站比较远，不适合休闲逛街。如只在房间上网还是蛮有性价比的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,楼下有个火锅店,过道里面,火锅味比较浓,不过房间里面没有,里面还是很干净的,而且住着比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有点小，设施一般，房间里还算干净，服务也不错，交通比较方便，我觉得还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得在这个价位上来说他们的服务和环境，房间里的硬件设施都还算可以的，但是都不算很满意，如果有条件更好的，我们当然也会选其他的，这里只能说是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，房间比较干净，价格也很实惠，服务还是需要提高一下的，服务人员都不太热情，而且酒店在城边上，交通有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，卫生间很冷，服务态度还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务/卫生/环境还可以，只是离市区远点。但安静。说是有20免费电话，但入住后降为10元。。有点太。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，卫生还可以，服务也可以，只是答应提供免费30元长途电话到入住后减少到10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络速度快,硬件不错,维护一般', '短评打分': 5}
