{'短评内容': 'It was amazing Experience there really good place good service and nice room ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还挺好的，给上司定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在写字楼里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很硬，窗外是楼梯口，空气很差，床超级硬，以后不会再来了，性价比非常不高，电话前台拨号多少又没有提醒，来回跑了两趟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台什么也算正常，卫生环境较普通连锁酒店比较类似偏低，房间不大够用，价格相对算便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为公事选了这里，老实说是看中了他的价格。设施方面比较老旧了，至少几年没有重装修过了，我住的那间门锁处有破损，床是塌的，柜子门是坏的。周边但是很繁华，吃饭娱乐都很方便，交通也很便利。前台的态度步没有像中的好，还有极个别同志态度差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，位置，服务还不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程订的比公司协议的房间环境好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋样，房间不小但是很粗糙，潮的很，设施很老旧了，楼下3层餐厅还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，周边吃的地方也多。但设施陈旧了些，住的是龙萃尊客的升级房间，价格还不错，但房间的墙纸都还有脱落的现象，显得不太受重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以，就是硬件方面需要更新了，服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施—般，勉强称三星，但位置不错，可住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还算可以，附近坏境比较不错，不吵闹。缺点：房间边角落有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常烂，房子的天花板都是发霉的一片一片，墙上也是，屋子里面的床单和毛巾，都是灰色的，忒脏了，服务员打扫卫生也不认真，唯一楼下的二楼饭馆饭还不错，经济实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,酒店尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天逸酒店的整体环境还不错，就是洗浴的毛巾看起来不大让人开胃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直出差都住天逸…這次訂了到了卻沒有雙人房…前臺的服務员也不熟手…有點失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错得酒店不只一次住了，每次出差都选这里，附近很方便，房间空间比较大被单干净睡觉没什么吵声，会继续支持天逸酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，出行方便，闹中取静。有免费wifi，房间比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么收款方与发票章上的公司名称不一样呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，就是热水来的很慢！没有提供早餐，其他都满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，又大！在低端价位的酒店中是非常棒的了！\n印象中他们家的泰国餐厅好像就没开过门呵呵。\n楼层大姐人好好，以后还会来这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店地点不错，买电脑很方便。走路就可以到百脑汇，又靠近地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台都非常不错，可是就一点不好，就是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不錯! 服務還可以. 環境設施大都算乾淨, 就是床單有一些漬..\n雖然有wifi 但實際上等於無.\n整體來說滿意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，设备不错，就是前台态度不是怎么的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地段好，闹中取静，交通方便，购物饮食也方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，对得起这价格。不过网络速度慢，要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错…就是网速很慢特别是晚上还经常掉线…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好，床垫很硬，但价格还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有泰式料理餐厅，我的最爱！房间稍小，但整体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净地规范,确实是涉外酒店,水准超过一般3星,值得推荐............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、生活便利、服务好、闹中取静、设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n四星的价格，一星的待遇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境不错！如果下次去，还会选择这个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从岗顶地铁站A出口走到酒店，大概要15分钟，还是有点远的。酒店还是比较干净的，如果前台服务人员更加热情一点就更好了，另外最好主动把WIFI密码写给客人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便、设施齐全、周边的配套好，购物方便、安静、服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，长途免费的，位置也很好，价格比较实惠，交通也很好，希望下次还住这里。离地铁也很近。唯一遗憾的是房间没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不够软，但是宾馆位置不错，卫生间不是很好！房间够大，网速够快！总的来说还算满意，下次去柳州，还住这里，要是再便宜点就更合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '霉味大，很吵，价格也存在很大差别，服务感觉也不怎么好，唯一感觉可以的是就是床很舒服，但是噪音确实很大，难受，睡不着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，她说还不错，酒店所在位置出行比较方便，前台服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先值得一提的是服务的态度非常好，但走廊的地毯味道太重，房间还是比较宽敞的，就是浴室的使用不方便，还有不喜欢一次性的拖鞋，很容易滑倒。还是给个推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,环境一般,价格偏高,但可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚订的房间，附近环境很好，有很多餐馆可以吃饭，就是电梯没空调。感觉还OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以为出岗顶地铁站就可以到,是看错了,后来出来问人,还要走5分多钟,前台服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,最关键是离我要开会的广武酒店比较近,那里比较贵,天逸才230,两个人住很划算.环境还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地段！好环境！天河商圈！特方便！可停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有打掃乾淨  浴室裡的玻璃還有前一個住宿留下牙膏残留物在上面 房間也有味道  住的很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，安静，环境优雅，房间装修较新。性价比很高，中午还可以延时到2点退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，配套设施可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，楼下很多小吃店，早中晚餐都很方便，也的不少便利店，吃住行很方便。房间也算干净整洁。只是楼道和电梯没有空调，很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，2楼的那个餐馆很火，大家都在排队。酒店附近有好几个价格便宜的餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，就是我入住的那个房间的空调竟然坏掉了，维修不及时，让我热了半个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是浴室的按摩池坏了不能用，其他的都还好，附近有好又多超市还有摩登百货，不过这个价位也是算值得的咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是贵了多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不干净。浴室门是坏的·毛巾什么也很烂啊。房间太小··床太硬了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方通便利,附近有很多店舖!環境較靜!可能新裝修,一進去有點味道!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天逸酒店交通方便，街市热闹，内部装修整洁干净，设备全，免费宽带，挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '龙口西路是单行线，工作时间打车不容易，需要步行到主干道。房间大小和设施与价格一致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，经济实惠。经济实惠。经济实惠。经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,就是房间有点新装修的味道，不过房间挺大的，住得还舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天逸酒店感觉非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行, 周围交通方便, 娱乐设施丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州天逸酒店房间一般,价格适中,位置较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，装修较新，床也比较大，周围很多家美味小吃店，附近还有超市，比较方便。就是离地铁站远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，没有什么特别不好的，环境还可以，推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，房间大小还行，其他还可以。另外不能提供早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较旧 不过交通比较便利 离地铁站很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过很多次这家酒店了，感觉设施挺齐全的，房间里还有冰箱。除了有些房间的部分墙壁有些污渍（大概是以前回潮天气造成的）之外，其他的感觉都不错。房间空间比七天，汉庭之类的连锁酒店要大很多，这是我最喜欢的一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐难吃点，其他的都非常不错，很喜欢这家酒店，定的是商务大床房，有很大的浴缸，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住洗澡水也热了，还蛮不错的，性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，就是洗澡水的温度不大够，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'quite nice there.people there nice and the place quiet.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般吧，不过交通还是蛮方便的，出门步行大概10分钟就可以到地铁站了。房间比较干净，就是有一股发霉的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到的早了点，还没有房\n因此没有入住\n不过看着还可以\n前台服务人员不如汉庭的态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州这个价位的酒店没有异味实在难得。\n性价比高。\n酒店蛮安静的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐这样的天入住，热水供应不好，要打开热水流好一会儿才有温水出，温度还是不够的。酒店大堂暖气就足得要死，房间里就冰冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满不错的一家酒店.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有地铁，不过要走5到10分钟，地方干净，周围餐厅很多，近岗顶电脑城，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁宽敞,价位也合适,地理位置优越,下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利、周边的各类餐厅较多、便利店也较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情、周到。九楼的房间光线比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有咖啡厅、银行、便利店、各种特色中式餐厅、快餐厅、书报亭，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静、交通比较方便、一楼有间东北餐厅，餐厅内的环境和饭菜口味与价格都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，交通方便，周围辅助设施齐全。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。服务设施到位，价格适中。感觉舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，赶上亚运没房才住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，附近有喜士多、全家、7-11，还有KFC\n房间的卫生总体来说还可以，虽然有些陈旧\n亚运期间，他家的房价还是可以接受的\n\n墙面的墙纸有些剥落，房间没有提供纸巾，卫生间的卫生纸量也比较少，未提供备用\n淋雨的花洒出水量很小，防滑垫很扎脚\n电视的信号不稳定，会有莫名其妙的敲门声和门铃声扰人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很不错,免费升级套间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近期重新装修后，硬件设施还不错，服务没跟上，住了2天，直到退房，宽带就是没修好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错里面环境好价格便宜，下次还住，就是门口打车不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像就一部电梯，不过还不错，速度挺快的；离琶洲展馆非常近，20块钱左右的车程，性价比比较高的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店新装修，环境还不错。只有一个电梯，慢…对比环境，230的价钱，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店重新装修，舒适度还不错，交通也算方便，虽然门口道路是单行道。但是最近在部分在装修，有些噪音。另外，朝东面的房间，由于采用了双层玻璃，而且外层玻璃是带颜色的，因此透光度不好，感觉房间内比较黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，价格比较适中，地理位置也比较好；只是这段时间有楼层在装修，不过装修都是在白天，影响比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提了一堆东西入住，也没有服务员帮忙提行李。离开时也没有服务员帮忙开门。实际面积比说明的小多了。\r\n不过房间内干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去了前台行李都存放了，酒店服务员说帮我确定到有网络的房间再告诉我，等我回来就直接开房，谁知道我去对面马路玩了几个小时桌游后回来换了一批服务员，跟我说酒店满房了要我露宿街头！给予差评！太不像话！而且我还去了很多次的! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大很舒適.\r\n地理位置不太理想,洗手間漏水!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修完还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次在装修了，不知道还开否。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的环境很好,住着很舒适,但就是位置不太好找,在一胡同里的,不太方便,其它都不错,性价比比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间卫生间的硬件设备都比较陈旧了,需要更新了,房间内部环境还是不错的,而且当时价格也比较优惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置非常好,离我办事的地方很近,很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且价位也很符合.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉差不多，环境、设施还可以，性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生一般，服务生效率极低，房间布局较昏暗，位置倒是挺不错，下次不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不制暖，而且没有窗户的房间，通风效果很不是好，地段很好，周围去哪里都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上淋浴的热水不够，别的都不错，价格合适，服务也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较不错的一家酒店,房间的卫生和设施都挺不错的,服务还行,位置不是很好找但是出行的话还可以,性价比还是比较不错的,总体感觉还是挺满意的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '具有特色，就是位置有点难找，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有些陈旧了，我预定了两个房间，其中有一个房间的洗澡喷头坏掉了，找服务员报修，告诉我不能修了说就那样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中。卫生服务也很好，出行交通方便，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，楼下吃的比较多，唯一不好就是晚上热水不够热，要放很久，还有就是房间没有暖气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去天河的朋友住在那里很方便，去石牌吃东西也很方便。总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,一开始我们定得3人商务房到那给我们换了其它房型,很不满意后来说了半天才又给我们换了回去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们晚上大概11点洗澡水很冷，热水供应不足，其他的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本定了两晚，但住了一晚就退房换酒店了。刚进房间连衣服都没换就断了两次电，房间家具陈旧像古董店，沐室水龙头水压太低，号称有豪华蒸气就是一个空间极小没用的“玻璃缸”。说是四星级装修，连七天酒店都不如，根本不值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店位置很好，应该是广州最热闹繁华的地段吧，周围电脑城、百货楼、超市、饭店一应俱全，距离地铁也不远，散步就可以过去。旁边还有一个学校、几个高档小区，而且饭店隔壁紧挨着就有2家酒店和1家快捷连锁酒店，可见这个地段的含金量。\r\n这次入住的是商务大床房，房间很大，家具和卫生间设备还不错，卫生也可以，服务态度挺好，最让我惊喜的是网速超快，凭这点我又多住了一晚。\r\n\r\n下面再说说不满意的地方，房间设施方面还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对商务房有点失望..床很硬..装修也够旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得住，和有特色的风情屋，房间面积挺大，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，主要是服务好些，我入住时恰好是广交会，所有比平日价格要高些。去的地方也是近挨着的法院，比较方便。购物也方便。对面不远就是天河城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，价格比较便宜，就是出行不是太方便，门前是单行道，反方出行门口就打不到车了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还比较好找，价格也便宜，住起来感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件还可以很干净,设施也很完善,地理位置很好,很方便,服务周到热情,总体来讲是家不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间靠近楼梯间很吵,一晚都休息不好,网线一直不好用,服务还不错,一直在帮忙修里,酒店门口是一条单行线,打车出去还很方便,但是打车进来不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和同事一起入住这个酒店，我住的房间刚好对着楼梯间，一整夜都有人开门和上下楼梯，没睡好。同事的房间就在隔壁，睡的却超级棒。自觉不是一个容易失眠的人，不过，这种类型的房间还是把窗户弄得隔音一点比较好。 \r\n总体来说性价比很高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,到天河城购物很方便,步行就可以了.老酒店,设施也老了.但是性价比还是挺高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出行比较方便,服务卫生方便也不错,就是有些吵,外面和另一个楼梯连着,不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉还不错的~因为我人在深圳经常要去广州所以经常在这住~累计住过有差不多10晚了~过几天又要去广州了~请问你们老客户又没有折打得阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,酒店旁边就有饭店,超市,很方便.酒店门前就可以打的,注意龙口西路是单行线.10分钟之内,可以步行到公交车站,地铁站.到中信广场,天河体育中心,天河城等处,步行可能比坐车还快.酒店已经旧了,说是四星,很多三星也比不了.服务一般般,还行.设施还齐全,该有的都有.就是打扫卫生说不过去,我们来时地毯上就有几根火柴,住了三天,时走时还在.总的来说,这样的酒店,这样的价格,还说的过去.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不太好,设施一般,服务人员也比较少,相对酒店环境价格也偏贵,就是位置还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件也比较齐全,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，地理位置也不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店还不错了，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务也不错，从酒店走路5分钟就能到地铁站，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺周到的,而且也很干净,位置非常好,交通很便利,只是酒店的餐厅营业时间太短了,回来晚点就不能用餐了', '短评打分': 5}
