{'短评内容': '房間真的無敵迷你無敵小，衛生整潔不是很好，且已經告知不要吸菸房還是被安排到了吸菸房，上一個房客已經快用完的洗髮精沐浴乳也沒有換新的，還有晚上沒有熱水洗澡，只有溫水而已，白天水比較熱～優點是位置方便離地鐵站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个屋里有两张床', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，一米二的床，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '油麻地站C出口，地铁站有丝丽酒店的指示，下车后穿过庙街，尽头右转就是，有前台，房间一如既往的小，但比荃湾的丝丽大一点点，有免费的穿梭巴去机场和尖沙咀，冰箱，保险柜一应俱全，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比线下实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特价时候定的还不错而且酒店还有免费的大巴可以去机场一些的地方！还值那个价！地段也很好，出门就好多出名的吃东西的地方！而且香港电视出名的油麻地警署就在附近大家可以去看看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。  多次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无比便宜的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加上优惠卷价格无比便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九百多一晚的房间，不知道之前的评价是怎么来的，这个酒店房间之小服务之差超出我的想象。两张又矮又小的床，床罩各种起球不干净。床单也灰灰的，感觉得穿着袜子睡觉还不放心。窗户极小，跟海景更是没有半毛钱关系！卫生间极小，淋浴房还被切掉一块做衣柜，墙面竟然还粘着以前客人的头发……房间床边的墙纸有黄色的水印和脱落，床到墙的距离勉强放得下箱子，靠墙角一张简易的桌子，桌面上的电水壶还是固定的，是怕人偷么？让本来就局促的空间连放一台电脑都不够。更极品是桌上放了一台手机说是国际电话上网无限量，结果一夜下来电充不进根本没法用，问客房经理说只能放前台试试，请她换一台说没有，再问就说，她刚上班，她也不知道。强烈要求京东对合作酒店进行质量管理。（所有情况有图片为证）我们尝试通过京东预定，是信赖你们的品质，作为一个老客户，这次体验让我感觉非常糟糕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好用很好用很好用很好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间和洗手间太细', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得推荐的酒店性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错房间虽小但东西齐备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，楼下就是庙街。地铁口步行5分钟即到。周围吃的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜两点被隔壁开水的声音吵醒，床裙很脏，周边还算方便。500的价位也没什么好挑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于油麻地地铁站5分钟路程，出行非常方便。去海港城，海边，旺角都是直线三站公交车。去海洋公园有一趟直达公交。房间内虽然不大，但是环境还可以了，卫生间内比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！虽然小？但是很好很好很好 前台的服务效率太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，住着还算舒适，男同胞可能会嫌房间小一些，不过香港寸土寸金，将就一下吧！酒店后面的早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，性价比还行，空调排风扇脏。。当中换过一次过滤网，但周围没人清洗。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，不错很干净，又推荐两位同事近期入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，但比较精致；交通特别方便，离地铁站约5分钟左右，比较于九龙王子、红茶馆紧靠主街，要安静多了！不过隔音有所不足，早上房间附近有嘈杂的房客就悲催了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，干净整洁，房间相对来说算大的了，热水供应充足，不用担心没热水澡洗。就是中央空调声音稍稍大了点，晚上比较明显，不过不大会影响睡眠。隔音不是特别好，还将就，这应该是香港酒店的通病吧？！\n意外的是每天早上会有免费的《明报》放在房间的门口供阅读，算是小小的惊喜。\n下次去香港还选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但还比较干净，而且环境还不错。只是房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间比较小以外，别的都很好。交通方便，地铁站很近。周围有很多好吃的小店，可以一天换一家吃。不过他家宽带是付费的噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房小却精品…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港市区的酒店一般都很迷你，但是地理位置都很不错，一是因为香港各种交通都相对发达，二是因为香港就是个弹丸之地。\n这个酒店的特点就是相同区域，相同面积，这个酒店各方面都胜出同级别的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小啊==。。。很容易撞到。。。而且隔音真心差，老是觉得自己的门被别人打开了。。。还有早上我还在换衣服服务员就突然闯了进来！她只敲了两下门，根本不给时间应声就进来了我靠！！！不过值得称赞的也就是地理位置不错，对面有许留山，而且在庙街附近。如果不嫌弃而且要求不高的话，性价比也勉勉强强咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地方虽然不大，但也够用，并且干净整洁，环境也很好。酒店交通很方便，附近都是购物圣地。好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，交通实在方便，很近地铁口，而且酒店对面就有间许留山，大爱，哈哈，房间主体格调是白色，比较干净，要的是双人房，床真的是有点小，不到一米宽吧，本来想跟老公挤在同一个床上都不行，而且隔音不太好，老是被吵醒，大赞洗手间的花洒，比1000多块钱的酒店出水更好，比较适合喜欢洗刷的我，总的来说，性价比真的很高，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，门口有免费1小时的WIFI，就是在CHECK的时候尽量要大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，起码地理位置非常好，干净。\n就是房间较细。但HK ，基本都一样啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧整洁舒适。发现它就在庙街的天后庙旁--小小惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很mini，很整洁卫生。但隔音很差。总的来说还OK啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来这家酒店,而且是临时订的..还怕会没房或者没有订到..还好...客服的人员都帮忙确认了.不错.!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很干净,就是稍微偏远一点,其他个方面都很好/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小，精致，方便。地铁油麻地站C出口，且有多路巴士到红磡站，其中81C较平。附近有间清汤牛腩快餐店D牛腩好正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，但很干净，主要是交通方便，周边很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置都不错，我已经不是第一次住这家酒店了，总体来讲满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间很干净，下次来香港还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，总体感觉还不错，服务也Ok，就是床小了一些，价格有些偏高，可能太急了，没提前订。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离庙街很近，很好玩的，交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站只有1分钟路程，道路交通便利，房间干净整洁，服务热情周到，比我想象的要好，总体评价还行。如果价钱能再低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有想象中那么小，而且还有很贴心的水果送。就是电梯小了点而且很慢应该是楼层高而且在装修的关系。是一家不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离油麻地地铁站3分钟路，庙街、天后庙近在咫尺。宵夜热闹。从弥敦道徒步旺角10分钟。房间小，在香港很正常。但很干净，有保险箱、冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离油麻地C出口很近，周边吃喝都很全，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽小但是实用东西齐全，非常干净，大堂的服务人员态度非常好，地理位置交通方便，是个不错的酒店！我们一家人都很满意！下次来还要住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当便利，出来20米到弥敦道即有A21到机场，地铁是油麻地出来一点就是该酒店。两张床的标间，还算可以，不是特别小那种，性价比算比较高。适合路过香港血拼的同学。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽不大但也并非很小且格局合理温馨，最重要交通方便，离油麻地站5分钟，干净，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比上次住的永星好多了！楼比较高，这次住的是19楼，所以没有永星那么吵；房间大小跟永星差不多，但是里面的设置比永星要好。\n在房间里面可以看到海，从酒店走路到海边大概半小时。\n交通也非常方便。非常满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合自由行的旅客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他一起都很好，就是房间稍微小了点~不过OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理环境都不错，价格也便宜，比想象中好，离地铁站也近，附近有很多香港的地道小吃，值的推荐，下次去香港还会再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以繼續住的洒店喇！環境交通方便，由其是國內朋友，一出洒店以經可以熱熱鬧鬧的市面氣氛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，交通也比较方便的.饮食什么的都很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次入住香港帝豪海景酒店，总的感觉房间、卫生、太小，但较干净，服务质量较好。以前住过香港逸兰精品酒店，价位较高但。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太窄小我们被人忽悠了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，就是价格稍高。服务还行，房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帝豪海景尽管小一点但卫生管理都还不错，服务态度也很好，交通很方便。只是电梯关门的速度太快，对不熟悉的客人来说，还没反应过来，就被带过楼层了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁和旺角都很近。房间是小了点，但比较干净、设施挺齐全。收拾房间的没整理柜里的杂物，上一住客的机票联和胶袋还在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边小吃挺多的，交通很方便，所以住了好几次了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间好小但床挺舒服 上网收费挺郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店环境不错，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间是相当mini，不过正好是会展期和万圣节，就性价比而已还是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比预想的好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很方便！下次去还住那儿！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，哈···就在庙街旁边，楼下就有海鲜小炒可以吃···十分方便···', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ihsadhoihaio dia dahio', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺干净的，这个价格，值！不过床小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, clean, good service, room is a extremely small.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场坐A21到油麻地过去，还比较方便的。但是什么都要收费的，上网一个小时30，打国际长途30秒40元，小包绿茶一包25元等等，感觉象是抢钱的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，卫生、服务都很好，员工热心，出行值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一家酒店值得推荐，GOOD！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间小，还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是挺好找的从机场出来坐大巴就能到酒店很方便只不过如果下次在去的话应该我会选择逛街比较方便的地方了它这附近逛街主要不是太方便，价格还是比较适中，房间空间不是太大和咱们自己内地的锦江之星之类的都差不多不过还好因为香港的酒店房间本身都不是太大能住到这样的酒店已经算比较不错了，服务态度有的是挺好有的可能是因为不喜欢说普通话的原因比较差不过都能接受，其他的都还不错。还是挺满意的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住进去就一个感觉……好小阿……后来看到香港的其他酒店，觉得这家算是不错，和后来住的Harbour Metropolis相比，竟然是这一家比较便宜……酒店的位置比想象的稍微偏了一点，不过离地铁站还是比较近的，如果有人还要考虑相近价格的酒店的话，这一家和ｃａｓａ都是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '無線上網服務 收訊很差 無法很持續收到訊號 房間乾淨裝潢典雅\n飯店位置不錯進地鐵站,附近有很多景點可以逛值得常去香港玩住入的飯店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，位置很好很便利，价格比较便宜，环境很干净，房间空间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮不错的,出行很方便.酒店内部环境一般了,没有什么特色.价格方面还可以了.', '短评打分': 3}
