{'短评内容': '老板特别热情！老板特别热情！ 老板特别热情！重要的事儿说三遍、因为没有标间咯老板让我们住的双床的还没有加钱么、特别好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施不错，挺干净的，因为楼层高，虽然临街但也不吵，附近离文殊院，地铁站很近，楼下还有很多味道好的火锅店。接待的人服务态度也好，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，楼下是商业中心，吃饭，购物都很方便，老板人也比较好，会给很大出行建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很垃圾！不建议住！又脏又乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，安静，干净，又偏宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，干净，安静，有便宜，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施齐全，安静，阳光充足，我住的31楼，可远眺四周楼顶很多种的植物。离文殊院很近，不行10分钟即到，免费参观。附近有沃尔玛，购物方便，价格实惠。交通便利，楼下即公交站牌。北邻府南河，东靠金沙庵，适合闲逛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好，我有什么问题都想办法帮我解决，楼下有小吃店，有便利店，有快递，特别方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，周边吃东西方便，离超市超级近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以，地理位置好，交通便利，屋里的设施陈旧，有些插座不能用，淋浴水小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生成问题，住进去就没人管，两天时间没有人整理房间。。。。。。\n设施实在已经快寿终正寝了，烂的东西实在不少，没有办法一一去说，晚间飞机，最后想续房半天都不行，性价比不高，不过老板还算客气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，但床垫不怎么好，睡上去嘎嘎地响！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩、不错的公寓、30楼、房间好、老板好、下次还会选的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的公寓，厨房、冰箱、洗衣机、煤气、热水器（烧煤气）、独立卫生间。房间的环境还可以，算干净的了，不过貌似每个房间都有一点不同，比较满意第一次住的那间，第二次再安排的那个房间排气扇坏了，比较影响心情。不过，老板人好，也不说啥了。地理位置其实还是比较好的，交通比较便利，再去成都玩，还会选择巴适的', '短评打分': 5}
