{'短评内容': '家里人去住的，7个人，但是酒店说装修很多服务是跟不上的，开发票也比较难，房间比较旧，可能出游高峰期吧，放假相对比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，房间很干净，出门就是地铁，离回民街5分钟的路程，交通便利，特别方便～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生，设施都一般，卫生间灯要手动掰亮，有一天回来顶灯掉在床上，不会再考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错，房间跟迷宫一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于酒店式公寓，楼下就是钟楼地铁站出行很方便，离回民街不用5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件真的太一般了，唯一好的是老板态度不错，房间烟味很重，有蚊子没蚊香，不想洗头洗澡，设备简陋…可能是国庆，房价性价比太低…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置大大的好，去回民街逛街特别近，旅行社来接人也是在门口。房间临时换成家庭房，床宽敞，有空调，老板小帅哥待人热情，房间里的设备部分陈旧，但是不影响使用，住的很舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "'地理位置好，老板热情", '短评打分': 4}
{'短评内容': '在七天酒店上面，楼下就是地铁，很多购物的地方，离回民街步行要十五分钟吧，可以接受的范围，前台登记处比较大跌眼镜，杂乱无序，一个很小的屋，感觉很不正规，屋子里有一组橱柜在床旁边，让人感觉是后改的宾馆，总体来说就图个位置吧，环境只能将就', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比较高 交通便利 适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好 位置很好 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不起眼，甚至是没有门面，里面设施都还不错。厨房和卧室整合的设计，感觉是商用房改的，总体不错，对付几个晚上没问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓酒店还是非常适合亲子出游的，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，也很卫生，无线网络特好，去哪里都很方便，年轻小伙子老板很上心，帮我们寄存行李，等到晚上11?，下次来西安再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是房间无固定电话，也很奇怪', '短评打分': 3}
