{'短评内容': '早餐丰富且味道不错，有专用停车场，非常适合带孩子或爱人入住。酒店离古城繁华仅仅一步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离古城很近，花园式的会馆。晚餐后就在会馆里散步。家人都很满意。早餐不重样，很合口味。服务人员态度和蔼，见面就热情打招呼。老板从喜洲回来，带的喜洲粑粑还送给我们吃。总之，会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这应该是我住过的性价比最高的酒店了（没有之一）！酒店各项评估指标我认为都基本可以打满分。酒店位置在大理古城内。酒店被鲜花绿树覆盖（在古城内这样的环境很难得）。一天打扫两次房间，还送酸奶，水果和零食，房间里还有书读，酒店的工作人员也非常好和热情......唯一有点不足的是酸奶已经结了块是坏的，热水有时会来的稍微有点慢，房间隔音也可以更好。但无论如何，这家酒店我已经非常满意！强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店。位置相当棒，和大理古城连为一体，后门在国道上，开车可进，前门就在古城里了；园林式的酒店，环境非常舒适；酒店的服务方面，是曾住过的五星酒店中最好的；早餐丰盛可口。唯一不足的是，房间偏小了些。另外，建议驴友们住宿选择还是在古城比较好。双廊、喜洲等的环境，实在是差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，东门古城老街，西门国道，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随意毁约，不讲信用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观不错，肯定比希尔顿有差距：老婆还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了两个晚上，感觉很好，就是在酒店里呆着，也是一道景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，住着舒服，环境不错交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，在房间里就能看见苍山，门口两株。树龄超500年的夫妻榕，酒店服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店内环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情细致，酒店停车方便，逛街也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，前台太慢，缺乏商务酒店的基本属性。隔音很差，不推荐。附近的古榕会馆我建议大家考虑，性价比高，而且车子可以开进去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '必须是五星好评！会所就在古城里，出了门就是，不送走很远，到处都是好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，管家服务到位，就是硬件急需提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，虽然设施有些年了，但是看得出酒店在尽力做到更好。送水果和牛奶。晚上买了瓶梅子酒回来喝，餐厅送冰块还免费送了份小吃。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一晚上快被吵死了，好多人又喊又哭又叫的，打前台电话居然说过去看看，不可能听不到，第二天顶着大熊猫眼，孩子还被吓醒几次，要崩溃，坚决不能须住了，要换酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺方便的 就是走廊的阶梯很滑 下雨天还害客人滑倒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的，老人反馈情况不错，酒店内环境好，大榕树很有感觉，地址位置较方便。父母满意离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本达到5星标准，庭院式建筑，没看见电梯，很干净，位置非常好，客房很安静，早餐品种稍少，不过该有的都有了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很不错的五星级酒店，门前7百年的夫妻老榕树给人印象很深，酒店里也很安静，出行非常的方便！出酒店不远就是热闹的古城景区！唯一的缺点就是早餐不够丰富，房间不是很大！但服务人员的服务态度还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算大理古城的好酒店了，服务不错；就是洗手间不大，而且没有单独的淋浴间，这一点有点不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离古城很近，门口有两棵大榕树。院区环境很好，到处都是花。也很安静。早餐丰富。前台办理入住手续也很快。总之很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、店内环境和服务都不错，花园式酒店值得小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实为烟草集团的招待所，所以看上去也像招待所，设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置是最好的选择，至少吃饭不是个问题。呵呵，很幸运离步行街这么近，不用为找吃饭地点上脑筋了，要什么有什么。很好。\n房间也很舒适，干净，总之非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处地段不错，环境优美，服务也可以，但房间没有无线网络\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，地理位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家环境好的酒店，离步行街很近。服务好、设施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，周围餐厅很多。早餐以中式为主，花样丰富。现做的米线味道很好。房间干净整齐，各种用具质量均很好。地下停车场，方便自驾游的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有自己的风格，整个庄园很精致，门前的两个古榕很美！但是房间有点小，而且由于绿化率很高，一楼有股霉味，希望以后能在没有客人入住的时候多通风日晒下，另外有五星级的价格但是没有五星级的服务，接机接站费用太贵，服务方面不如下关的海湾国际，不过毕竟是在古城，可以理解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯的潮湿味道很重，也就勉强四星吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店.背靠苍山面朝耳海，园林式环境，离酒吧步行街一步之遥，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古榕会馆是目前大理古城最好的酒店，位置也在古城中心，所在街道与古城南北门之间的主要闹市街道复兴路平行，出门左转十多米就是热闹的人民路（垂直于复兴路），再过去一条街道就是洋人街；\n交通也方便，门口就是2、4、8路公交车站，大理新城下关长途汽车站门口的中巴路过古榕会馆门口，可以在酒店门口下车。2路是古城到洱海边才村码头的，4、8路是古城到新城下关的；\n酒店房间面积比较大，设施完备，是按五星级设计的；环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间很干净，配套也不错。地理位置也不错，近洋人街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，以后还会再住，期待下次再见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，逛街方便。酒店环境和设施也不错，服务员礼貌热情。早餐还可以更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真好，门口的两棵大榕树很美，房间有点小，但是有水果提供，芒果很甜，免费提供的感通矿泉水很好喝。晚上开床还送了几粒话梅。不过开床的人只开了一张，我们是两个人标间。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物有所值，干净，环境都好。下一次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，位置、环境很好，硬件没的说，但软件差太多了。略举一二：\n1、电脑上不了网，酒店技术人员来搞了半天也搞不好；2、退房时，服务员只顾自己聊天，连查房回复的步话机呼叫声都听不到；3、客人要求叫辆出租车，有关人员也答应了，可直到查完房、买完单，也不见他们叫过车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧，离大理古城很近，但是与五星级水准有点差距，价钱还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式环境的酒店，散步、入住感觉很舒适，服务员有礼貌，还有送的食品，去古城方便，只是客房面积略小，早餐品种单调，价格偏高，还可推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错。环境和配套设施都很好。房间干净，服务到位，要是价格再便宜点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很细心，深夜11点多到达酒店，服务生很主动来帮忙提行李，办好了check in以后进到房间，发现房间里的各个抽屉都被打开了一小部分，让人可以一目了然的知道各个抽屉里有什么，非常方便，不用再自己一个抽屉一个抽屉打开来看，这是在别的酒店里所看不到的，新鲜水果，酸奶，还有小纪念品都是亮点！\n环境非常好，很安静，以至于睡过了头~下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是在云南住的最舒适的一家酒店，酒店环境优雅、交通便利，下次来定会再选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林度假酒店,房间不大,但很舒适,员工友好,小缺点是门窗的密封性不好,大理有时风是很大地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小园林酒店,位置环境 服务都很好,有很多种枕头可选,度假理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言酒店还不错,这家酒店应该算是大理古城里面最好的一家了,位置也号. 强烈推荐入住2楼,1楼的房间还是有一些由于天气原因产生的潮湿味道.\n另外,早餐时间是7:30~9:30,不知道能否早一些(譬如说6:30am),这对早上敢飞机的人要方便很多.还是要再次感谢一下酒店,由于我7点多就要从酒店出发去机场,头一天晚上和酒店联系,早上还是吃到了热乎的米线.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很满意，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最好的宾馆！服务非常到位，在细节上下足功夫，比有些所谓的五星级酒店强多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得住~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间太小，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常幽静，服务一流很贴心，性价比很高, 卫生很干净，在大理古城里面，到洋人街等景点非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很漂亮的酒店，服务也很好，价钱再便宜一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，卫生条件也很不错，服务也挺好的，设施也挺新的，就是饮食没有配套，初了早餐之外，其他时间没得吃，还希望能完善起来，其他的配套也没有5星级的标准！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。离古城中心很近。\r\n最好要二楼的房间，一楼蚊虫稍多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个非常不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和大理古城完全融合, 舒适卫生, 花园式的酒店. 房间有些小, 价格有些高, 但还是下次去首选的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是大理古城内第一流的酒店。服务硬件都算是一流 唯一不足的接送机服务须要另外付费。酒店环境 地理位置 服务态度 让人舒服 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在古城内，距离洋人街有500米，但是又不受其吵闹。我们非常喜欢古榕会馆的服务，我们有任何疑问，他们都会耐心解答。老公尤其怀念他们的早餐，味道很好，很地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置无可挑剔，洋人街只需一分钟。院子里两颗榕树更是宝物。房间设施很好，但房内有气味，要点香薰蜡烛驱味，并且临近民居，半夜会听到鸡叫，早餐品种单调，但服务意识很好，行李生很勤快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，会帮助客人提行李，而且如果客人离店时，服务人员会提前到房间帮助拿行李，酒店的价格也比较优惠，这酒店是我在大理住过的最好的一家酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视是液晶数字电视，超赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有就在古城里，去洋人街就几分钟哦~~(*^__^*) ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时在那边出差，离我办事地方很近，另外呢，酒店是个五星酒店，服务、环境都很不错', '短评打分': 5}
