{'短评内容': '中式早餐不错，虽然简单一些，但是营养都到位了，品种也可以。有停车场，适合带小孩。房间挺好，还升级了精品房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合带孩子，有停车场，能加床，中式早餐简单一些，但是挺好，营养都到位了。房间不错，还给我们升级了精品房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来这里真的是我的不二选择，真心不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差但是我有史以来住过服务最好的酒店，前台美女很善言谈，办理入住也很快，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住南苑e家  前台服务特专业给我介绍了酒店房型，房间很不错。旅游商务入住首选。最关键的是卫生干净，房间很亮敞  空调也很足。退房时把钱包忘记客房了第一时间打电话给我。这样的酒店住的很放心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看起来还不多里面设施有些老，周围比较方便吃的东西比较多，因为一些原因竟是选择住在这里，价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家还不错哦，已经住过好多次了，价格也很适中。不过最近在附近又发现了新开了一家也很不错。要加油哦。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，设施有些陈旧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离家近，朋友来方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，主要是地理位置挺好，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车较方便，设施一般般，性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大小还是很合适的，早餐单一了一点，位置还是很方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，周边很繁华，可以自选看电影还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净卫生，比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格上涨了。不过总体来说房间不错。很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般的酒店 差强人意吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，但是装修还是商务式，没什么特色。服务还行。地段还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，边上吃的额地方也多，价格也还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵，隔音设施陈旧，还有乱七八糟服务，位置还是可以的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的 房间大 服务态度好 卫生条件也不错的 房间有宽带线的 带个手提就可以上网的 周围环境也好的 挺安静的 晚上可以睡个好觉的 总之都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，停车位多。干净卫生。早餐比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，简单舒适，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺方便,附近有玩的吃的沐足...,價錢不高,自住可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是前台服务员不够热情，爱答不理的，人少忙不过来吧，房价不低，多配几个服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但很整洁，不过大堂服务生业务不是很熟，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间精致，地理位置不错，价格适中，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修较新，条件不错，但总台服务员业务好像不熟，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床还较舒服，但服务态度不够好，而且退房只能限于12点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为酒店临街，玻璃窗不够隔音，还有，电视机安装数字式机顶盒，没有说明，使用不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南苑e家文一路店好象至今碰到最牛的经济性酒店，他们家规定一定要在十二点以前退房，延期到二点一定要交费，行呀，你继续牛吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，价格公到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件和员工的态度都挺好！酒店是否可以为客人提供钟点房的服务呢？1、2个小时的时间能方便客人好多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度親切，收費合理，房間安靜舒適，附近吃飯相當方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺方便,边上有物美超市,附近吃饭的地方也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人員服務態度非常好，價錢也很合理。以後到杭州還是住這裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间倒很大 可是一切设施都很一般 而且以这个位置来说 价格偏贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生，设施都很好，很干净，床也很大睡了挺舒服，隔音也还行。\r\n地理位置一流，边上有KTV,电影院，大超市，还有很多小吃，公交也方便。\r\n但前台有点慢，价格稍贵，如果来享受的推荐该酒店，如果想省点，周围也有便宜点，但是服务全面差点的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，虽然我们的房间是沿马路的，但是晚上不吵，隔音效果比较好，就是枕头太硬，有点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻一家KTV和一家酒吧，住在低楼层晚上会很吵，房间隔音效果很不好。枕头不太舒服，其他方面还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐态度冷漠，没笑脸，大过年的很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新设计后不错。但服务明显还跟不上。枕头很硬，居然没有备换的。牙刷也硬。\r\n\r\n房间住住还可以。中央空调比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围娱乐设施齐全，酒店环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境设施不错,酒店比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格贵了点，位置绝对OK，附件想玩什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以的，缺点是床上用品质量太差，浴巾偏黑了不敢用。如果床上用品质量好了，下次还会入住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位的经济型酒店中，综合感受还是不错的。房间敞亮，配套完善。景观也不错。\n麻烦的是不认识中国护照。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过亿龙信用卡担保订的，到前台就被告知已经过了时间，把我预订的房间退了。谁都知道信用卡担保是不受时间限制的，而且我当时预订的时间是晚上22：00到01：00。我达到的时候才23：46。给我换了间价格高的房间，价格却比和我差不多到的其他非预订旅客享受的后半夜价高了不少，心里这个郁闷啊。而且其他设施都不是很满意，该有的很多都没有，已经在酒店意见簿写了，在这里就不重复了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在硬件条件，环境服务方面都不错，价格也比较优惠，而且交通还算是方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的那个房间的垃圾桶没有清空，除此之外，都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面我认为都还不错，经济实惠，地理位置也是相当的便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比一般，设施旧了些，卫生服务还可以，位置也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很满意，服务很周到，环境也比较的干净，很不错的经济酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以,就是洗澡的喷头是坏的,不流水,让人来修理,修完以后下面的水倒流到上面了,很麻烦呀,不过服务态度还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，地段也不错，附近吃饭和娱乐的地方好多，公交也方便。总之很推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，方便！服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州来说他的价格算是可以的，位置也蛮好的，服务卫生，包括硬件设施都不错，比较新的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错，如果价格控制在200元以内就完美了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都还好,而且对人员服务也非常满意,价格也很合理', '短评打分': 5}
