{'短评内容': '很不错的哦，真的超级赞，个人比较满意，下次还会去这一家，服务也不错，环境也很好，出行比较方便。推荐大家去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净舒服，性价比较好。  房间较大，布置得很温馨，很舒服， 位置非常棒。  各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。  大堂和前台工作人员很有礼貌。  环境不错，离地铁近，旁边还有小吃街和购物街，很方便。  非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧，含早餐，有停车场，旁边吃饭比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆装修有点陈旧，订了两个房间，一个大床房，一个双床房，一个是中央空调，一个是挂机有点冷，不过早餐还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离各景区较远，房间设施陈旧，这季节没有暖气，房间内冷。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，性价比很高，下次还住这。很好，性价比很高，下次还住这。很好，性价比很高，下次还住这。很好，性价比很高，下次还住这。很好，性价比很高，下次还住这。很好，性价比很高，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事一起入住的，定了两个房间，都觉得挺好！出差办事顺利，住酒店心情也好，这次来开封真值了，最后谢谢酒店的一位经理耐心讲解在开封如何去玩，酒店真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住，非常不错的酒店，前台服务挺好，客房的大姐也很热情，还有早餐，值得推荐一下，来开封下了高铁五分钟就到了，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间热水温度不够热，大概只有40度，住了2天，第一天水温不高，第二天还是一样，导致第二天没有洗澡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太差劲了 没有免费的瓶装矿泉水，床头灯开关都没有 地毯很脏  没有吹风机 以后不会再住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常差的酒店，没有必要花这个价钱住这样的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，早餐也还符合一般饮食，就是景区有点距离，不过打车很快就到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还是满意的，地理位置可以。价格再低点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临街晚上非常吵杂，客房里有异味，早餐也非常非常一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观及早餐不怎么地，但是房间还算干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，这个价位在开封算可以了。酒店服务也挺好的，后院也有很大的停车场，出了酒店左拐不远还有正宗的黄家包子，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房从入住到退房都没有卫生纸，早餐供应不及时，希望以后可以有所改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，性价比不高。离景点远，早餐差，明知道客人多还不多准备。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上价格和朋友单位的协议价差太远，并且硬件设施很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去时正装修的，感觉有点乱，服务上倒是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内布局挺好，卫生打扫的也不错，整体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，设施简单了点，服务上也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺热情的，卫生还好，价格偏高些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间住着也还行设施还是比较新的，服务态度还不错，价格也是比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦鸿房间无暖气，设施太简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很糟糕的一个酒店。\n一、楼面在装修，楼道就是一个工地，这种情况下还开业，真是抢钱。\n二、档次不高，卫生情况不好。房间是脏兮兮的廉价地毯和复合地板，靠枕上发现有头发，总体档次很差。\n三、十一期间去的，房间价格是248元，什么是抢钱，这就是，这种档次的房子在开封当地，平时100元左右应该算是它的价值。我们提前网上订好的，也只有忍了。\n所以说，强烈不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店正在进行装修改造,建议改造好后再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+正在装修,房间很干净,布局也合理,很舒适,服务态度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通风效果差，空气有霉味', '短评打分': 5}
