{'短评内容': '酒店设施较老旧，隔音不太好！虽有停车场，但车位不多，而且是收费的。但服务人员态度很好，离七星景区很近，象鼻山景区步行30分钟左右。还是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，硬件比较旧了，感觉就像一个招待所。但卫生还将就，前台服务也不错，有免费停车位。附近吃饭的地方很多，步行10多分钟就可以到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离市中心很近，在七星公园旁边，闹中取静环境不错周边小吃便利店水果店很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离市中心距离走路就可以。环境差不多，前台服务态度不好傲慢，给的房卡还没消磁重跑一趟。大厅里面有便利店。总体挺满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以过得去，早餐也是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，价廉物美。房间设施很好，空调也很凉爽。感觉挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净卫生，设备齐全，环境不错，靠近七星公园，走过解放桥就到步行街，非常方便。唯有晚上灯光有点暗，还有早上七点多阿姨搞卫生在声音很大，影响睡眠。总之我是很推荐的。忘记拍照，离店时拍了门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一般，但是经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，感觉比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，服务可以，地理位置可以！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以吧，卫生也不错，内部挺安静的，申请了早晨叫醒服务，挺准时。就是酒店门口停车很乱，我刚一看，还以为到了什么停车场，给人印象不是太好。早餐不怎么样，可能是口味不一样的原因吧，还不如到外面吃米粉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格还是有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，主要是别人推荐，酒店的插头有些少，标间床边没有插头', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住时没有报太大的幻想，不过入住以后很惊叹，房间很干净，很大，服务态度也挺好！就是入住的的这个房间窗户是堵住的。价格在300左右就更合理了！节假日大家一定早点定！', '短评打分': 5}
