{'descr': '能加床，无早餐', 'star': 5}
{'descr': '非常的舒适。', 'star': 4}
{'descr': '方便还不错', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境好，硬件设施不错，房间大，非常超值。酒店地理位置好，交通吃饭都很方便。服务人员态度好，热情，入住退房很快，下次还会选携程及该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '还挺好的 主要是位置好去哪都方便 性价比特别高', 'star': 4}
{'descr': '嗯嗯。 还不错！挺好。 装修大气', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好就是酒店环境一般', 'star': 5}
{'descr': '好啊，一直来的这家。', 'star': 5}
{'descr': '......', 'star': 5}
{'descr': '价格合理', 'star': 5}
{'descr': '还不错 不知为什么 洗漱用品都是小袋子那种 另外记得吹风机 要去楼下拿', 'star': 4}
{'descr': '毛巾就一条，酒店门口也没有停车位，问一下前台让我自己找，服务态度超级差，打电话我还没有说完话，那边就已经挂电话了，这次来出差，很不愉快的一次住宿，', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '房间没有吹风机，卫生间有待改善', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，订的大床房', 'star': 4}
{'descr': '离得比较近，所以选择这里', 'star': 5}
{'descr': '脏，乱，差。只能这么形容！以后绝对不再住了！看看这叫白墙？', 'star': 2}
{'descr': '我正在苦恼怎么才能凑够15个字', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不太好 没有停车位 酒店内设施一般', 'star': 1}
{'descr': '干净、时尚，很适合商务出差等需要，下次有机会来还是会住这家酒店。也会推荐朋友。', 'star': 5}
{'descr': '   首先我认为天滋佳鲤酒店就是一家商务快捷酒店，在这个地段，应该算得上是最好的一家商务快捷酒店，我可以很负责任的讲，与天滋佳鲤对面的格林豪泰对比，天滋佳鲤绝对是物有所值的一家酒店，而且从酒店设施，卫生，以及酒店的服务，均能体现得出是一家自足于服务，立足于长久经营的酒店。\n    卧室比较大，而且卫生间和洗澡间都比较干净，我入住的大床房，床铺很适合我们这些并不挑剔，但也相对有些讲究的常年在外人士。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，比上不足比下有余。主要是不要太挑剔，就是可以啊。\n补充一点，中央空调好给力啊。', 'star': 5}
{'descr': "环境相当好'软硬件设施都没话说'以后都住那！", 'star': 3}
{'descr': '总体印象不错，该酒店在繁华的广安大街，地理位置优越，交通便利，餐饮、银行、娱乐购物应有尽有，酒店大厅设计的很独特，好似进入海底世界，前台服务一般，乘电梯必须刷卡方可使用，全保客人的安全，楼层走廊地面是波浪式很有创意，房间面积很大宽敞，卫生还可以，床上用品质量很好，睡在上面很舒服，免费上网网速很慢，需要改进，我比较喜欢卫生间，装潢的很时尚雅致，10纳米精度过滤饮用水净水装置可以直接饮用，独特的圆形淋', 'star': 5}
{'descr': '服务员素质高 有门禁电梯很安全', 'star': 3}
{'descr': ' 新开业酒店  性价比高 位置很好 交通便利 就是浴室下水没做好 临街窗户不是双层玻璃 隔音放果不好', 'star': 3}
{'descr': '还不错！位置不错 还有早餐 环境也很好！房间干净！', 'star': 5}
{'descr': '典型的商务酒店。房间不错，很大很新，早餐简单但还过得去，过道还有装修的味道。目前价位还可以吧。位置在石家庄的商务区，到市中心不远。周边还算方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 早餐有点差', 'star': 3}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，价格也可以，最主要是干净。希望床品更好些，可以睡的更舒服。不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很干净，不过就是新装修的，有些装修的味道，整体感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，卫生间的水老是往外溢。希望解决！！', 'star': 5}
{'descr': '新装修的酒店，大堂小，房间不小，很精致。', 'star': 5}
{'descr': '酒店客房异味非常大，到了无法忍受的地步，房间面积很小，环境嘈杂。装修跟照片相差比较大。服务人员态度不错，早餐比较简单。停车收费5元。客房没没有免费矿泉水。本来想以后都住这里，我还是搬回了燕春花园。', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '还错，今天刚住进来。', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞，床比较大，总体不错，尤其是位置。', 'star': 3}
{'descr': '酒店大堂比较小，房间还不错，就像在家的感觉。卫生间设计似乎不太合理，没有发现浴帽。总体不错性价比挺高。酒店位置很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，房间挺大的，位置不错，就是洗澡水有点凉', 'star': 5}
