{'短评内容': '很快，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么服务？21号下的订单，付了全款，但一直没确定。后来发了信息给我说22号早上9:50分回复，到了22号早上过了10点钟又来信息说要等中午1点前通知我预订结果，到了中午1点得到客服的答复是：没房了，直接退款。我问客服有没有其他房间或者晚一天的，客服就跟我说：你上京东重新预定就可以了。通话过程中一点歉意都没有。于是我只好上京东重新预定，谁知道我原来订了的豪华房&ldquo;含二大一小早餐-D及2日门票&rdquo;居然还有，不过价钱就贵了将近1000元。请问你们京东怎样解释？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看着价格低的根本订不到～京东订房有待完善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看着价格低的根本订不到～京东订房有待完善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施也很好，服务周到，特价时定的很超值，下次有机会去还会去那里住的。美中不足是酒店快餐，中式早餐99元一份，那面条硬的咬不动，上面的香菜，胡萝卜都是干的，像是前一天的剩饭，实在不敢恭维，希望改进，以免影响酒店声誉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个环境好和去游园很方便的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#u', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错。不错，不错，不错。不错，不错，不错。不错，不错，不错。不错，不错，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店直接登记证件办理入住，不用再交押金。离店直接把房卡留在房间就可以了，方便还节约时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很商业，有特色的地方还不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚传！下次去还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，京东质量比较值得信赖，配置也可以，有需要还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订的好莱坞酒店，比其他地方便宜，酒店旁边就是大海，绿草坪，小孩的最爱，酒店服务很好，希望还有时间带儿子再入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东上定的还挺方便，等待出行入住能有惊喜吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店吧，去了也没有升级，加了个小床。还是推荐探索家或者乐园酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店很漂亮，直接使用证件登记，退房不要到前台，直接锁门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，价格优惠，京东旅行加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出游还是非常开心的，提前2天下单订购，服务非常好，个人非常满意，继续加油吧！京东越做越大了，给京东点赞，继续支持京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大蛮舒适的，设计也很可爱充满童真，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子到迪士尼玩，订了这家酒店，到处是迪士尼元素，老婆孩子都很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好噢！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，有穿梭巴士到乐园里，在海边的花园也是棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，玩迪士尼必选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，很干净！服务非常周到，孩子也很喜欢，特别是露天游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店环境不错，往返乐园有班车，服务很好，紧紧海边，可以看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店随时有去乐园的巴士，很方便，房间干净，环境好，就是洗澡水小了点。因为有小孩，酒店入住时马上安排加床围护栏，很周到贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境ok，服务很好，但是太贵了，价格不亲民，也不包餐，不是很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，就是处理问题有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很好！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比tb的低，订单确认也快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以？。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是预订的价格比当天买还贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错。但迪士尼真不如长隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，这个价格算很便宜了，有直接到乐园的班车，很好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '付款后，被取消订单，说是房间满了，但是很奇怪后来再点那个页面还是有房间，但是已经涨了几十块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住  很好  京东酒店售后服务很好，很负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，关键是价格给力！京东好样的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒哦！洗漱用品很好用，什么都不用带的一家酒店，游泳，拍照，娱乐都不错。五分钟有一趟专车接送迪士尼乐园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子迪士尼旅游的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店.值得信懒，贴心服务，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常**的价格没我碰到了，服务也很不错，大赞，以后订酒店多了京东这个选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的优惠活动太给力了！优惠后比去哪儿的便宜了近六百呢?迪士尼酒店还是住的舒服啊，游泳和滑道玩的很开心，美中不足的是游泳池没有热水冲凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在来评价看到价钱掉这么多，都不知说什么好了，酒店在一楼，园内，窗户不能打开，拉开窗帘外面可看到里面，不过我们只是晚上才回来睡觉，白天基本上都在迪斯尼玩了，影响也不算大，酒店比较旧了，主要是玩得累了，酒店近点方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是人较多，服务不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果能发个确认邮件 ，短信或者行程单就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，价格也不错，确认及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定居然被取消，没房源你放出来干嘛！\n\n白瞎了对你们的信任！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '☠️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的两个晚上，提前就会有客服给我打电话，确认房间和房型，当天拆开信的时候服务也很好，大家可以购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是房间很小，建议不要旺季去，价格会便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很不错 下次还会买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错宝宝很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在迪士尼园区里，到公园有巴士接送，很方便。到处都是米奇的影子，女儿很喜欢。\n\n但是有一点实在要吐槽。预定的时候，下单无法标注大床，于是致电京东售后，售后说会备注。但是到了酒店，却说并没有备注，大床房已全部入住，最后住的双床。实在不爽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，毕竟位置在哪摆着呢，去迪士尼很方便，但是去市区需要一个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，东西不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阿富汗减肥的黄金时间就是乖乖碎的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是价格不便宜，不过带小孩还是住这里或迪士尼酒店比较好，大人就无所谓&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店去乐园10分钟左右就有一趟大巴接送，很方便。房间和自助早餐都很好。只是价钱稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，主题搭配……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，距离园区近，房间是迪士尼主题，很有趣。玩得晚累了住一夜明天体力满满逛港岛。另外下面的周边产品店，货品似乎比园区还要精，值得一看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8888888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很久了忘记来点评，酒店很好，期间孩子发烧很快服务员送来了体温计并借用了两天，客房服务基本是随叫随到，酒店吃饭略贵，但还是比较不错的，品种丰富，就餐的人很多，特别适合带孩子，早餐米奇会来拍照。乐园不大，但工作人员比较有工作热情，很感染人。 下次再去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施感觉一般，其他也在意料之中，还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好玩，小朋友很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认很快，券后价给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子去香港迪斯尼游玩，酒店服务非常好，里面有小游乐场，米奇早餐环境很好，还可以跟米奇主厨合影，就是价格有点贵，吃的东西其实一般，不过旅游景区一般都是这样的，定了两个房间，前台安排了两个房间中间门可以打开，两个孩子可以自由穿梭玩耍，这个要点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月底住了两晚，酒店在度假区里，设施有些陈旧，服务还可以，双床和香港市区比算大的了，有孩子可以加围栏，酒店里可以选购部分乐园里的商品，相比较乐园酒店，性价比高些，房间里米奇元素多，往来迪士尼有摆渡，挺方便的，吃了自助早餐，为了拍照，有些贵，两大一小，加收10[%]服务费，总计小700HD，总体还可以，如果住在度假区，好像也没的选，不过看到旁边好像又在建一酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，卫生干净，小朋友住了两天还是不想走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境好，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月比5月去时房费贵了，不过还是比迪士尼酒店便宜些，如果能包早就更好了，订了两间房，帮我们分配能相连的两个房间，服务还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生很干净、设施稍微老旧一点，但是服务很周到！看我们带着孩子，还很贴心的给我们的床安装了护栏。酒店自带的钢琴泳池实在是太赞了，超美，水浅很适合小朋友。米奇厨师餐厅没有去，据说性价比不是很高。酒店离迪士尼乐园很近，班车15分钟一趟，很方便，是带娃来迪士尼旅游的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和环境都是棒棒哒?尤其服务，好的没话说！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，隔音一般，离迪斯尼很近，摆渡车也很多，院子里环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施都很棒，孩子喜欢的不得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，工作人员态度非常好，送小礼品，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，儿子来了就不想走了，游泳池很适合小朋友玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，超过市区的同星级酒店，就是价格高，当然迪斯尼里面的吃住都贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小贵，不过房间在香港酒店里面算是大的，设施也很不错！特别推荐他家的游泳池，值得尝试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店比想像中好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也够大，孩子们看到房间里赠送的小玩意也相当兴奋！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迪士尼景区两家酒店其中的一个，价格比另外一个乐园酒店便宜些，但还不错，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的好漂亮，非常适合带着小孩去，我家小孩好喜欢里面的设施，房间比想象中大，而且退房特别方便，都不用通知直接走就行了，房卡可以带回去留做纪念，如果下次再去迪士尼玩的话，我肯定还会订这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢这个酒店满眼的迪士尼卡通人物，下次还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迪士尼好莱坞酒店快速退房服务很好，不需要办理任何手续，也不需要查房就可离店。大堂叫出租车服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店还不错，住在高层，一线海景尽收眼底！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，入住手续办理的好快，而且房卡是送给住客的，行李摆放处的服务员态度超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，没有想像好，人多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务不错，房间和床都比较大，要是能包含早餐就更好了，下次应该还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，此价格对于在香港还是可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，一千多的酒店，很干净，房间不会很大，但是两个大人带两个小孩，绝对可以。很舒服。很不错的体验，通话的世界，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，晚餐口味也不错，赞一个。给朋友们也推荐了，下次还订这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场出来，打车到酒店130港币，酒店位于迪士尼乐园区域内，环境优美，周边空间开阔，大堂服务很好，我们提出要尽量园景房这种好的位置，结果安排的是海景房，十几层的高度通过窗户望出去，乐园酒店与周边海景尽收眼底，有点超值，呵呵！想想乐园酒店是别墅式的矮建筑，可能就没这待遇了。酒店内还有一个拥有游泳池、草坪大的花园，清晨起来透窗看看海景，下楼逛逛花园也很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从整体的硬件设施上来看，4星酒店与5星酒店确实存在着一定的差距，迪斯尼乐园酒店更好一些。但酒店的服务及室外环境都是不错的，check in的速度比乐园快很多，能体现出该酒店有良好的管理体系。房间比乐园小很多，但卫生清洁状况很好，房内的毛巾小玩偶很可爱且色彩鲜明（乐园的客房里只有一个，而且是用白色毛巾制作的），宝宝很喜欢。总体来说还是挺满意的，毕竟是个能让孩子觉得好玩、开心的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，好舒服的空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好。免费巴士往返酒店和迪士尼乐园，好莱坞酒店和乐园酒店距离很近。有预定的话办理入住只需要提供通行证，非常快速。订的时候网上没有双床和大床的选择，入住的时候会默认为双床，如果你要大床，只要有就可以给你换。退房手续也很简单，只需要提供房卡不需要查房就办理退房了，给人的感觉是非常信任入住的客人。房间内提供的矿泉水、咖啡、绿茶、早餐茶等都是免费的，提供充电转换插座，所有的毛巾、信纸信封、明信片、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寸土寸金的香港，他们家的房间应该算是很大啦～地铁站下来有酒店的接驳巴士，车次很多，而且一直到晚上1点都有，所以交通很方便。酒店里的很多小物件都可以让住客带走留做纪念，连房卡也不用还哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合家庭出行时入住，虽然可入住时间较晚，退房时间也比一般酒店要早（11点），但是对于行李寄存等安排比较周到，本身就是去迪士尼玩，就没那么觉得不便了。\n入住时两家人一起，给安排了挨着的2间房，房间是有门相通的，与我们确认后协助我们将门打开了，两个孩子这屋窜至那屋，很有串门的感觉，酒店布置很简约实用，而且一些迪士尼元素的引入，孩子很喜欢。穿过酒店花园，可以直接到海边，沿着海边可以直接散步至迪士尼码头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，两张大床，充分考虑了家庭的需求。房间里到处看得到米奇妙的身影，五岁的小朋友超级喜欢送给他的拖鞋！有个很大的后院没仔细看，实在是太累了～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算不错，房间不算大，孩子喜欢，服务人员可以得满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优点：床品设施很好，花园很漂亮，离迪士尼很近，工作人员服务很好\n酒店缺点：太贵了，卫生不好，地毯上比较脏，酒店傢俬破损多，感觉破烂，入住时间是下午3点，太晚，离店上午11点，太早\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合家庭出游居住，价格有点贵哦。去香港迪斯尼玩，可以住，还算方便，特别是乐园2日游的家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！！住宿条件好！服务态度好！巴士接送好！外围环境好！就是早餐贵了一点。房间里的一次性洗漱用品（米奇的2+1拖鞋，牙刷）和房间卡片可以带走哦。不愧为全球酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，设施和用具干净，就是在迪士尼里生活配套设施比较少，除了玩具，其他生活用品很少。如果带孩子入住的话，一定要带全孩子的所有日常生活用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，一切都和米老鼠相关，包括拖鞋。住一晚即可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺大的，就是定的海景房还不如看烟花的园景房，因为离海实在是太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常舒适和人性化'一个房间该有的都有了'电源转接头'电熨斗'吹风机'房间干净整洁'酒店环境个人感觉比乐园酒店要好很多'喜欢'下次去迪士尼还会住好莱坞!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很舒服，我入住的是园景房、双人大床(感觉比家里1.8m的床还要大），房间可以看到大部分园区、房间里有米老鼠图案在床头上。酒店的门卡、明信片、拖鞋都是赠送旅客的，明信片可以从行李部邮寄回家^0^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很舒适，儿子突然发烧了，竟然还有耳温计测，退热贴免费，药前台也有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 就是入住时间要下午3点，晚了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件都不错，但不应该乱忽悠。\n到达酒店后，想要大床房间，前台告知可以加200港币升级至海景房，还是大床，也就同意了。\n晚上回来酒店给的房间是最次最次的海景房，根本称不上海景，要与窗户成45度角才可以看到远处的海，那样我还不如去酒店花园去看海，根本不是酒店正面临海或者走廊另一侧的那种正面向海房间。\n结果离开香港时，在中港城码头遇到香港旅游局调查本次旅游满意度给了9分，否则就是完美的10分了。', '短评打分': 1}
