{'短评内容': '很不错，非常喜欢，老板人热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啦 和文艺 很安静 房间不大但是很温馨 设施比较完善 老板娘也很热情 还到外面来接我们 总之住得好开心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好。不论软件，硬件都不输于星级酒店。房间风格很大气，合理利用空间显得房间高大上。。朋友圈已宣传。必须宣传', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络很给力，上网速度快，流畅。房间的风格很喜欢，尤其是床单，都想把它带回家了。。卫生打扫的很干净，地板赤脚走路也不脏，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情！亲自去景区外接我们，还赠送了两张初见酒吧券，免费点一杯听听歌，环境可以！晚上酒吧街热闹的不行，总之棒棒哒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个店名很诗意，入住后果然没有失望！简直太超值了！！！房间很漂亮，很满意，房间被我弄乱了就不上图了~~床垫很软，晚上睡得很好。上网速度快。不错，不错，很满意，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，前台热情周到，办理入住速度快，热情告诉房间设备的使用。房间的风格很有个性，喜欢这里，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很诗情画意的名字，静谧，舒适，房间的格调是我喜欢的类型，热水足，WIFI信号强，很喜欢很满意，晚上睡觉都特别香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': "老板娘服务态度很好  旁边是酒吧一条街很'热闹", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错优雅老板娘服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古朴的客栈，紧邻酒吧一条街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘之行，地毯式海选了一下，被西风瘦马连锁客栈所吸引，既然连锁，就应该不同于老百姓的民居，应该可以，就定了个标间。看介绍楼下是个酒吧，听说去西塘必须泡吧，这不正好吗？到了后，首先觉得位置还不错，位于西塘最繁华的酒吧街，我住的新店，闹中取静，出行方便，到酒吧只1分钟路。进了房间，第一反应100多的价格绝对超值。设施很完善也很新，热水很足。酒吧也很大，乐队阵容强大，气氛很爽，西塘也很美，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以 比较干净的，床非常的大 哈哈\n晚上下面有很多人在k歌，不过过了十二点还好，累了睡着了也就听不见了 \n窗帘的遮光效果很好\n总的来说还可以了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿在酒吧上面。音乐声响到下半夜，无法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在永宁桥对面，逛起来很方便。\n楼下酒吧，隔壁卡啦OK，晚上比较吵。\n对面正在装修，早上很早就开工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入出住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上太吵啦，洗手间有味道，总的来说一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板给我换了家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花雕床比想象中舒服，138价格合理，老板和店员态度都很好。地处酒吧街所以夜里比较热闹，出门过一个桥就是西街。298的套餐不是很实惠，夜游船票全价才20元，鸡尾酒一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太闹，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上没有睡好。太吵了。边上是酒吧。晚上都2点多了还有人在歌。住的房间还可以。水也很热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 太吵', '短评打分': 3}
