{'短评内容': '啊哈，老板很好，给的手绘地图很赞，老板给我的路线攻略更是好到没话说了。房间也不错，一次愉快的住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，条件不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，条件不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '驿站离火车站、天门山索道近，房间干净，住得舒服。老板红旗哥人超好，耐心、详细讲解景点游玩线路。开始因为手机定位失败，没能找到驿站，打电给老板，老板出来把我接到了驿站，满满的感动~第二天还帮忙托运行李到下一景点的洒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！干净舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净！舒服！老板很热情！各种游玩攻略！！唯一不足就是房间小了点！但是还值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净有特色，有吹风机，挂钩衣架，楼道有饮水机。离火车站很近，步行15分钟即可到达。老板很热情，详细告诉我们周边购物逛街的路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点到达客栈已经晚上十一点多了。老板特热情给我们讲解森林公园的游览线路，连每个景点预计的时间都详细的标出，太适合我们了，而且实际游览情况也与老板预计的丝毫不差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体一般吧，周边走5分钟的样子会有烧烤超市酒店，还算方便，打的到火车站也还方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅店还算干净，虽然有点旧但是还是能接受。旅店不配备任何洗漱用品包括毛巾，都要自己带。周围有夜宵一条街，还有商店等都比较便利。最主要的是！！！酒店给的国家森林公园游玩攻略真的满分！！按照你自己的行程安排和要求老板会给你制定一个最优化的方案包括乘车路线！！！完美避开所有人群和旅游团！！给的手绘地图可以一目了然！详细的不能再详细！完胜网上所有的攻略十条街！！老板也是对这些地方熟悉的不能再熟悉！反正！！听', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板蛮热情的，还帮住客做很详细的攻略', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通便利，干净卫生，就是洗手间有下水道的味道，又没有抽风机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都好棒！老板还特意教我们攻略，就是价格有点小贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，介绍的路线很省心，又看到了重要景点，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都非常好，老板还能帮助做攻略，绝对专业哦，大赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的，位置很容易找，打车到市水利局，就在水利局背后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来入住之前还有点怀疑 ，住了3天就体会到为什么蜗牛好评如潮 。来这里入住 ，条件虽然不是太豪华，但是也足够 ，最重要的是，把人带来就够了，神马攻略的都是浮云 。每一天店主红旗哥都会精心为你设计路线，只要相信哥，绝对木有问题！ps：地图很实用，蜗牛出品必属佳品！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体很不错……老板人很好……会给你很多不错的建议…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，而且今天太热了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蜗牛驿栈环境虽然一般,但老板还是挺热情的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蜗牛很经济，服务很热情，建议很专业，是自助游的好选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘“泥鳅”人很热情，但房间属经济型！较为安静~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，手绘地图真的很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蜗牛驿栈很干净，老板如传说般热情，非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店人员服务周到、热情、细心，尤其是老板能从客人的角度出发，为客人量身打造旅游路线，热心真诚之情，令人感动，祝小店生意兴隆，财源广进…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就在南庄大市场里面。周围有公交到火车站、汽车站、索道站，有饭馆和超市。卫生干净，但需要自带卫生纸、洗漱用具。另外淋雨水量比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，客栈很好找，环境也不错。下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好!这个价格住这样的条件已经很物超所值了，客栈很温馨，老板送的手绘地图很给力!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近机场和汽车站，老板也很热心，但是最大的问题是外部环境不太好，靠近市场比较吵。我三点才睡，但是外面收摊的关门声音还是很大，我不知道别人怎么睡的，我是戴了耳塞才睡着的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢泥鳅，热情的老板，这里的价格便宜，整洁安静，真的有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，交通方便，老板热心，还给我们自制的旅游图，让我们没有夺走冤枉路，虽然大雾天气没有看到最美的景色，但是张家界仍然让我很难忘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时3017房，房间没有异味，连洗手盘都有热水，床铺是用两重棉被覆盖的，睡得很舒适，我这个人有洁癖又容易失眠，但我住了两晚都睡得很好，公共区域感觉温馨，很有驴友之家的感觉，走廊的墙壁都贴上墙贴，很活泼，红旗泥鳅等人都很热情又客气，也拿到传说中的手绘地图，真的很别致，看得出他们的用心经营。唯一的缺点就是部分历史遗留的硬件设施比较陈旧（如果可以，洗脸盘应该换一换了），不过并不影响整体感觉。我还会再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板如传说中一样热情周到，\n手绘地图更是超级给力！！\n非常靠谱的店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店老板人特别好，特别热情，店很干净，服务周到，下次一定还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那店主和店主的家人合作伙伴街里街坊的都没的说啊！\n热水给力！\n服务给力！\n位置给力！\n去张家界首选蜗牛驿站！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好，他介绍的线路的景点和手绘地图也不错。我就是按照他的线路来走的属于自游行的游客。就是房间设施有点旧。不过这个价钱也对得起了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经超出了我对驿站这两个字的最差最差的理解·········这部是坑人嘛  卧靠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店主服务很好，这个价钱来说，这样的房很不错了，值得推荐，下次还会再订！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泥鳅是神婆，到前台还没报名她就猜出我的名字了！红旗是神棍，给我们计算的路线和时间基本上没差！唯一的缺点就是空调太老旧了，制热效果不佳，所以整晚被窝里都是冷的，呜呜……下次冬天去一定要个电热毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很好哦~老板是个免费导游，还有泥鳅，对于路线讲解的非常仔细，还有手绘地图，很清楚明白，很适合那种没有做功课就来玩的驴友，完全不用做功课，来这家住就可以啦，旅途很愉快，冬天的张家界很美，有雪很漂亮，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太热情了。好驿站。张家界少有的不黑心的店主呢。\n建议大家去中转或者直接游玩时入住。\n老板也会给你做旅游计划。那天我们很赶，也没讲上几句话，但是感觉像家人。\n设施不先进，但是齐全，够用。非常合适年轻人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便宜，性价比超高，老板人很好，赠送了手工绘制的地图，还热心的告诉我们哪的东西好吃，结果介绍的真的很好吃。。嘿嘿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超极好，有他的地图，你就方便多了，还会给你建议，帮你制定路线，就是酒店的卫生实在太一般了，有点味。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。环境不错。不像很多人说的那样很吵，我住的房间不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '背包客的好去处。店家很热情。尤其是手绘地图，游览张家界的时候用处很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,背包客的家园,店主很热心,人非常好.呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然事前做了資料搜集，但剛到張家界，地方都不太清楚。一入住蝸牛驛棧職員就奉上一張手繪地圖(有市內地方和張家界路線)，而且老闆人很好，給我們很有用的行程建議，只要告訴老闆有多少時間在張家界，體能如何，想去那些景點，老闆就可以計劃很詳盡的旅遊建議，比找導遊還専業呢。\n\n還有老闆介紹了幾間當地很有特色的食店，既便宜又美味，適合不同口味的人。而且樓下有大排檔，吃夜宵都不用到處找。\n\n酒店位置離機楊近，我們', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算比较便利，楼下晚上有大排档，就是环境一般般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去张家界的话你就放心住蜗牛吧，之后你都不用导游，自己游遍张家界，蜗牛老板会详详细细告诉你怎么走，，，还有景区的蜗牛，那个申不离是个活宝，我把他当小兄弟了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红旗，你放心哦，我肯定会给你好评的啊，呵呵~红旗人很好，对新手很关照，蜗牛是自助游人士的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起价格的小客栈.讲究装修和环境啥的,就不要选了.地处大市场,还是蛮吵的.\n随便住住,图个干净方便省钱,还是值得考虑的.\n老板服务很热情,还送了手绘地图.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驿站地理位置好，条件也还行，价格实惠，特别是老板人非常好，会耐心的告诉你去哪玩，怎么玩，去哪吃，吃什么！！！必须推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，布置也很温馨，老板人很热情，帮忙安排行程时，老板第一句话一定是：“半小时洗漱，半小时早餐……”，真有意思。老板帮我投递的明信片我已经收到了，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价兼物美的好地方，老板很热情还会介绍我们游玩的景点的走法和根据我们的体力来安排游玩的方向，是个好人，下次如果有机会还会再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有创意，老板布置的很用心。\n但是位置在张家界南面。打车去汽车站火车站就有点远了。\n吹空调是要另外付钱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，交通方便，价位不错。老板很热情，象对待朋友一般！提供的手绘地图确实不错，可惜之前就定了当地的导游全包，不然就自己按地图进景区算了。建议手绘地图增加景区里吃饭的建议就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，门口就有夜市。价格实惠，房间的面积较大，厕所也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实给这个评价自己还是比较纠结，就酒店本身来说硬件设施虽然有些陈旧但是就这个价格来说的话完全可以接受的，只是今天起床，进入洗手间的那一刹那。。。。。有一只小老鼠在洗面台里散步。。。。。看到了我之后 估计是意识到了情况不妙，从散步变成了跑步。。。。。。如果这一点可以改善的话这家酒店还是值得推荐的。酒店本身给人的感觉还是十分温馨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调限时且收费！设施十分陈旧，房间也没有宽带上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调是限时供应且是要收费的！这点无比郁闷！早上7点就热醒了，每晚还得交20元。位置一般般，门口就有夜市，但消费也挺坑爹的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生状况一般，周围环境有点吵杂一大早就会被吵醒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    客店老板老板娘看着就让人觉得亲切，虽然客店硬件不算很好，不过在张家界几十元的价格能有一个安心、贴心的地方入住，也算是物超所值，此客栈适合背包客入住。\n    而且老板的手绘地图值得推荐，在张家界那个大山群里不用分南北，只需要分左右，呵呵呵呵呵，好建议，对于路痴程度的我们，这张地图就是宝贝啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆十分好人\n能給你很多旅遊意見\n\n房間還可以\n但洗手間衛生情況不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有点吵，可能是旁边正修路的原因。手绘地图不错，房间装修比较简单，晚上入住时有热水没冷水，好在老板红旗热心帮忙调试，态度比较诚恳，厕所有点异味，一定得改进，我儿子他们受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好 住得很舒服 服务很到位  客栈很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出预想，服务周到，非常实惠。老板会帮忙设计路线，张家界市区很小，到哪里也都很方便，门口公交招手即停。在客厅看了场球赛，投影，超爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店挺好的，真是便宜，这两年没住过这么便宜的，老板娘是那种很宽和的人，服务员也很随和，订前时还真是有点担心，但住过离开时觉得担心是多余的，真不错！真心推荐，         在市区这个店，老板娘给了张手绘张家界景区地图，这个太重要了， 手绘地图路线合理，很有用！      今天在这里主要说的是张家界景区里的蜗牛店，因为这张手绘地图上有景区店的电话，这个电话帮了我的大忙，进了景区后发现，并不是听的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超级好呢！！环境也不错……不过没有一次性洗漱用品，没有电热水壶，这个就得提前做好心理准备了~~还是很适合年轻人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驿站设施一般，但服务却是超五星的，特别适合去张家界自助游的驴友，可以先到他家去住一下和红旗探讨一下旅游线路和途中的其他事项，相信会有不小收获。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净，就是酒店周边环境不是很好。但老板的热情还是非常感动初到张家界的我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅社的旅馆，老板红旗的地图非常的受用，一点冤枉路也不走，条件设施不算好，属于经济型旅店。酒店服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'L老板人很好，房间对得起价格，不过就是冲凉后下个下水的地方放水很漫，冲完凉后像一个水池，不过总体还是不错，很后悔没问老板行程应该怎么走，现在双腿累死了。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，我们到了店里，老板主动给我们提到房间，还很热情的告诉我们天门山攻略', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情~还提供当地餐饮建议以及自助游攻略~\n\n不过个人觉得他们提供的山上居住点，定价有点贵，可以自行到山上找地方住可能更便宜...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜗牛老板超级好，住的环境也不错，还给了自绘的地图。真是不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蜗牛驿栈是一个相当不错的旅馆，最重要是服务相当贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热心，有问必答，还会推荐自助游的线路，给出很多建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施简陋了点，但服务超好很人性化。可以在公用客厅结识朋友组团上山。可以让服务员“泥鳅”帮忙策划行程，自绘的地图非常好用。更难得的是最后一天下山后到客栈拿寄存的行李，我因为要等晚上飞机，他们免费给我开了间休息房让我休息了6个小时。非常感激！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜。在旅游景点能有这么便宜的地方太少见了。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区店和景区点都住了，服务态度很好哦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，挺好找的；接待的人也很热情，端午节那天入住的还送了两个粽子。内部环境算有意思，典型的青年旅社风格，不过做的不是很精细，整体上说性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但店主很热情，驴友之家，有地图游张家界真的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错,地方很好找,离机场,汽车站都比较近,店主很热情,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置比较简洁，店家挺亲切的。而且地理位置也不错，周边吃喝的都挺方便。就是晚上门口的大排档有些稍贵。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置比较简洁，店家挺亲切的。而且地理位置也不错，周边吃喝的都挺方便。就是晚上门口的大排档有些稍贵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐张家界自助游的朋友入住这家酒店，服务态度非常好，两个MM超有亲和力，而且还免费提供张家界的旅游线路和地图，酒店的硬件设施完全对得起这个价格，非常超值，还能为旅客提供景区内的酒店预订，已经在向我的朋友们推荐了，呵呵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '笑脸迎送，待客真诚，排忧解难，值得推荐！我门5月21日到达张家界，由于天气突变，气温巨降（山上10左右），我们带的短袖难以御寒，跑遍市区，买不到长袖衣服（不含衬衣），该店人员知道后，马上到家拿出自己的衣服给我们使用，我们才能按时上山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主名不虚传 店不错强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境不错，最主要是老板很热情，有问必答，有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境及酒店位置一般，但服务还算热情，这样来说价格没什么优势。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的一家酒店，店员的服务态度非常好，不仅可以提供手绘的张家界地图，而且还非常详细的为我们介绍了旅游行程并规划了时间，简直太适合驴友了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化，还提供手绘地图，非常方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太推荐，装备简单，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店虽然不大 但很温馨 老板非常热情 物超所值 不枉此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位。。价格很实惠,算是不错的选择，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境真的很一般，一分钱一分货，如果我下一次再去张家界，我肯定不去那里住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，环境很不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的老说很不错，下次有机会会再去，特别说下，老板人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我的旅途中住的最舒心的酒店了，很干净、卫生，老板人非常好，非常热情，如果有朋友去张家界我一定会推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济型的旅店，干净舒适还不错。最值得称赞的是店老板红旗，非常热情周到，为我家人设计了非常适合我们家庭游玩的路线，是个非常不错的店家~！给好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，老板服务态度很好，给了一份详细的旅游攻略，很是受用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的住处哦！性价比非常高，地理位置优，下一次去张家界一定还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那个价钱里面，算是还行的了。适合驴友~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉挺温馨的，房间也挺干净的。就是刚下火车，出租车司机说关门了，让人感觉下一跳。老板应该在网上说明一下，搬家了。：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好。环境出行都很方便。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。环境出行都很方便。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价钱来说，性价比还是很高的。\n虽然酒店的软装和设施等等都不尽如人意，但是凭借着离机场和汽车站都很近的地理优势以及超低的价钱，若只是纯粹想找个栖身之地的驴友们还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人真的很好！服务到位不说，还会热心指导游玩张家界，店家发的手绘地图棒极了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合自助游的朋友，如果是作为中转需要在张家界住一晚的话，还不错，酒店还可以，店家人很好，很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好\u3000离机场和车站都很近\u3000前台女孩声音很甜\u3000红旗大哥非常热心\u3000还赠送手绘地图\u3000推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，红旗人超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有更便宜的 不过洗澡洗衣服都免费 店主还是专业级的旅友 那还有什么好说的  不过如果你希望享受舒适的住宿条件 请绕道 选3星酒店好了 淡季也只要150左右就好  张家界好像三星酒店以下使用空调都需要10块钱的额外费用。   评论截止2011年3月', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很不错   位置也很好   性价比很高值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间卫生条件不错，干净整洁，性价比高，房间舒适度到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐一切去张家界的背包客去这家客栈。虽说是市郊，但是张家界市区很小，很快就到的，就在南庄大市场那里。还是很好找的。店主红旗哥还会很用心的为各位驴友提供张家界景区的路线指导！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，卫生间花洒设计的很人性化，使用起来很方便，房间隔音效果好，早餐不错，很适合我的口味，住宿环境很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务蛮好的，地理位置不错，周边交通出行很方便，房间卫生条件不错，住宿条件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,便宜实惠干净,蛮温馨的...值得推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，卫生挺好，打扫的挺干净，性价比挺高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置的挺简单，价格挺便宜，服务很周到，早餐挺可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺经济实惠的，老板人也挺好，服务挺热情的。', '短评打分': 3}
