{'短评内容': '很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前住的别的酒店，因为是泼水节所以涨价了，就在携程订的这里，环境只能说还凑合，因为价格当天还没涨钱所以住这里了，房间里只有床灯，没有大灯晚上不是很方便，而且门居然还是钥匙的，很不好开都长锈了，图便宜，有个睡的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、卫生很差，设施陈旧，床上有蚂蚁出现，就是到曼听公园很近，价格还贵得很，感觉只值几十元1晚的酒店，在这里要500', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常low，窗户正对违章搭建的棚，周围很吵，不知道哪家乡下人养的鸡五点半就开始不停叫，水烧很久才会有点点温，希望大家不要住这一片的酒店，环境都不好。隔壁的英伦E家酒店也是一样，花很多钱请了大量水军在各个点评站上刷满分，但却是真正的名不副实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边确实不错，离几个景点很近，而且老板娘挺热情的，就是感觉隔音不好，或许是因为春节期间人多吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地方还可以，周围吃得多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境太差，酒店设施陈旧，与收费完全不匹配，差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '春节来的，没办法了，凑合一晚吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，还120一晚上！！！！！！', '短评打分': 1}
