{'descr': '是帮助别人代订的，因为离家近，所以定这里了，整体环境不错，前台服务也不错，离地铁站八号线很近，适合入住。', 'star': 4}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，', 'star': 3}
{'descr': '墙纸贴的很好看，就是房间小点。', 'star': 4}
{'descr': '浴室很小 周围交通也还行 对面有个公交车站', 'star': 3}
{'descr': '收到了，挺喜欢的，下次还会购买，老买家了', 'star': 5}
{'descr': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，酒店附近吃很方便，特别是鸭肠王自助餐超划算，29元的自助餐，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，酒店附近吃很方便，特别是鸭肠王自助餐超划算，29元的自助餐，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '上海东航之星红门假日酒店。', 'star': 4}
{'descr': '还可以，老是老旧了点', 'star': 5}
{'descr': '环境不吵，但晚上躺下感觉屋里有气味，不过算比较便宜的了，也就住一晚就凑活了', 'star': 4}
{'descr': '干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格低，所以不对硬件苛求了，比预期的好很多，唯一不好就是周围就餐不方便，酒店虽小却没有塞小卡片的，赞一个。', 'star': 4}
{'descr': '酒店价格低，所以不对硬件苛求了，比预期的好很多，唯一不好就是周围就餐不方便，酒店虽小却没有塞小卡片的，赞一个。', 'star': 4}
{'descr': '还可以 房间大 就是停车位少了点', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '干净，因为没窗也安静，其他比较简单', 'star': 4}
{'descr': '不错，挺好的，干净', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的，干净', 'star': 5}
{'descr': '挺不错', 'star': 5}
{'descr': '确实是没想象的好呢.不过是因为拍照去住的，离拍摄的影楼进方便。 一百多的话还是合适。两百多就觉得贵了。。  主要可能是没有窗户不透风，那天去的时候房间里味道有点重。感觉不好。 别的都还凑合了。', 'star': 5}
{'descr': '被私人承包后 简直差到极点 服务设施等等等根本就不值得一提！别被东航之星的名字给忽悠了！之后准备要定的童鞋千万得想清楚了！', 'star': 1}
{'descr': ' 一般般吧， 房间比较小。 我觉得和汉庭差不多。', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件略显差，207房间内，某个收费的**安全套还是过期的', 'star': 1}
{'descr': '优点：\n干净、安静，靠近主环路和地铁，出行方便，热水很足，服务热情。\n缺点：\n空调不热，房间太冷，无线网太慢，房卡开不了门。床单太旧，都破洞了，似乎没洗。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务周到，推荐，不过入住的是经济房，无窗，不是很适应，另外，空调的声音有点大，242房间，第二天要考试，所以一晚上都没开过空调，希望能够改善', 'star': 5}
{'descr': '除了上网麻烦点，其他没啥缺点，服务员服务态度挺好的，蛮正规的，下次去了还会住那', 'star': 5}
{'descr': '有很多房间连窗子都没有之后价格还满高的，酒店感觉管理比较死而且价位相对服务和房间的质量太不合算了。', 'star': 1}
{'descr': '有很多房间连窗子都没有之后价格还满高的，酒店感觉管理比较死而且价位相对服务和房间的质量太不合算了。反正下次是不住了另外地址满偏僻的', 'star': 1}
{'descr': '酒店感觉管理比较死而且价位相对服务和房间的质量太不合算了。有很多房间连窗子都没有之后价格还满高的', 'star': 1}
{'descr': '还算卫生，有限空间营造浪漫，体现上海人的无奈，服务一般，敏感的人会有点不自在。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净但是房间很贵，主要原因就是好多房间不但贵而且没有窗户。这个比较麻烦手机信号不是很好。早餐比较惨淡。服务员的领班经理也是个比较生硬的人感觉服务意识满成问题的。', 'star': 1}
{'descr': '性价比很不错，服务态度挺好，交通挺方便的，靠近地铁8号线，就是早餐太简单了点，希望可以考虑改善一下。', 'star': 5}
{'descr': '      到学校交通很方便 里面很干净 就是早餐内容有点少 牛奶都没有希望可以增加点东西 整体不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错，装修比较有特色，主要是颜色搭配吧。', 'star': 5}
{'descr': '由于离拍摄地点较近才选择的，不过豪华情侣房没窗户，感觉比较压抑，早餐种类比较少牛奶或咖啡都没有', 'star': 5}
{'descr': '因为我的客人要去长海医院，住这个酒店比较方便。最好订有窗的房间。', 'star': 5}
{'descr': '就在考场旁边，非常干净。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店不错，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '早餐很丰富，环境不错，建议选有窗子的房间', 'star': 5}
{'descr': ' 还行', 'star': 3}
{'descr': '两个字：舒适。\n卫生条件好，居住环境安静，离地铁很近。', 'star': 5}
{'descr': '为了考试定的房间，房间设施不错，浴室还是透明的，比较适合情侣，房间内还配备避孕和情趣设备（当然是收费的），上网要找前台要一个adsl modem，早餐还不错，附近人气不够旺，找吃的要走很远', 'star': 5}
{'descr': '好久一段时间没住这酒店，这次来了满有亲切感的。只是早餐还是老样子，没变什么花样，希望改进~', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的~~很干净.装修风格也挺好的~离地铁站也近', 'star': 5}
{'descr': '基本来上海都会选择这家店，主要是安静，睡得好，房间也整洁。长途是免费的，很实惠！服务也不错，都很热情', 'star': 5}
{'descr': '天龙酒店服设施好', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，装修很有特色，干净整洁，房间虽然不大但设施齐全，总体感觉还是挺舒适的。酒店靠近地铁去世博和市中心都很方便，国内长途和上网都是免费的。我订的是无窗房，本人感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 5}
{'descr': '没有窗户的房间真是太差了，一股味道，不透气，夏天开空调也没用，用电风扇朝外面吹也不行。当时还定了一间有窗户的，空气还不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，卫生，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错', 'star': 5}
{'descr': '+很不错的酒店，实惠，很干净，离8号线地铁很近！', 'star': 5}
{'descr': '如果去世博的话坐地铁要三十多分钟，也不需要倒车，很方便的，而且环境卫生都很好，下次还会考虑的', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件都挺好的~~就是位置有点远，去世博会要坐地铁50分钟呢，其他都还不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错,服务很好', 'star': 5}
{'descr': '洒店一般', 'star': 5}
{'descr': '1:总台接待人员态度蛮横，素质极差，客人入住犹如要住到她们家一样，有什么问题对客人从不多理会，也不多说，想住就住，不住走人，都是“孙二娘”式的人物！\r\n2：房间隔音效果太差，女人的尖叫声，嘈闹声，电视机的嘈杂声听的是清清楚楚，\r\n3、床底下有烟头，瓜了壳等，设施非常一般，\r\n4、见意以后露宿街头千万不要再上当，到此宾馆来住！', 'star': 1}
{'descr': '还行吧  环境不错  就是有点远  到机场不方便', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间，房间偏高，性价比不好，但酒店离地铁8号线很近，出行比较方便，可直达世博园区。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，交通也是方便的，但是，非常郁闷的，，那个一个房间的卫生间排气时坏的。。。。第二个房间，，，的杯子，，，，居然是用过的，没换的，，晕了，而且肥皂没有补充进来，沐浴露又是光的，客房服务的，没有注意到吧，，总之，细节做的很糟，不过总体住宿感觉还行', 'star': 1}
{'descr': '不错，物超所值，出门比较方便，离地铁较近。尤其是设施配置，非常用心，高于一般三星，早餐也还不错。推荐，下次去上海还住那。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，就在8号线的出口附近，距离第二军医大，长海医院都很近，服务也好', 'star': 3}
{'descr': '真的很不错，就位置来说吧，周围环境很好，是住宅区，安静。而且离8号线超级近，走不过5分钟就到，去哪里都很方便。\r\n门口有饺子店，也不错哦。周围超市，卖水果的都有。\r\n服务也很好。\r\n内部装潢都不错，性价比非常高。\r\n价格也是因为世博，所以肯定会上涨的，但是很合理了。\r\n\r\n唯一小遗憾就是因为房子比较小，洗澡的地方比较小。但是布置的合理。', 'star': 5}
{'descr': '住这家酒店是为了看世博，酒店离地铁站约7、8分钟，到世博坐地铁要50分钟，晚间的加班车不到那一站，算是预定酒店看世博的候补吧。', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，感觉也就是如家一类的水平，可能因为是世博的原因吧，一晚还要388！贵了，性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '地铁8号线翔殷路出口很近，很适合出行的一个酒店', 'star': 5}
{'descr': '有窗的房间价格偏高，而且窗户没有纱窗。离八号线地铁较近，交通方便', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，但是卫生条件一般，应该是清洁人员的卫生搞得不好，厕所从一开始就有臭味', 'star': 3}
{'descr': '这里最好的是前台原价代售世博会门票。设施和舒适度都很一般，是典型的经济型小旅店，室内空间非常狭窄。人员的服务态度总体上还可以，是那种粗放型的客户服务意识。考虑到这个价格水平就算性价比不错吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置超好，离地铁8号线很近，但是卫生就一般，我们住的房间厕所从一入住那天就有臭味。地上掉了个纸片，2天清洁人员打扫房间的时候都没有捡起来。性价比来说也算过得去了', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然位置在杨浦，但地铁八号线就在门口，可以直达南京路步行街或世博园区2号门及6号门。早餐供应丰富，酒店设施齐全，只不过有些房间还不能上网。', 'star': 5}
{'descr': '订了没有窗户的，比较闷。房间设施很不错的，装潢也很时尚。', 'star': 3}
{'descr': '我住的是房间设施比想象的好多了~~~~~~漂亮~', 'star': 5}
{'descr': '晚上有人按门铃很不爽', 'star': 5}
{'descr': '尚可', 'star': 1}
{'descr': 'IPTV不错', 'star': 3}
{'descr': '绝对是真实版的“蜗居”，房间没有窗口，房间很小，卫生间味道也很奇怪，早餐很简单，很简单，下次绝对不会再住！', 'star': 1}
{'descr': '看世博订不到周边的酒店，就订了这个远的。酒店离轨道8号线翔殷路站500米左右，乘地铁去世博大约40分钟。现在世博期间延长了地铁运营时间，如果在10点50之后0点以前出园乘8号线加班车，可以到达离酒店还有2公里的延吉中路，出站打车起步价就到了。\r\n订的没有窗户的房间，住了5天，没感觉压抑，基本满意。酒店没电梯，服务生会帮助提行李。早餐相当简单。', 'star': 5}
{'descr': '还可以 ', 'star': 5}
{'descr': '房间没有窗户，面积不是很大，卫生和服务可以。', 'star': 3}
{'descr': '离8号线地铁站不是很远，交通还算便利。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比较高，不过房间中央空调的空气质量仍需改进，有一定的味道。\r\n', 'star': 3}
{'descr': '酒店很一般了，隔音效果不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很一般了，隔音效果不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很一般了，隔音效果不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店没有窗户，但是通风系统应该加强。', 'star': 5}
{'descr': '是我爸爸住的，据说非常差，住了一晚就赶快换了。空气不好', 'star': 1}
{'descr': '发觉这个行政房不错,只是我开着窗户睡觉,早上5点多楼下就有许多晨练的阿姨在唧唧喳喳了,晕', 'star': 3}
{'descr': '短短一个月不到，这个酒店住了两次。 第一次主感觉不错，觉得这个酒店还满舒适的，卫生，服务都还可以； 第二次预定的是258的标房，想换成168的特价房，服务员的态度就没以前好了（本人的感觉）。', 'star': 3}
{'descr': '因为经常入住该酒店,服务人员都有些认识了,所以态度满好.\r\n只是早餐太单调了~', 'star': 5}
{'descr': '情侣房 比较小 没窗 不的不说的是 这家酒店在整体硬件上 不是很突出 但是在小细节的把握上的确下了功夫的 住的还是很舒适的，早餐蛮不错的。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错的', 'star': 3}
{'descr': '早餐还可以', 'star': 5}
{'descr': '设施非常好的。', 'star': 5}
{'descr': '推荐', 'star': 5}
{'descr': '如果你参加公务员考试再适合不过了，出门右转二十步就到了，环境不错，消费也可以，卫生间也干净，好象没有提供抽纸，烧水的壶有点不灵光，其它的都很好，很不错！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店人员服务态度很好，早餐也不错。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很偏不好找,当地出租司机都找了半天,卫生服务设施这些很一般.周边还有很多酒店看上去都比这家好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置不错的，出行很方便的。酒店的价格还可以的', 'star': 5}
{'descr': '离长海医院较近的酒店,我步行过去的大概十五分钟.周边的酒店我也去看过,不是太远就是环境不好.这家酒店给人的感觉是时尚、干净、安静，服务也很好，房间也不小，打长途上网都免费，还有IPTV，洗澡时水很大，早餐是自助式的有多种选择，经济实惠蛮对得起这个价位的！过段时间还要去长海医院，还住这家店！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不好,因为周边没有其它酒店也就只能选择这家酒店,其它服务卫生也一般,设施比如家稍好一些', 'star': 5}
