{'短评内容': '就是太冷了，只有电褥子，离出口比较近，老板还出来接，走的时候还帮忙叫了车送机，不过现在好像换老板了，不知道新老板怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '强烈推荐这家客栈！老板很好，会做理性的驴友线路推荐。让我们这次免与被宰。谢谢老板！客栈也很卫生！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆人太多，预定的房间没有了，老板帮我们升级了房间，酒店设施还算新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好住的舒服环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以.看着还比较干净.就是房间比较小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大研古镇入口约300处，很方便。这个价格很实惠，院子虽小环境却不错。登高可看古镇全景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店价格优惠、位置便捷。老板态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是国庆去的,价格还算可以,环境也还OK,印象中还有一只可爱的狗狗...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境感觉不错，态度还可以，价格其实比我自己之后找的还是有些贵了，房间感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是国庆入住的丽阳阁客栈，他们的房间很温馨，服务也不错，性价比高，下次去丽江还会住这家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，很干净，老板是对年轻的夫妻，很热情，就是洗手间没门，如果洗澡的话，房间里全是蒸气，会很潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺不错，很干净，一点都不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还行就是卫生不怎么样，服务质量也不好，位置还行在古城里面，房间设施也还可以，价格的相对于酒店服务质量和卫生来看的话还是有些高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的条件非常好,而且很特色.各方面都比较达标.', '短评打分': 5}
