{'短评内容': '还好，就是在芙蓉街上有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所没有门，屋内很挤，相对价格来说还凑合，但是这个价格住过更好的，所以觉得一般，和朋友住的，上下铺，床还算宽。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件太一般，设施也不好，屋内面积过小，没有洗漱用品，如果您用了他们放在房间内的牙具要格外收钱的，但有一点，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好，符合价格吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，在芙蓉街上，不过定位不太准确，找了一阵，酒店设施简陋，烧水壶什么都没，房间也很小，上面写的24小时供水实际晚上10点往后就没了，这点被坑了，洗漱用品收费，总之不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进门要侧着身子走，要不然直接撞床上，进去后，过道特别挤。洗澡的帘子拉不上，毫无隐私。隔音不好。根本没有电视遥控器，走的时候质问我们遥控器钥匙去哪了？！ 大家要注意，洗具要收费的，三块钱一副，并没有标注和说明是另外扣费的，所以也没用自备的洗具用品，这样两个人就被坑了六块钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好在芙蓉街里面，卫生稍微差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨的小屋，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，就在芙蓉街里面，距各大景点也近，服务也比较周到，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的另一家，携程客服说没房推荐的这家，99块 失望至极，楼梯走道昏暗噪杂，进门一股味，被罩是烂的，被单快磨透了，桌子上赃的呀，马桶估计一年没刷过了，拖鞋很脏，澡巾又黑又硬，热水几乎不出，根本没法洗澡，只好在地上铺上浴巾洗了洗脚，连一次性牙具也是收费的3块；睡觉时候都快夜里12点 可是外面几个服务员一直在说笑 走来走去，吧台音响放的声音特别大；早晨八点去退房，要发票，被告知只能等十点以后才行，因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，不过对得起价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行吧，地理位置太棒了。只是想说订之前不是说返14元么，什么时候返。怎么操作', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务还是挺不错的，第一间房电脑有问题，联系前台给调换了另一间。可能是因为客栈生意太好，比较忙吧，管理维修没能及时跟上。第一间房门锁坏了，从里面关不上；电脑桌上方小吊灯不亮；电脑有问题，10分钟重启5次以上。换的第二间房面积更宽敞些，电脑也没有问题，可惜房间没有顶灯。希望店家及时处理下这些小问题。呵呵，经常来这家住，无论从位置、价格、酒店风格都很喜欢，以后还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真是绝佳 游玩济南太方便了 吃喝玩乐出门就是 给好评！不过房间也确实小 更适合背包客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房很不错噢 下次依旧考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大概10平左右，灯光有点暗，卫生一般吧，服务态度还好，不提供洗刷用品不太方便啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，卫生还可以，个别被褥有点污渍，可能是干洗么干净吧。还有就是早晨有旅客退房的时候，服务员都在走廊大喊查房什么的，好影响睡眠的，希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的。下次去还会住。\n就是不提供洗刷用品有点麻烦、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过很多次了，还算不错，环境挺好，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很不错，就是浴室的水太小了，放假虽然很小但设施都很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，淋浴水量小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，离趵突泉与大明湖很近，打的就一个起步价。客栈很时尚，不过确实小，太小了！前台服务小妹妹态度极好，孩子十分喜欢，我们后来要求换房间也能满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积很小，不过能理解 寸土寸金的地方，租金也不贵 。不过房间很紧凑，值得一提的是。。上网速度不错。。哈哈哈。提醒一哈，不提供洗漱用品的，不提供行李寄存的，一定要弄清楚这个。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，就是房间太小了。位置方便，就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行游玩方便，就是房间太小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，没有窗户但是不闷，不过浴室有点小，门帘总是沾身上，隔音不错，外面的闹市完全无视，不过房间之间隔音不好，总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好就是房间有点小而且浴室是透明的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太拥挤了，没有电视...只有电视和电脑一体机,不过平时住宿的话99元价格还是很实惠的,适合学生小情侣住...出门就是芙蓉街', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置确实是极好，其他就谈不上了…一比下来性价比不高…跟背包客相比，更适合情侣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实有点小，还有就是镜子太高。宾馆位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小但很温馨，网速还可以！交通方便，酒店再古巷内可以深度游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室有点小 环境不错 适合情侣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~就是地方小了点、但是就在市中心内，充分利用空间啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太拥挤了，没有电视...只有电视和电脑一体机,不过平时住宿的话99元价格还是很实惠的,适合学生小情侣住...出门就是芙蓉街', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来这住使我很不满意，原本打算住两天，但第二天实没心情住下去了。房间很小，卫生很差，淋浴水流很小，大床也不像是大床，总体来说很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾中的酒店，上网速度慢不说，环境一个字来形容就是“差”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，服务员态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店址在芙蓉街上。街上都是各种小吃店铺。适合吃货吖。客栈服务态度也很好。客栈环境更没得说。很温馨。很干净。缺点就是房间小了点。但是要大空间也没什么用。不巧的是赶上客栈空调整修。有那么一点点闷吧。洗个澡就会舒服一点。如果有机会再去济南一定还去这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好、条件也不错、就是房间有点小、另外洗澡水温不稳定、热的时候水很小、没有窗户不透气、很无奈、不过总得来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果太差而且洗澡水太小了，还好是春天，冬天不冻死啊！地理位置倒是不错，热闹的芙蓉街上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，有点窄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，床太薄了，但是很温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，比在店里直接入住便宜20多。。挺好的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很给力，房间小了点，不过挺有感觉的，整体比较安静，也挺干净，网速快，不过家庭房的光线不太好，喝水不太方便，人多的话性价比还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，地处小吃街内，随时可以出来享受美食。房间设计的挺有个性，也挺干净，网速快，不过没有电视，冬天屋里觉得有点小冷，整体挺不错的，很有温馨的小家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，在芙蓉街里面，芙蓉街是旅游餐饮街，就像北京的烟袋斜街或者丽江老街。酒店在二楼三楼。一楼是麻辣香锅。在这吃了两餐，每餐吃两个饭馆。酒店内部空间很狭小，我住的房间包括卫生间总共不超过9平米。适合年轻人旅游入住，没住过的感受一下老济南，不适合我这样的商务住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺好的。很新颖，很舒服，干净，卫生，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个酒店就住了一晚上就烦了，房间不大，不过还算温馨，但是我住的房间的卫生间灯坏了，我找负责的人，他们说不会修，我就说换个房间，结果他们还不给换，卫生一般，可以说有点脏，就那种房间根本不值160元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的小店，房间虽小但五脏俱全，小店东西很新，说说不足：\n两层床铺的上层，正对着空调，不得已，只好用屋内的大浴巾遮挡住空调的冷气；\n卫生间的隔断玻璃是透明的，最好请店家改装一下，贴上玻璃纸，费用也不高；\n卫生间淋浴头左侧的墙壁电源插座的防溅盒坏了，太危险了，请店家赶紧修复！\n\n\n下次去济南，我还要去本店，并向我的朋友热烈推荐，很满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依旧很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，房间奇小，服务生硬，结算时反复检查，总想找出些毛病，很可悲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好，到大明湖步行距离，在泉城路商业街附近，芙蓉路小吃街上。店里的装饰有特色有情调。很无奈的是所住房间的马桶坏了，根本没法用，只能说人衰。入住后房间还没收拾好，比较崩溃的是收拾房间的阿姨带着孩子还在房间里吃午饭上网，我们只能先出去转转......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店又脏又差，在小巷子里，环境也很差。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是房间有点儿小，其余都不错，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你版酒店，有点冷。窗帘就是一层薄纱，没有隐私可言', '短评打分': 1}
{'短评内容': '涌祥客栈一进门的感觉挺破，到了二楼柜台发现还是很温馨的，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '女朋友非要来试试这家所谓的情侣酒店，实际上真的无没所值，酒店小的程度不是你能想象到的，实在是太小了，酒店的网络还不是很好，人一多，马上卡的要死！所以建议朋友们千万不要来，真的，会令你很是上火的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格稍微一点高。。其他都很好。卫生和环境都挺舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很个性，但是非常小，位置不错，处于商业区中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,浴室小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常小，但是地理位置的确不错，所以性价比还算高。周围很繁华。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '秋季糖酒会给这家酒店带来迅速涨价的机会\r\n房间袖珍的不得了\r\n不是没有地方住，真不要选择这边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很小但是价格还比较高，然后就是服务不行，要发票，先说8点半才能开，接着让等到9点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驴友们，这个地方万不得已不能来啊。\n房间确实袖珍，如果不是秋季糖酒会搞的房间紧张，不会选这个地方。好在只住一晚，明天的酒店还不清楚。\n芙蓉街虽然饮食选择很多，但说是街其实是个胡同，机动车都不能进。切记切记！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务态度良好 感觉很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还干净也够温馨,就是所在位置太挤了,也没地方停车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是位置比较好，就在小吃一条街上，其他都还好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,在芙蓉街,吃的很方便,房间比较特色,适合小情侣,但空间小了点~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，就是房间小了点，也没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+没有窗户挺遗憾的，其他的不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很干净、温馨，就是洗浴间透明不是很太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+挺干净的 上下铺孩子很喜欢!只是房间小很紧凑 浴室透明不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修有特色，复式房挺好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位于不是很喧哗地方，显得很安静，感觉休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当的窄\r\n而且双人间浴室是透明的\r\n相当的不方便啊\r\n不过位置还可以\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很好，吃饭很方便，楼下就是小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计的很时尚，设施也比齐全，电脑都是新的，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，房间内装修一般，虽然是新装修但是有些地方比较粗糙，我们房间靠窗的一面墙有很明显的裂缝，建议改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离芙蓉街口大概10米，一眼就能看到醒目的招牌。\r\n芙蓉街热闹得惊人，开始很担心房间是不是会很吵，事实上还不错，我们住的三楼楼梯口正对的房间，房间里有窗，采光通风都良好，很安静。\r\n地理位置很好，东南西北步行两公里内分布着核心的景点和商业区。\r\n芙蓉街考路口商业氛围比较浓，往巷子里走本地人的生活气息很浓，很喜欢。\r\n沿巷子往北一直进去可以到当地人常去的曲水亭街，对面就是大明湖，往东穿到省委大院，可', '短评打分': 5}
