{'短评内容': '环境不错干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为吃海鲜住这非常方便，饭店整体很大，虽然房间不大，新装过，卫生间较旧，但价格优惠，入住率很高，服务很亲切，超好，刚感觉到宾至如归，就有送水果，挺感动，早餐人均5元，品种很多，好吃，看人们都吃的很香；大厅一侧就是老渔民海鲜饭店，规模不小，吃了2大顿，意犹未尽，水煮皮皮虾打破了我们对皮皮虾的偏见，真是味鲜肉多，海肠子第一次吃，带子很大，鱼等等都不一一提了，亲自感受才能体味到的鲜美，价格也适中（饭桌太近，没有好意思拍照片）；特别值得提的是在房间把一个口杯碎了，不但没有让赔，还送了一把伞，后面2天真派上用场了，感谢饭店朴实热情的服务；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生特别好，房间也挺大的，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，特别是卫生间够大，水也热，早饭不杂的。酒店附近都是吃饭的地方，离大商场也近，走过去就到了。下次还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离办事地点很近，交通也便利，服务也很好。然而比较接受不了的是房间里有各种味儿，一直开着窗也散不去，有床的一侧烟味儿太浓，呛得不停咳嗽，实在没办法，12月份的晚上开了一夜窗户和排风睡的，也依然刚睡着就马上被抢到咳醒，倒是没觉得冷，这一夜一共才睡了不到四个小时，早晨还得早起去体检，检完回来就赶紧退房换地方住了，宁可远一点也不想把身体搞坏，咳到第二天也一直没好，本来呼吸道就弱，还被吸了一夜的二手烟，是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说得过去，只要这里有房，基本上都是住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧，楼下饭店不错。这个地方其实是为了吃海鲜去的，在天津带一天，先去的航母，然后晚上入住的，位置不是太好，专门为了吃去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐。 位置还可以，去海滨浴场和航母公园可以走沿海高速。设施比较陈旧，但卫生搞得不错。挺不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐。 位置还可以，去海滨浴场和航母公园可以走沿海高速。设施比较陈旧，但卫生搞得不错。挺不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老的一家宾馆，位置相当不错，停车场也很大，旁边就是一个海鲜餐厅，就是设施有些老旧，送了果盘，总的来说性价比还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便性价比高不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，设施新交通便利，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.  卫生差服务尚可，淋浴头水流奇小，早上不敲门就开门要打扫!奇特!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，网速不咋样，有时候上不去网，果断换掉，不过吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务水平高，入住很舒适，卫生条件也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是挺好的，在宾馆吃饭还是挺干净的，价格也公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，服务挺好，房间也比较干净，总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以···················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好~···············', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，就是有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，就在塘沽中心，尤其边上的海鲜大排档价格好极了，一定推荐给个北京的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是前台上着班呢洗头，是上班吗？管理不严，中央空调很给力，马力强劲，网络比较慢，最高100k吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，设施比较陈旧，早餐时间结束前，服务员就忙着收餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在塘沽算比较老的酒店，不过性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错设施稍旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，临街的房间有点吵，整体还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，房间也算干净，价格经济，就是卫生间要是能在增加个洗漱台就更好了！总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟之前一起的，评论也就一样了。个人觉得卫生条件及硬件设施都不错，独立卫浴，床单都是新欢的，唯一不足的就是备用的被子跟枕头太脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得卫生条件及硬件设施都不错，独立卫浴，床单都是新欢的，唯一不足的就是备用的被子跟枕头太脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，我入住远洋宾馆后感觉很好，服务好，设施好，下次来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去国展中心打车17块的样子，公车很方便，可以去洋货市场或外滩. 房间的东西比较旧，被子，毛巾什么的都有些发黑，应该是用的时间太久了，建议店家更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌宾馆了。性价比挺高的，热水足。早餐还可以。停车也方便。离业务单位很近的。可以值得推荐以后还回再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，房间新装修，20个字了吧。这个酒店不错，房间新装修，20个字了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是很不错的酒店，很舒服，值得一住。性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆年头比较久远，设备也不新，两台电梯其中一台坏掉；房间里有点异味，被褥也不整洁；虽然有商务中心但是打印机却不能使用；唯一的优点是房间比较多，占地比较大，交通便利，周边比较繁华。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼体和设施陈旧了些，但是服务挺好，蛮温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 很不错停车场很大 很干净，就是隔音不好，隔壁夫妻搞活半夜把我吵醒了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，房间小而老旧，一进去一股霉味，差点晕倒，整夜被大卡车吵的没睡踏实，第二天一早逃离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 柜子里还有被褥很贴心 就是刚刚装休完有点味 过段时间会好点 总体上还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常非常后悔选了这家，就因为看之前的评价都不错，到了之后有上当的感觉，整个装修就像80年代的风格，房间非常非常小，厕所非常非常臭，家具非常非常旧，绝对不会再来第二次了，太差太差了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，住宿环境好，硬件齐全，服务也到位，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务和房间卫生都很好，硬件设施比较齐全，位置不错，出行方便，下次还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，服务不错，硬件设施比较齐全，周围环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很到位，布置的比较温馨，床品和卫生间打扫的干净，住着还是没问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，位置挺好，交通出行方便，酒店自己的停车场蛮大的，车位也很多，房间性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度还行，服务很一般，卫生还好吧，其他都凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修的比较豪华，服务员态度很好，周到热情，卫生条件不错，打扫的干净整洁，总的来说住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，价格公道，这里停车蛮方便的，房间卫生很好，住着挺放心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度蛮好的，都很周到热情，价格也很经济实惠，房间卫生条件蛮好，住宿环境还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，各方面做的都算到位，房间隔音也不错，环境很好，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
