{'descr': '在郊区，离市区较远，比较偏僻。环境一般。周围没有商场，好玩的地方。公交站台离酒店也比较远。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务很好，态度不错。', 'star': 3}
{'descr': '非常友好的前台服务，看我们带了2个孩子，还帮我们升级了家庭间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是很干净 服务人员态度很好 但是处在郊区 离繁华区很远 在街道旁边 晚上会觉得吵', 'star': 5}
{'descr': '太差，差的不想说什么，总之是住过的酒店里面最差的。\n1.交通不好，运河桥东目前是个鸟都不愿意呆的地儿，晚上人烟稀少，周围全是工地。\n2.房子太差，所谓大床房，房间只能放一个床，宽1.5米，还是粉色。\n3.卫生间玻璃竟然全透明，连个帘子都没有，不知道哪个猪设计的。\n4.订了两间大床房，结果我朋友那间是标间，夫妻两人住的两个床，直接无语。\n\n第二天早上7点就退房了，打车离开这个鬼地方了。下回订房不能相', 'star': 1}
{'descr': '酒店交通还算便利，可以乘坐4路去个园，19路去何园，25路去瘦西湖。离汽车东站也就2站车程。不足的是酒店位于两个车站的中间，前后两个车站都需走5分钟时间。房间较小，不过快捷酒店基本都是这个样子。房间内部尚属干净', 'star': 5}
{'descr': '十己入住,电梯坏了.备用出口梯环境极差', 'star': 3}
{'descr': '卫生还不错,网不能使但服务很好。', 'star': 3}
