{'短评内容': '停车方便哦，适合带孩子，酒店位置适合自驾，早餐我没吃，所以没发言权，不能加床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，服务好，房间干净宽敞，景观好，还免费设计了海景房，下次去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给大人订了房间，回来表示很赞，景观好，房间好，服务好，还免费升级了海景房，价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天在酒店走的时候，把东西忘记拿了，很重要的东西。第二天想起来打电话过去，酒店说没有 ，我把包里都检查过的 。就住了她一家酒店 ，这样说明酒店太垃圾 ，难道客人走后不收拾房间么 ！收拾房间有客人东西应该第一时间联系客人的啊 ，大家不要去哪家住店 太垃圾。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '风景不错，窗口就是海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店。环境优美，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差住在了仓库边上、价格还需要五百多、太坑了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实不错的，特别晚上挺安静的，酒店旁边还有条路晚上直接进乌石塘，情侣晚上背靠背仰望天空，吹着海风，满天星斗，瞬间会让你对生活充满希望，曾进彼此感情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，旁边就是海，可以海钓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来不写评价但是这次要给好评。我的吊坠落在酒店过了两天才想起来，工作人员帮我找到了寄回来啦，感谢！酒店位置还可以，就在乌石塘景区边上，可以看到海。房间干净没有潮湿的味道，吃东西也比较方便，周围就有。出门玩了三天，在朱家尖的一天住的最开心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边峭壁，很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日期间价格昂贵，周边环境不错，住宿条件也就经济型酒店差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店景色不错，适合家庭出游，不过一定要自驾，不然吃东西极其不方便。对了，海鲜不便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在半山腰景观还可以。但是私人经营的，就是招待所水平的。早餐简单的恐怖，比路边摊还不如。最最吓人的是看好演出回来，刚拿出来的拖鞋里居然跑进去一条10多厘米长的大蜈蚣！幸好换鞋的时候看了一下没被咬到，不然就挂了！前台居然轻描淡写的说，靠山的房子蛇虫八脚的很正常，很不情愿的换了房间。蜈蚣还没抓住！再也不见会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在半山腰景观还可以。但是私人经营的，就是招待所水平的。早餐简单的恐怖，比路边摊还不如。最最吓人的是看好演出回来，刚拿出来的拖鞋里居然跑进去一条10多厘米长的大蜈蚣！幸好换鞋的时候看了一下没被咬到，不然就挂了！前台居然轻描淡写的说，靠山的房子蛇虫八脚的很正常，很不情愿的换了房间。蜈蚣还没抓住！再也不见会去住了。', '短评打分': 2}
