{'短评内容': '庭院大，房间小，荒废了很多园内设施，管理混乱，白天空调不开没有制冷效果导致房间内比房外闷热，晚上开空调却漏水，漏了一晚上水滴答滴答的声音影响睡眠，差到极致，并且放假还不便宜，第一次气愤点评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店特别大，停车方便，但是卫生情况有待提高，隔音效果不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐大同小异，基本是米线豆浆馒头煎蛋。。。位置不错，够安静。有停车场。。。。貌似有个很大的花园，还有室内球场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于喜洲镇，离大理古城18公里，但是比大理古城安静的多，有早餐，小锅辣米线很好吃，骨汤米线也是真正的骨汤熬成的，玉米很甜，早餐虽然种类不多，但质量都挺高，好吃！最值得一提的是园内环境非常好，是大理四大家族董氏家族留下的宅院，100多年的历史了，即使不在这里住，也值得来观赏一下园林。酒店离桃源码头大概8公里，可以做游轮去南邵风情岛一游，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此行性价比最高的一家酒店，价格只是喜林苑三分之一还不到（喜林苑也很好只是价格真的很高），但董苑大很多，非常气派漂亮，亭台楼阁小洋房一样不落，还有描述董万川三起三落一生的壁画。服务也非常好，简直满意到不想离开，唯一可能希望改进的是我所住那间浴室的冷热水调节，不是太烫就是太冷，怎么转都没办法得到温水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理性价比最好的宾馆，是宣传欠缺还是什么原因，很奇怪，宾馆的客人不多的。幽静的庭院式的宾馆，独具特色的建筑风格，花园内的走廊晨间日落流连徜徉绝美。房间装修大气用材讲究，地面铺就的好像是花梨实木地板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，而且很大，环境很静谧慵懒～～园林设计也很美～应该是喜洲最好的客栈了～～缺点的话就是灯不够亮～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '百年大宅改建，幽静，亭台楼阁，古色古香。入住率很低，也许淡季原因，餐厅都没开，服务员没两个。房间灯光太暗，浴室太简单，蒸浴具完全不搭调。但毫无疑问，这里是喜洲住宿最好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '百年大宅改建，幽静，亭台楼阁，古色古香。入住率很低，也许淡季原因，餐厅都没开，服务员没两个。房间灯光太暗，浴室太简单，蒸浴具完全不搭调。但毫无疑问，这里是喜洲住宿最好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜洲董家大院，20亩豪宅，花园式私家宅院，环境极佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于喜洲董家大院，大院占地20亩，里面环境非常漂亮。喜洲之行非常满意，非常安静的一个古镇，酒店更加满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店，非常好，很有特点，设施也不很不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园大宅美的没话说，性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，就是个大花园，人少房间少，环境超好，太喜欢了！', '短评打分': 5}
