{'短评内容': '房间挺小的，但很安静。周边吃饭很方便，离码头也很近，走去普济寺也不远，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景区内酒应，价位偏高，吃饭比较方便，近码头', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房，隔音极差，几乎没有，一股霉味，不通风，以后不会来住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地点不错，房间干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，近码头，但柜有发霉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，感觉相当不错，很干净，WIFI速度也可以，洗澡水也很热很大，虽然房间有点小，不过本来也就晚上休息用，而且离客运码头只有5分钟的步行路程，很方便，而且还包早餐，早餐有油条，菜包，淡馒头，白煮蛋，酱菜和稀粥。下次去还订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很一般，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小 周围环境一般！房间卫生环境还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说不错的酒店，离码头很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常舒服，安静干净舒适，离码头很近走几步就到，房间设施也相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家的，干净服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，感觉比较干净，设施不很好，比较安静，去景点去码头都很方便。酒店位置不错，唯一感觉不好也许是我个人原因，房间采光不好，进门就得开灯，其他都还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店乾淨，周圍環境好，服務也不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错每年都去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，每次去都住这里，有早餐提供。离码头近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离码头非常近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店我们第二次入住了，这里位置还是可以的，离码头步街只要几分钟。。携程订的房间都是北面的都看到风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，也很安静，离码头很近，对面很多餐厅，买东西也方便。价格有点小贵，不过岛上都这样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观音生日那晚 这个价格也没办法的不过还好卫生还可以 也还大的 适合一家四口住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢还可以,大厅很舒适.服务也很好.是距离码头最近的大酒店,步行大概4分钟就可以到.房间舒适,尤其是卫生间的水龙头,水力很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些特色，只是入住的房间空调不是很好，不是很凉快。周末去的时候，价格还是蛮贵的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点贵了，房间还算干净。但是偶尔会有小强走过...离码头近，但是他们家没有车子在岛上接送服务...酒店没有电梯，最高4楼，行李多的话就有点累了....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本来是星级酒店，各方面的设施及服务都还不错，只是位置，我们开车去，把车停在码头，一堆行李，自己拿着过码头另一边入住，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去的，价格比较贵（普陀岛上都是这个样贵），不过如果选择在岛上住的话，还是可以的。时间充溢的话，还是应该回到舟山这边住，价格便宜多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点窄，设施还是不错的！窗户不隔音！服务员很热情！如果有朋友过来住，不要在酒店餐厅吃饭！超级贵！一个素炒空心菜25！莲花白38！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普陀山上这家酒店还是不错的，从性价比和地理位置都是不错的。再有别的更好的就要更贵了，所以推荐。美中不足是没有电梯呦，带重行李的住客请注意。没有早餐不是很方便不是很经济呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离码头比较近，不过也不值这个价钱。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小胜在干净，不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务酒店的配置，招待所式的服务，五星级酒店的价格（950元每晚不含早）,确实有点差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，环境还可以，就是位置不符啊。。。\n差点找错地儿。\n价格稍贵些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对真实点评 应该这两年新装修过，环境还ok，但是就是一个骗子酒店。说什么紧邻普济寺，超级远啊.. 1.5公里应该有－－ 交通很不方便 除了去码头 服务态度很差 房间布局很烂 安排我们那间跟特价房一样 窗户对走廊 不如没窗户 隔音也很烂 要是不是在普陀山 都想吵架了＝＝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还挺不错的 推荐。五一去的普陀，价格实在贵了点。尤其去吃海滩边上的夜排档，太坑爹了，大白菜加了点辣椒酱要48元。。。都赶上星级饭店的价位了。。。看来还是在瑞景的餐厅吃比较合理，味道也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，而且隔音效果超级差，跟平时在外面住的快捷酒店还差一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生还可以，隔音效果不怎么好，不过大堂很不错，小孩子很喜欢在那玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还挺新的，档次还可以。就是卫生间很小，门打开直接碰到马桶，诧异于这就是豪华房。还有房间隔音不好，隔壁洗澡，说话大声都听得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务好，地理位置好，住着很舒服，下次去还是住在这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间也挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店，我预定连续住了2晚。如果有其他选择，我想我不会住第2晚。酒店无论设施，服务都一般。房间特小，我80多斤的人，都不能直接直面在房间的小通道去洗手间。要侧身经过通道去洗手间。洗手间不通风，房间的房门和窗都在通道上，别人一经过，就很嘈杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很一般，房间还算干净，但是洗手间不通风，有股味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净,设施齐全,准确说离码头很近,总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 就是房间有点小~~~房间里的热水要放很久才能出来~~~~冬天去的  差点冻感冒了~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中好很多，房间比较大，装修比较新，离码头也比较近，就是地毯有点脏，而且旺季的价格还是有点贵。以后有机会还是会考虑住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，离码头近，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度一般，前台说刷卡机器坏了不接受信用卡付款，预付，结账。酒店设施不错。但服务令人感觉失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头算近吧，走个十分钟，房间相对也还行，就是服务真的跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店不错'离码头很近'干净", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度好，房间虽小了点，但床铺很干净，酒店餐厅用餐出品不错，我们都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟网上描述的一模一样，很干净。周围环境也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好的多，下次还会住\n建议大家可以住住看，酒店对面的饭店可以去吃，价格没有别人说的那么贵，和上海的饭店差不多，在旅游景点完全可以接受，房间装修也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普陀山当地这个酒店还是很不错得  很新很干净...还有电脑可以用的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房实际上就是两标间，且只有一个卫生间，很不方便，房间小，性价比低，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿还行吃饭也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人没有过去，不过问了朋友，都说挺好的。感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我跟朋友一起入住到普陀山瑞景大酒店，很满意，房间干净，感觉很舒服，下次去还住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月4日入住，网上订360元一晚，卫生间装修不错，没早餐。这个价格在普陀山双休日住宿，也还可以。不足之处是，房间偏小点，距客运码头300米左右，没车接送，不能刷卡，只能付现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件还可以，软件较差，景区的酒店都这样吧。提醒大家附近有个农家乐济涛海鲜城是黑店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间房太小,而且又不隔音,服务也不好,餐厅属另外一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服的一个酒店，房间里面很干净很卫生，就是地毯给客人搞的有点脏，很好，下次还会去那里住，也会介绍朋友去住，要个风筒马上就送来，那里的前台美女帅哥很热情，还到码头去接 确实离普济寺有点远，走路大概15分钟或20分钟吧，但是距离码头去坐船坐车都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是春节期间价格太高，而且离普济寺也不近，不像介绍的那样离普济寺很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，服务态度很好～房间挺干净，进门的灯还是感应的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，比较干净，不过离普济寺寺没有介绍上说的那么近，走了好久，酒店没有车到码头接客人，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，位置好，价格经济，B房与A房差距很大，建议选A', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很吵,住的是海景房,能看海,可同时也靠马路，餐厅的性价比很差,很脏,出品不稳定，不建议在餐厅用餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生服务都不错,就是早饭差些，房间挺暗的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，装修，地点都挺好的，就是热水太小了，前台的服务员培训不到位，加个被子前后打了三次电话才送到。房间没有宣传的大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很干净,很舒适,下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，离普陀山码头很近，走走只有5分钟，对面还有当地人开的海鲜餐馆，吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过几次普陀山，第一次住在山里面，酒店是新装修的，条件很不错，服务也好，位置就在进山的主干道上，很方便，价位很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，在普陀这个热门景区也不能奢求太高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和父母一起入住的家庭套房，和订单中有2点不符，1是没有电脑，2是根本没有厅，只有2个卧室，厕所也很小，而且由于是新装修的房间有味道。离码头距离步行大概8分钟，离普济寺大概10分钟，晚饭就在他们餐厅吃的，没要海鲜，炒菜是明码标价，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较干净整洁，服务也非常的不错！就是晚上有点吵，隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离码头非常近，房间也很好，就是灯光不是太少，电脑桌上没有台灯，不方便用电脑。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选这个考虑是新开的，硬件总体满意，蛮干净的，服务也不错（就是水真的很小）\n离普济寺没有介绍的这么近，步行的话至少15分钟，房间大小也却与宣传有出入。\n住的是3楼大床，一到晚上楼上空调主机那个响啊。。。，晚上需安静才能入睡的不推荐\n\n看在硬件还不错，离码头也很近上还是推荐\n\n---------------------------------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观地说，硬件还可以，服务也不错，但离普济寺挺远，房间大小也与宣传有出入。不过上普陀山就要有颗平常心，讲究随缘，所以我给予“好评”。\n提醒一下：千万别订所谓海景房，特别是4层，楼上空调主机折腾的根本无法入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住,环境良好~干净整洁,服务好,就是房间小点~总体满意~好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的,环境不错,服务也不错,离码头步行3分钟，看过之前的点评，所以有心理准备，热水的出水确实小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方，喜欢，喜欢~~~和父母一起入住，订的海景房，来之前看到网上的评价有点担心，到了之后感觉是越来越好。在来普陀山的路上就接到酒店人员的短信说是会到码头接，果然一出码头就看到酒店的牌子，也确实只走了5分钟就到了瑞景。酒店的大堂和网上的酒店介绍的图片是一样一样的，新装修的就是好。一开始会有点担心房间小又不能加床，怕三个人不大好住，一看到房间，太棒了，比想象中好很多。房间够大，设计和布置都看得出是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房所在四层楼就是空调主机所在，第一次给三楼，晚上电机的低频噪音就在脑袋打转，难于入睡，可能会发疯，我要冲到四楼去关掉主机，最后同意换房，到一楼稍微好一点。难怪在入住时就要交钱，不接受预授权，怕客人走掉。难度骗子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错 但是热水太小 难受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，酒店人员会来码头接。环境还可以较干净，就是房间小了点但挺温馨的。下次去普陀山还会选择这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是双休日，性价比还可以，还算干净，就是离普济寺不象介绍中的近，走路至少15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，价格比较适中，比我上次去的那家好很多，以后会介绍朋友来的，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的灯太暗了，床周围的距离太小了，但因为是新装修，卫生情况不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离港口近，干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的酒店，对于普陀山来说信价比很不错啦！地理位置也很方便，每次来都住这。', '短评打分': 3}
