{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房有3个1.2米的床，房间确实很大，价格也不便宜，298一晚，这个是帮朋友预订的，他们说空调处漏水，漏到床上了，所以也只有两间床可以睡，不过好在离银滩海边近，小朋友玩的还是挺开心的，不过建议朋友到北海千万不要打的士被司机带去吃饭，很黑的，收提成。可以打滴滴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这一片都是以前的别墅烂尾楼改建的，环境也还好。周边都是10元一位的自助早餐，价格也还合理。出门到银滩只要走路5分钟，银滩是公共区域，不收费，小朋友玩的很开心。但是老板不像别人说的那么热情，前程都无语零交流的，不知道是不是换了老板。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车的位置了，几分钟就可以出去到海边，还是不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，而且卫生环境都特别棒，地理位置也好找，离海边也特别近，出了别墅区对面就是海滩，服务态度也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的。 离海边还近。房子也漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，很不错，老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板很热情，复式大床，二楼终于有空调✌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红色外观房子，挺漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。就是无线很不给力。老板也很热情。总的来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在银滩对面，不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错住宿条件可以，就在银滩对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘菜不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，离海滩很近！房间不错，挺舒适的，晾晒衣服也很方便，感觉温馨，住家的感觉！老板人很好，挺热情的…给赞！', '短评打分': 3}
