{'短评内容': '房东夫妻俩很和气，还帮我提箱子，客栈位置很好，周边都是吃的，离广场，退思园也很近，楼下就是很有名的酒坛子饭桶，房东推荐的，菜量很大，老板人也很好，就是房间卫生有待加强，掀开被子第一眼就看到几根头发，不知道是不是上一位客人走了没换床品，独门独院是挺大，装修风格也不错，就是房间之间隔音很差，隔壁房间的人半夜十一点多了还在发生说话看电视，所幸持续时间不算太长，我也就没有打电话给房东，下午还有一个大姨拿了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟图片相符，我特喜欢那阳台，就喜欢这种有阳台的房间，太好了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内很方便，但很安静。老板服务态度很好！还帮代买演出票，房间也比较干净，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里只是停车不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐 不过就在同里景区楼下各种吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的 老板也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体房间不错，很宽敞床大又舒服，房间干净设备齐全，阳台风景很好，看着小河吹吹风和朋友吹吹牛，感觉太棒了，不得再说下房子真的太大了太舒服了，两人住真心有点大，挺适合一家三口的，下次再来的话，肯定还这家，另外老板两夫妻也很好，挺亲切，要来同里玩的别犹豫，就定这家吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说的是家庭房，但只有一张1.5米的床和一个1.2米的喝茶的茶几，喝茶就没有床睡，睡了床就没有茶喝。房间很小，卫生间也小，转个身都难。唯一可取之处是观景阳台比较大，景观不错。国庆期间房价暴涨，也不想吐槽。而且停车也只能是周边的几个停车场，客栈楼下是没有车位的。我们第二天住在离景区不远的同里湖大饭店，有车位，有早餐，免费游泳桑拿，房价只贵了一百多，建议自驾游的家庭不要住在景区里，外围的同里湖大饭店绝对', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板热情，冒雨接我们一行到客栈，离开时又给我们约了车去西塘，可能是跟司机没说好，从客栈到北门，石路凸凹不平拉行李箱艰辛。订了二楼三房，临河房环境不错，还是河水有点脏，以后有机会可考虑再住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾', '短评打分': 2}
{'短评内容': '二楼的临河家庭房，真心不错，房间外面有个很大的临河露台，可以坐坐，边看风景边吃边聊，非常惬意，必须给赞！唯一缺点是吃饭时间里，露台上会有油烟飘过来，不过吃饭时间么，总归多数在外面逛的，所以也没什么大碍。房间不大，但是卫浴齐全，洗澡水挺大的，逛了一天回去洗个澡很舒服的，老板夫妇人很好很热情，有什么要求总会给我们想办法解决，总之是很满意，在顺水湾的住宿使这次同里之行更加完美愉快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在出口门口路边上，没有河边，房间也很小…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还不错，房间也够大。毕竟客栈，要求不能太高。价格偏贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人真好，客栈位置极佳！绝对推荐给大家', '短评打分': 5}
