{'短评内容': '设施好，服务好，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务热情周到，地点清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都好，24小时热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，早餐小孩68元比排云楼（29元）贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别特别好，特别特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，非常给力，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务员态度和蔼，附近风景优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东待定不错， 价格比其他便宜，没什么意外。\n酒店一般， 房间小， 没法， 山上的只能这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次从京东订酒店，还不错，入住都顺利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从后山11点上山，带一5岁小孩，大概2点多到排云楼，房间稍微有点旧，房内有两件羽绒服，早餐条件一般，但能吃饱，及时填菜，有水果。与西海饭店步行10分钟距离，距离丹霞峰20分钟距离，个人觉得性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不敢恭维，是我住过最差的酒店，房间很小，有味道，睡到半夜三点多被隔壁一群疯子吵醒（大声说话，放歌），本想看完日出睡个回笼觉，结果几个清洁阿姨拿着对讲机吵吵喧喧在收拾房间，起床后想洗澡还发现没热水。国字号确实牛！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公道，酒店的环境不错。特别是饭菜质量超好。该酒店比较适合玩西海。看日出还是光明顶好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格京东实惠，宾馆挂牌价1480，携程1010，京东减100，再叠加-15的券，再返20元的京豆，算下来875，包含三张早餐券，现场买的话，早餐是68元一份，算下来比通铺还划算，更不用说没有天南海北的呼噜声和脚臭味儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东还是优惠一些！！！不错！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东还是优惠一些！！！不错！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世上黄山天下无山，揽黄山烟云享人间美景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订酒店很方便，京东还有满减，比其它网站便宜不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '付款了，没有房，退了，补偿了1500京豆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在山上住也就这样了，房间比较潮湿，有发霉的味道，特别是窗帘。安排在最靠后面的房间，窗外就是山坡。早饭还可以，晚上广场上有露天电影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较干净，窗户打开能看到光明顶，没有洗漱用品。对比昨晚白云宾馆差一个档次，房间小一号，床小一号。早餐小孩加位还不能半价，但菜品比白云宾馆好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶上只能凑合了吧，对不起这四星的牌子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和酒店系统同步有问题-到店当日酒店无订单，多次沟通后幸好有空房可办理入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十人间还加两床黑社会似的，立马加490换标间，1分都多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，山顶上，价格都那样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不怎么样，说是标间，没空调，房间好小，没有说的面积大，家具老旧，卫生也不是特别干净，跟12年来时住的标间，差远了，不知道是不是网订的结果？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老人上黄山，一天爬不动，所以山上定了酒店，入住的时候前台说查不到订单，但是打客服很快解决了。条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住方便，住的六人间，但是宾馆加了一个钢丝床，所以有点挤。房间里有羽绒服，看日出时可以穿。宾馆可以洗澡，但不提供洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，关键是黄山其实可以一天结束的，根本不用两天，上面所有的东西都非常贵，是被垄断的地方，商业气息太重，不喜欢黄山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意的出行。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用京东订酒店，使用了立减活动、感觉比较优惠，就是订房一直处理中，时效较慢；隔天致电客服，上班后给解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '包装好 质量也好 我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为赶上周末，所以价格比较贵，但是在黄山山顶，也就认了。看日落很好，出门走几十米就到排云亭，日落的时候看看黄山黄山的美景，确实是人间仙境啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是床有点小，真的只适合一个人。地方很大，早餐一般，人太多位子不够。下山的时候看见一些人挑着床单那些上山，觉得真的是又苦又累，所以这价格真的是不算贵了。毕竟山上，一切所需都很麻烦辛苦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,房间比较小,厕所比较大,考虑到是山上的酒店,也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了贵 别的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很暖和，洗漱方便，热水给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格适中，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是多人的，只有两个人住，还不错就是那个哥一晚呼噜不断…一碗35的面好大份满足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山顶上的酒店，价格比较贵，房间不大，毕竟是山顶上，要求不能太高，我们这次住的房间在最拐角处，不太好，同行的同事的房间就比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生整洁，设施未新总体良好，山上能看日落日出，休息补充体力，就是借住山顶的原因，挑夫太辛苦了，不能要来很多，所以觉得酒店还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距离西海大峡谷还是蛮近的，酒店的房间不是很大，但住宿在山上还算是可以的，冬天房间内还是很暖和的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山上的酒店当然资源有限，四个人一间房像宿舍，还不错吧。酒店也有日出提醒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间没空调，暖气片吹的暖气不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是没有吹风筒跟牙刷这个我有点接受不了，因为爬山我肯定是没带牙刷的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很小，但是还算干净整洁，服务也好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还行，就是热水要等很久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，有羽绒服，有热水，总之来说，住多人间，在此去西海大峡谷、丹霞峰，去狮子峰看日出猴子观海，是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吹风机一天只能借一次，一次1小时。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较好 早晨看日出比较方便 下山较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Roms are ok. And for the Trip to the Mountain is it also ok. But not more ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很小，很一般，还820块。跟山下很一百多的没什么区别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，高低铺又回到了学校的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离丹霞峰和西海大峡谷比较近，多人独卫性价格较高，推荐入住。当然从后山上比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去丹霞峰看日出和日落比较近，住这里离西海大峡谷北入口也比较近，方便安排行程。多人独卫性价比较高，可以洗漱和烧水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离看日落日出很近，房间很大，就是我住的房间有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐住6人间，房间里潮气太重，浑身都是霉味。标间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个三人间还是不错的。尽管羽绒服都是霉味，但夏季也用不着。除了牙具，其他用品都齐全，更难得的是床上用品都还比较干净和干燥，还有电吹风。800多元，住一家3口，性价比不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房子也很大，就是我住的这个房间很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还行。就是去的时候丹霞峰给关闭了，无法看日出！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错了，和网上看到的一样我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算卫生干净，可以洗澡和煲热水，还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的标房，整体非常不错，干净舒适，房间还能看到光明顶。酒店位置也非常好，去西海大峡谷走完一环、二环，回宾馆还可以洗个澡、睡一觉。我们去后山上，前山下，一晚住排云楼，一晚住白云，三天游玩，一点也不感觉累。唯一的不足，去丹霞峰看日出，日出的方位被树挡住了，照相的效果不是很好，但能看到日出，我们看到了日出时火红火红的太阳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也挺干净，就是标间房间不大。看日出日落都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,虽然贵宾馆相对于其他黄山宾馆显得比较偏远,但比想象中要好,六人间的独卫很干净、方便,很舒适,就在西海大峡谷入口处旁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在排云楼旁,位置很好,是去西海必定酒店.服务热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排云楼的条件不错！很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从云谷寺方向上线的绝佳住宿地点，坐落于丹霞峰下，观日出晚霞仅需从后山不行10分钟左右即可登顶。而且还可以将行李放在排云楼，轻装游览西海大峡谷。省了不少来回的路程。装修及酒店设施都很好，卫生间淋浴水很冲洗的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的房间是多人间的，房间总体还是蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山上有这样的酒店真的不错，非常干净，洗澡水很舒服，难得。餐饮太贵，可以理解，但希望有所改进，再去黄山我还会住排云楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山排云楼宾馆不错，加洗漱用具就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 宾馆很干净，还提供羽绒服。非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水大，位置好，服务好，东西遗落房间给寄回到家，太谢谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错， 干干净净的，洗澡什么的热水都很给力， 排云楼宾馆在西海出口不远， 是去西海后最佳住宿点， 去光明顶和北海那边也挺方便， 还好再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '问了同个房间的驴友，价格竟然有些不一样，除了这个其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山顶酒店都是国营的，住排云楼宾馆去西海大峡谷很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较贵，房间还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山顶上有这样的酒店，很不错了。挑山工很辛苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，被褥干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '六人一间的上下铺，还可以，可以烧水喝，。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，内部设施还不错，挺干净的，不用来回跑，日落和日出的交接点，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件还是不错的，房间比较小，但是还挺干净，有热水洗澡还可租借吹风机。选择住六人间的驴友一般还是和善的，离排云亭不到3分钟。不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去西海大峡谷很方便 中间可以回酒店休息 洗个澡 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是后山上的最佳住宿点，一路浏览完后山景色到酒店冲个热水澡休整半小时再去西海大峡谷可以走完二环回头，第二天出发去看前山景点，感觉不错。虽然价格不低，但沿途看到上上下下的挑夫，又是节假日，╮(╯▽╰)╭，忍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是独卫，六人的房间，很干净．但是排云楼的服务态度太差，我们在大堂内吃方便面，宾馆的工作人员不让吃，说是有味道，这也没什么我们就出去吃了，但是等我们吃完回到大堂，竟然看到二个外国人在吃方便面，工作人员看到也不管，我想以后排云楼可以在大堂立一块牌子，上面写上\u3000中国人不许在大堂吃方便面．建议不要住这家宾馆，这里是为外国人服务的．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是独卫，六人的房间，很干净．但是排云楼的服务态度太差，我们在大堂内吃方便面，宾馆的工作人员不让吃，说是有味道，这也没什么我们就出去吃了，但是等我们吃完回到大堂，竟然看到二个外国人在吃方便面，工作人员看到也不管，我想以后排云楼可以在大堂立一块牌子，上面写上\u3000中国人不许在大堂吃方便面．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格低廉，但是既没有日出也没有日落，一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说同房间的才80元，有的是120元，而我网上订的155', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山上很不错了，大家请自带洗刷用品，自带食物，山上不是一般的贵哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 订的独卫房,条件比想象中的好,最主要是房间不是很潮,性价比挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到山上的住宿环境还不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大峡谷和丹霞峰很近，酒店干净整洁，只是饭菜的确是贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爬了几个小时才到，可以美美地洗个澡真不错，离大峡谷挺近的。只是山上的饭菜实在是贵，回锅肉（也没看到几片肉）85元，炒黄瓜50元。全是挑上山的人工费贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净，设施也挺齐全。不过找服务员借来的电吹风过热保护太厉害，用2分钟就停，悲剧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实住黄山山顶能够选择的酒店很少，排云楼还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，价钱有点贵但没有办法\n遇上不错的驴友会很开心\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是六人间的寝室，很温馨的感觉，室友虽然不认识，但是大家都很有爱，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，环境也还好，去排云亭很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很给力，其它一般，还可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，我没住过其他山上宾馆，估计也差不多，山上都是垄断的，没太多选择，早餐40元1人，一个小蛋糕，一个花卷、一个馒头、一个鸡蛋、粥不限量，真贵啊。入住时不能预授权，要直接付钱。房间小，洗漱用品都没有，态度爱理不理的。要不是家人一起去，我宁愿租帐篷住。我是周四的房间，价格680，周末好像要980，有点抢钱的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离丹霞峰路程20分钟，看日出还挺方便。酒店满干净的，热水很大，洗澡不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '··在黄山 这个条件还行~~~', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 很给力的客服，在规定时间后还帮忙改定房时间，六人间小了点，但环境不错设备齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的床位，酒店还算干净。有独立的卫生间和淋浴的地方。没有一次性用具，需要自己带。可以烧热水。有电视。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还不错'就是洗澡的时候水忽冷忽热的'他们大厅还有无线网络。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以.地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，看日出日落的景点很近，但房间隔音不好，住的那晚正好遇见隔壁房间整夜聊天受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 从西线上需要体力比较好，东线会轻松一些，宾馆挂牌4星，多人间类似青旅，床小一些，24小时热水，有电视不过没人看，有网络接口没网线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，四星级酒店，看日出也方便。房间里也还有看日出披的大衣，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离看日出景点超级近的！！10分钟就能到！！！不用起很早！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国家垄断的酒店 价格就不多说了。高低铺的床 让我想起了学生时代 床面第一印象干净整洁，黑白格子的床单，很温馨。整体感觉很不错。主要是酒店就在云溪大峡谷边上，去云溪大峡谷的话是很方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独卫间对于普通的背包客族来说就很不错，热水充足。且酒店位置也还不错，丹霞峰观日落好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有wifi，房间非常潮湿，凑合一晚到无所谓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉，排云楼宾馆的位置不错，第一天玩后山，住排云楼，方便去西海大峡谷，看日落、日出都不是很远，第二天玩前山。\n就住宿条件来说，大堂不错，但房间绝对不够四星的标准，甚至连一般经济型酒店的舒适度都不足，房间设施非常陈旧，家具可能都是上个世纪的东西，服务态度很一般。唯一值得称赞的是热水不错，很舒服。\n在山上玩，如果只考虑地理位置和能洗个热水澡的话，还是推荐的，如果要求稍微高一点，则不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，不过住山顶没办法，为什么房间里会没有牙刷？服务员要是能热情点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般，好在有热水。定房说是四人间，结果是六人挤间小屋。不过五一到黄山山顶，价格和条件都没得选择。将就吧，位置很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，登山太累了，晚上没有睡好觉，O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅致干净，客房也让人赏心悦目，服务态度也不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与住宿条件相当。四星级酒店。早上去看日出也很方便，直接上丹霞峰。\n但如果是穷游的驴友的话，不推荐，有点贵啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，上光明顶有点小累…建议不要第一天上光明顶，第二天上了以后接着再上莲花峰，然后下山', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要求不高的人可以考虑，毕竟是多人间，你不可能选择入住的人。什么样的人都有，只能看自己的情况了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋住的多人间，不错，水电热都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然是山上的旅馆,环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已经进住，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '独卫也很不错,很干净,性价比高,赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没办法，国家垄断。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 在这荒山野岭的,竟然有床铺出租并可以洗澡,虽然价格小贵,但是不能奢望太多,有热水和无线网络... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 必经之路 条件一般 不过在山顶也就凑活了 有份饭 50每份 价格相对便宜 当然是相对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉从此酒店到光明顶要比上山其它酒店累得不止一点半点，位置太低谷了吧。我住的是六人独卫，热水澡洗得还算是痛快。实在没辙才住的，谁让是旺季还惦记着看日出呢。呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那天晚上正好下大雨，早上去丹霞峰看日出，回来睡个回笼觉 舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，比想象中的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上有这样的酒店，出乎我的想像，不错！房间干净，有电暖气，水很热！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利，在北海和光明顶中间，去西海大峡谷最近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下雨天幸好订了山上的宾馆，可以入住休息避雨，环境蛮好的，不过暖气不给力，有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多人独卫，环境还可以。但是价钱有点贵啊。不过没办法，清明来的。总体说来，还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',宾馆干净整洁，服务周到，值得再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级成四星 很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季价格比较合适，旺季的话真难以承受，酒店还不错，晚上一顿饭确实贵\n如果还去黄山住山顶还是会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比没有北海宾馆的标间好。不提供一次性洗漱用品，入住时请带上，店里的比较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，在山上能住到这样的酒店很满足。饭菜也可以，价格也合理，毕竟人家的菜可是背上山的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净热水充足，爬了一天山有效消除疲劳，加热器也不错，淡季价格能再低点就更好了，已经三上黄山，下次再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设置相比北海的狮林大酒店来而太阵旧了。虽然，两者的标间相差90元，但还是狮林的性价比更高些。前台的服务一般般，房间是一排排地向上造的，开窗基本看到的是前排房间的窗户。隔音非常差，入住当晚隔壁房间打牌至半夜1点，洗牌、说话的声音听得一清二楚，这对第2天要早起看日出的来说，简直是恶梦。床单什么的有点黄黄的，还有头发。卫生间的热水挺大，洗澡还行。餐饮比北海的酒店略便宜一点点，但味道也差点。现在冬天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般。酒店设施叫差。在高山之巅，做到如此程度也实属不易了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山上不能要求太高，但还是希望能改善。相比北海餐费便宜，味道还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '后山上，很好的住宿位置。观大峡谷，往光明顶均可。条件不错（以山上宾馆论），冬天热水充足、电热汀热量足，零下10度房内不感觉冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我巳顺利入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，地点很好，去排云听很近，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于排云亭附近，可以说是前后山的分界岭。到西海大峡谷很方便，但西海封谷，这样的便利也就不存在了。这里离前山的索道站大约3.5公里,离后山的2个索道大约1公里，所以想要下了索道就尽快卸掉行李的，可以考虑北海或者狮林。排云楼宾馆的标间比较老，差不多山下2-3星标准，但在山上能有这样的条件已经不错了，能烧热水能洗澡，屋里的电暖器很暖和。最后说一下用餐，排云楼宾馆餐厅服务非常差劲，服务员近似脑残+白痴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是暖气不足。房间有一次性拖鞋，无牙刷\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上，属于性价比最高的了，位置也很好，大峡谷的入口。\n餐饮方面也算可以，基本大荤70以上，小荤50以上，蔬菜15-35', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气很给力 ，热水也很足，山上有这样的条件很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住那天下大雪，房间里的电取暖器很暖和，热水很足，很给力，在山上有这样条件很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间,床都有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以环境很干净，热水是七到九点提供，不提供一次性用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，我们订的是三人间，空间也不算小，就是取暖器不是太热。总的来说还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店有新貌,环境绝佳,服务挺好,餐饮性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上设施比较不错的宾馆,房间设施比较旧,卫生间虽小但较新很干净。看曰出不方便离西海大硖谷很近，步行至光明项约1个小时，而且全是上坡路。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是客房服务员态度有点差中餐厅菜单价格太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了一下排云楼宾馆算是黄山上很好的酒店了,装修比较漂亮,而且正好可以在排云亭看日落,晚上住的2楼,窗户外头正好是雪景,晚上能观星星月亮,早上起来还能看到一楼屋顶上似乎是动物的足迹,感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，如果是老年人可以直接坐北门的太平索道，出索道后走一点点下坡路就到宾馆了。被子是羽绒的，晚上盖着还行。服务员缺少专业培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的4个房间，其中我想要一个带有宽带的房间，酒店工作人员很好马上安排调整，结果出乎意料给我安排了个豪华标间才装修好的，很漂亮。比其它房间好很多，就是从云谷寺索道上站到酒店我们走了足足3小时，如果乘坐太平索道的话，下索道5分就到了，但途中的风景基本看不了。哎！纠结.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，最最重要的是距离西海大峡谷很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，距西海大峡谷很近。很方便。就是价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月3日入住，在山上这条件已很好了！热水充足，备羽绒服。去大峡谷,丹霞峰看落日很方便。建议住高层，空气好，避免潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,从云谷上山,走到这里11点左右,放下行李,就可以去旁边的西海大峡谷.住在这里行程安排比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地点方便！就是房间小了点！提供免费的羽绒服，这个没想到，早知道就不背大衣上山了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境都挺好的，去排云亭、丹霞峰、飞来石跟光明顶都很方便；就是价格有点贵，对于我们这些刚入职的小白领来说，消费还是有点高了，所以我还是建议自己朋友去白云宾馆那边，租住一个床位还是更可行一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,总体满意!干净卫生!观景方便!就是酒店餐饮比较贵.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店,干净卫生,达四星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适，在黄山这个美丽的山上住，空气非常好，激励推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然设施有点老旧，不过很温馨，热水很足，而且房间里还很贴心的放了2件羽绒服，正好派上用场。总体来说服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞舒适，在山顶这样的条件对得起这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '排云楼宾馆位置很好，酒店也干净、卫生，总台小姐服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我正在酒店 好舒服了安静 热情 。作为一个外宾来这里非常满意的 _我是韩国人 你们也来这里享受一下 :)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黄山上这样的宾馆就不错了。酒店设施还可以吧，但是房间的隔音实在不怎么样，隔壁的动静一清二楚。建议：出于环保的考虑，建议黄山的宾馆应该全部取消一次性洗涮用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错～房间干净～设备充足～当天非假日客人仍然很多～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，光线也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，入住顺利，酒店位置设施都非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店环境很好，空间也适合，在山上这个价位很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。上午游后山，中午入住后轻装游西海大峡谷。因为天气原因，日落没看到。第二天到丹霞峰看到日出了，有叫醒服务，房间还有提供羽绒服。标间很干净很舒服。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的条件不能到达四星级，没有空调，设备落后。服务员和大堂接待人员态度较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境与位置都不错,到西海大峡谷及看日落日初都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净设施齐全。还备羽绒衣,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，就是节假日贵了点，房间小点不过挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  对山上旅馆要求不要太高  国庆大假去不太明智', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山上的酒店中算是不错的，卫生较好，并提供羽绒服比较人性化，位置也好，如果游西海大峡谷，比较累，上来之后即刻能够得到休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错～比想象中要好！除了由于山顶潮湿之外，酒店干净卫生，比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排云楼很不错，干净舒适，一点儿都不潮。位置也合适。下索道40分钟左右，离西海大峡谷最近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住排云楼宾馆并已用现金支付房费', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别好。上午游后山，中午入住后轻装游西海大峡谷。晚饭后在排云亭看日落。第二天经飞来石，光明顶游前山，一点也不走回头路。标间很干净很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想像的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上真贵房间也就是个三星级\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错就是房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，房间也干净整洁，房间还提供羽绒服可以看日出时穿，免费得哦！旁边快餐50一位，味道一般还不给加米饭，实在不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山顶上，是去西海大峡谷的入口，位置很好，可以去排云亭看晚霞，旁边上山看日出，从酒店后面就有小路可以上去，再就是吃饭比较贵，一个西红柿炒蛋就50元，还那么少，酒店旁边有个小餐厅，我们6个人400元八菜一汤吃的团圆饭，味道不错，值得推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观挺有特色，装潢挺精致，双标间很舒适，干净卫生，床也很舒服。就是价格太贵了，不过黄山山上的酒店都那样，很无奈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以,房间太潮了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，有点星级的意思。在山上位置好，看日出方便。快餐五十一份，质量还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店的硬件很好，出乎意料。现在西海大峡谷在施工，以后好了，去那里非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上能有这个住宿条件真的很好了，玩一天后能痛快洗个热水澡，看日出的地方很近，但确实贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干淨，若有暖氣供應會更好！價錢貴了點！餐廳消費挻高！離排雲亭和索道很近！不要相信服務員的話，亂說有公車出去，只是一個停車場而已！幸好遇到包車！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢雖然貴了點，但設備不錯，但千萬不要選三人間，好像青年旅店一樣，還在飯店旁邊，每逢食飯時間，人來人往，吵得要命，另一間標準房，提級至豪華房，裝修很不錯，富中國特式！離排雲亭很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离索道站进，在山顶住这样的条件还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错.看日出方便.房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离光明顶比较远，在大峡谷入口处。房间卫生可以，淋浴间去水有问题，连电吹风都没有，提供的羽绒服非常脏，服务员态度冷淡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错～比想象中要好！除了由于山顶潮湿之外，酒店干净卫生，比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间房间很亮，虽然比较小，但是很温馨，床也比较舒服，我们的窗外正好可以看到绿色的小山，热水供应很到位，洗澡不愁。晚饭很贵，但是可以买一些点心打包，35元7个肉包子，30元10个葱油饼，虽然比山下贵，但是还是可以接受的，很实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是很干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真不错，适合在黄山上玩两天的游客。后山上山，一路经过北海到宾馆入住，然后把西海的大峡谷看完，日落前可以到丹霞峰看日落，晚上住一夜，第二天往前山走。就是离光明顶稍远些，到光明顶看日出要早些起来。不过在西海的大峡谷西岸我也看到了比较好的日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上传说热水很好，不过洗的时候还是会忽冷忽热。。。。除此之外，其他都还不错了，山上的地方，能睡到那么舒服的被子和床很开心，提供的羽绒服没用上，9月份似乎没那么冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错,从云谷寺下了缆车后大约走1个半小时左右就能到,离西海大峡谷很近,把东西放在酒店后就可以去那里玩儿.第二天再去光明顶和莲花峰方面,不用走回头路.酒店的房间比较小,但还算干净,被褥也很干,不潮,但床单不是太干净,也凑合了.房间里有两件羽绒服,虽然现在这个季节去穿不上,但酒店还是想得很周到的.热水很不错,没有想到山上还能这么冲!但尽量节约着使,毕竟山上的水资源不能浪费.没敢在山上吃饭,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排云楼是挂牌四星的酒店，依山而建，地理位置不错，正好处在黄山核心地带，价格算是不斐了，房间内的设施有些老旧，但还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，排云楼宾馆非常适合从黄山北大门上山的人，西海、北海、天海景区都方便，特别是西海大峡谷（黄山最梦幻景色）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观很有特色，山上酒店不多，这挂着4星，但是我住的标房680也就是3星的水平。没在酒店吃饭，不知道这方面怎样。不过山上的酒店应该都是这样的水平了。离西海大峡谷近，日出日落都可以在丹霞峰看。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间还算大，就是装修有些旧，不太隔音，卫生还不错，在山顶住宿条件就算可以了。早餐有些贵40元一位，如果是男士吃可能量有些小；晚餐一荤一素都要120元以上，米饭可以免费加。爬山过程中亲眼所见，吃的喝的甚至酒店的洗漱用品全是挑山工挑上来的，因为索道通不到山顶，所以这样算下来就不觉得贵了。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间提供羽绒服可以在看日出时使用，这项服务很人性化，不错。酒店退房速度超快，说明服务时间长了，比较有专业水平，不错。唯一的不足是厕所不太好。面积小了点，洗簌的时候不是特别方便，另外，抽过马桶以后有股难闻的臭味，没有酒店公用厕所干净。这个做的比较失败。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还行，有热水，被褥也是比较干燥的，就是被子不知是什么材料的，翻身是会哗哗地想.地点比较好，去西海大峡谷和丹霞峰较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排云楼周边环境相当不错，不亚于北海景区，并且是三方面景区的交通要道，西边是西海大峡谷景区，北边是北海景区，南边是光明顶等景区，地理位置优越。不过，由此到玉屏楼索道下山的路途太费劲了，由于这次我是带领着年逾古稀的双亲等一大家7口人，我们上午十点多才离开排云楼宾馆，赶到玉屏楼索道时已四点多了，因为怕赶不上索道下山，而莲花峰玉屏楼风景区则遗憾放弃......若还有下次，我将会选择在天海宾馆附近下榻，这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，能舒服地在黄山上洗热水澡是最大的享受，还有羽绒服可以看日出时御寒，很不错的宾馆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好！房间干净，空气清新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先圆了我一个梦 ，我家在平原，就想感受下住在山下的梦 ，那里早上醒来后，开窗就望见对面的玉皇顶的气象台，还有旁边的电视塔，早上山尖云雾缭绕，，山上树木郁郁葱葱，夜晚很幽静。傍晚时，游客们成群结队的在宾馆门口嬉戏纳凉，有说有笑，，非常惬意。\n宾馆4星，，环境可以，，对于我这样的工薪阶层已经是非常棒了，最主要的是，我们是去看黄山，而不是去特意的去住店。这样的宾馆就非常不错了。。不要因为小小的某些死角', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆蛮好的，在黄山顶上住的也很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上住一晚还是值得的。去排云楼和西海大峡谷很方便，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是4星级的吗？很怀疑，床单看起来很干净，但是为什么身上老是会痒？不是我一个人有这现象，同行4个人都有这问题（两间房，4张床）山上很潮湿是不可否认的，但不至于4张床都似乎有跳蚤吧？\n另外，我们钥匙忘了拿出来，向柜台反应，结果是要拿铁锤和螺丝刀把房门门把破坏，难道酒店就没有备份的吗？（或许真的没有，因为我们退房的时候，酒店跟本就不查房，就退押金）还好我从窗户打开，翻了近去，要不然，破坏门锁的维修费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很满意，干净，床很舒服，被子很软，风景很好，到西海大峡谷很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不錯。看起來很明亮、舒服。\n\n到西海大峽谷遊玩的遊客住在排雲樓應該非常方便。和排雲樓大堂的值班靚女經理開玩笑說在排雲樓上班應該是世界上最幸福的工作之一了。\n\n看了西海大峽谷才明白爲什麽會有人歸隱山林，太美了。。。。。\n\n酒店服務台的靚仔經理看起來非常幹練，話還沒有說完他就告訴你答案了。\n\n晚上在酒店餐廳晚餐，8人消耗了不到500元。還算過得去。今次上山背了2斤重每盒的自熱米飯6盒累的夠嗆。早知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因上山遇上大霧，無聊就逛了一逛山上的北海、西海、排雲樓、獅林酒店，感覺排雲樓、獅林酒店不錯。排雲樓方便玩西海大峽谷。獅林大酒店大堂看起來比較好些。\n\n等到西海大峽谷全線開通后會再來玩一次黃山。到時候還會選擇住在排云樓。\n\n雖然今次只去了西海大峽谷一環和二環，但那裡的景色太美、太讓人震驚了。\n黃山其他地方景觀根本無法望西海大峽谷的項背。\n\n可憐那些跟著旅行團來遊玩的遊客。\n\n來黃山遊玩一定要看天氣預', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，热水很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去爬西海大峡谷是挺近的。\n爬山累了的缘故还是床真的很舒服，睡的很香很舒服。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,也干净舒服,特别好的一点就是临近西大峡谷很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，房间够大！卫生也不错！下次去黄山还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。傍晚和清早非常安静，随便取景拍照，不用白天抢拍。设施就一般了，毕竟比较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。看日出只要步行几分钟就到。傍晚和清早非常安静，随便取景拍照，不用白天抢拍。设施就一般了，毕竟比较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店。地理位置很好，距离丹霞峰非常近。但房间有点旧。四星评不上。但山上的就这样啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就位于山上这个条件，酒店总体不错，卫生、热水供应的充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的房间 价格奇贵 不过要在山顶过夜没的选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了两个标间一个三人间，原本想三人间的房间会大点，没想到居然还不如标准间。床比标准间小、没有茶几和椅子、卫生间没有浴巾.....五星级的价格，招待所的标准。佩服！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件很简陋，餐厅等于专为旅行团设置的居然没有大桌可以吃饭，而且菜价特别贵。房间有点潮，和山下价格便宜2.5倍的酒店都没得比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件一般, 房间床感觉有点潮湿，和山下没法比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中好很多~标准间很大也很干净~睡得挺舒服的~前台服务也很好，落了相机在前台回来还帮我保管着...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还是比较舒服的，不过没有空调，屋子感觉比较潮湿，估计是黄山上长年雾气包围，较湿润的缘故，这个能够理解，早上去丹霞峰看日出很成功，见着了漂亮的太阳出生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，不过在山上也是可以理解。酒店很干净，房间很大，也许是夏天入住房间也没有潮湿的味道，只是晚上房间有一些小虫。早餐太贵而且是没有什么东西可吃，这点就不能理解了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在排云亭旁边，排云亭和附近丹霞峰都是风景很好的位置，从窗户能看到对面的山，在山顶有这样的家庭房很不错了。我们去时咨询了酒店，从云谷站上山，中午就到酒店了，很适合老人和儿童。下山走玉屏站时路途远又下了雨，太艰苦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是990元一间的家庭三人间，因为在网上查到该酒店离西海大峡谷最近，3点我们办了入住手续，弄湿擦脸毛巾，擦了一把脸，放下行李就去了大峡谷，7点钟回到酒店，孩子洗澡出来，叫妈妈拿浴巾，才发现没有，打电话给总台要，说是三人间不给准备浴巾，因为在去大峡谷前，把擦脸毛巾弄湿了，所以，求她们给换两条干的擦脸毛巾，却被告知没有。但是接下来却说：可以租浴巾。真是岂有此理！号称4星级的酒店，竟然不给浴巾，同', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是可以考虑的！山顶住此处，条件还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单很脏，要求换了还是很多污点，是什么东西大家知道的，坚决抵制这家酒店！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，还备有羽绒服方便看日出。房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务那个叫烂，特别是足浴，说是私人承包的，明码128元/位，完了说全都是老板收了，服务员要求给小费，30-100元不等，说这才是他们自己装兜里的，否则就是白忙乎，老板给的是700元/月的死工资。可是付钱后没有开任何票据，服务员自己就装兜里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是寡头经营，因为不愁客源，服务超级烂。还有餐食，早餐的粥尚可但价格是40元/位，刀锋够利呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老式，但住宿没问题，山上比较凉快，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间比较老式，山上比较凉爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子旧了，显得价钱就有点贵，不过也别无选择。服务态度都很好的。近峡谷，风景太震撼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看西海大峡谷位置不错，但房间潮湿，服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，从西海大峡谷回来的时候很庆幸排云楼是第一站。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适是第一感觉\n我们住的房间窗户是朝着门口的方向，晚上有一群游客在门口的空地上玩闹直到11点半，酒店的窗户又没法关闭，有点吵\n其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，2天的行程有1日在这里中转，就是价格太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以山上的条件算能接受,就被子有点潮\n前台刷卡机刷不出，烦的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三上黄山，住过西海、白云和排云楼，排云楼是其中最干净的（当然没法和山下比）。不过同样的房间，外宾价比内宾价便宜，希望酒店能解释一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵，房间迷你。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位于西海排云亭旁，位置挺好。我们是从前山坐索道上去的，第一天去了莲花峰和光明顶，第二天一早去西海大峡谷，回来还能在房间里洗个澡，休息一下再退房。西海大峡谷一环二环一圈下来对体力毅力都是一个挑战。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，就是价格贵了一些，我会向个别朋友推荐的，但不是每一个朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上不要要求太高，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵的，不过山上价格都差不多。离太平索道和西海大峡谷比较近。房间当然和市区的没得比，凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，如果从太平索道上来，走250米就到酒店。\n房间也比想象的要好，就是不含早餐有点不厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山上不错的酒店了，位置很好，就是房间稍小点，有羽绒服，方便去看日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and reasonable but ...... very expensive.\n\nAll hotels at Huangshan charge RMB 100 / room / night if you are foreigner......\n\nAsk for Room 6001 to 6010 as the rooms are newly upgraded', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在排云亭边上，正好大雨的时候去的黄山，幸好有暖气可以把衣服“烤”干，虽然价格贵，但在山顶，也就忍了。去黄山前一定要查好准确的天气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵，没早饭，没宽带，而且前台价格和网上预订价格相差很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服的酒店，房间布置很整洁，衣柜里有2件棉袄，还有被子棉毯等。没有空调，只有一个挂在墙上的取暖设备，正好可以烘干衣服什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简陋，茶几是破的，四星标准感觉不如昨晚的翡翠人家，但是在山上也只能克服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住排云楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小没备筒陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境比较好，在海拔近1800m，所有商品人工挑上山，还算可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量差太闹房间隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，值六百八十块人民币', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境整洁，服务员态度很好。很干净，还对得起这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位于西海排云亭旁，去西海大峡谷和飞来石都不错，而且离索道站也比较近，是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上住的都贵，但排云楼环境还不错，位置也不错，还是很推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上，贵是贵了点，但没办法啊，地理位置非常好，看日出日落都方便。房间比我想象的要好很多，有免费的羽绒服用，不过不要打湿了，否则要赔钱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000标间有浴巾\u3000三人间无浴巾的\u3000无空调\u3000无网络\u3000网卡无信号\u30002星的环境吧\u3000被褥很干净\u3000总体来说不能要求太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离丹霞峰很近，看日出还有免费提供的羽绒衣。房间宽敞明亮，很舒服。隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上最好的酒店！服务到位，位置极佳。须增加人手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，山上能有这个环境很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从云谷寺坐缆车上来，边走边玩大约2小时就可以到排云楼。位置不错，现在的装修也挺好。我们是五一前去的，天气不错，晚上稍冷，被子厚度合适。不过没看到客房内有空调，不知道冬天情况如何。\n我们的房间刚好在西头，早上起来看山景也很是不错~\n酒店的晚餐点菜一荤一素约120-150，念在山高路陡，忍了。\n下次来的话，还会考虑~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净、值得推荐、是看晚霞和日出的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离大峡谷很近 满方便的 就是价格比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难的在山上住、很值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说不错，卫生间洗澡时有积水现象，其它方面个人感觉不错，在那么高的山已经算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离核心景区较远既是缺点又是优点：虽然去北海等景区多走了些路程，但这里酒店少，住客少，更接近自然。店里的饮食是贵了点，但还在可以接受的范围内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的条件也就这样了  不能要求太高  还有想去光明顶看日出的话 要走快2个小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黄山上宾馆这个是比较便宜的了，没办法啊，人家垄断……设施有点旧，不过黄山顶上不必要求太高。热水很好。酒店的餐厅有40元一份的快餐很好吃，不要嫌贵，点菜更贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从云谷寺缆车上山滴话，排云楼滴位置非常好，如西海大峡谷不全开放则必须走回头路，总体来说标间条件不错，价钱也比较贵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家我们4月份去的时候，920一间标间。很宽敞。我们四个人住一间，一张床两个人水觉得OK的。（女生）里面也有外套提供看日出的时候穿。最主要是地理位置好。离排云亭，丹霞峰什么的都很近，大概走到丹霞峰30个多小时吧。所以看日出不用很早很早起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还行\n 比较干净离西海打峡谷很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，很干净，暖气很好。热水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的三人间，总体说来还不错，干净，还提供羽绒服看日出。贵是贵了点，服务还不错，80分吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，就是宾馆硬件水平不够，前台服务差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵了点  不过酒店还是挺满意的  吃的巨贵  还是自己带点上去的好 山顶住了一晚没看到日落和日出 失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不好，都是隔板房，隔音很差，不过山上住宿没什么选择，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，在山上很不错了。离丹霞峰近，不过这次封了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧了，设备设施看起来都比较老旧，没有空调，山上冷的时候就没办法了。吃的东西巨贵无比，不过黄山上就是这样几个宾馆，没得选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施没有想象奥，不过在山上算很好的了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，很喜欢，也很干净，就是隔音效果MS不是太好，为嘛隔壁的说我们吵着他们了呜呜呜呜，难道是太嗨 哈哈。在这里抱歉啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到排云亭看日落5分钟路程,去光明顶看日出1小时多.\n最好背吃的上山,10元1瓶水!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全，虽说是暖气，但是夜里一点都不冷，热水充足。去排云楼、西海大峡谷很方便，这次遗憾的是西海大峡谷封了，没能下去。但是到附近的丹霞峰上看到了云海，哈哈，要是累的话，走五分钟的路程就可以从太平索道下山，很方便，下次还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山上仅有的几家酒店，硬件设施还好，不过也有很多需要改进的地方，比如，一家4星酒店客房里连吹风筒都不提供，需要100押金并限时30分钟使用，淋浴房的地漏不通有积水，希望这些都需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便乾淨有暖氣熱水也夠熱但櫃台服務員熱心一點就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '?服务员态度爱理不理的，像国营店一样。宾馆旁的小咖啡店提供较便宜的饭菜；预先说好的话，甚至可在5：30am吃到热面条。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进门有特别惊艳的感觉,大大出乎我的意料!这是这次黄山之行最物有所值之处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件比我预想的要好的多，只是床垫严重变形，另外淋浴间有点差，水流的到处都是。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净的酒店。价格也很实在。看日出日落，游西海大峡谷住在这里很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生， 就是房间有点小，服务业还不错，看日落的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议你如只是在黄山上住一夜，那就住这吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境优雅, 十分安静,热水很充足，房间里有电暖气，足够保暖。傍晚去排云亭看日落也非常方便。早晨看日出,还有免费羽绒服可穿,宾馆服务不错.下次来还选择这里住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看日出是个不错的宾馆。价格有些高，但服务根须提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellant good location and 5 minutes walk to Cable Car Station.  Expansive but no choice if you want to stay at the hill top.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶的酒店基本上都是一个公司的，所以不同的酒店只是位置不同而已，其实服务水平啥的都差不多，无论是北海，西海还有白云宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上还算不错的酒店，价格也算是比较贵。房间环境倒是一般还是能接受。服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起天海的白云宾馆，虽然便宜了一百元，但环境差了很多，最郁闷的是晚上房间里不知道是老鼠还是松鼠，一直在倒腾我们的食品袋，赶了又来，吵死了。吃饭的话，直接在酒店点就行，旁边的私人小店价格是一样的（个别菜式比酒店还贵），味道还不如酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住排云楼 内部环境优雅 居住舒适 值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游西海大峡谷很方便,离太平索道也很近\n热水很足\n山上有这种条件还算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要订三人间，所以最后选择了排云楼，总体来说很满意。热水很充足，房间里有电暖气，足够保暖。傍晚去排云亭看日落也非常方便。相比北海和西海宾馆，人流量要小一些，更安静一点（西海宾馆正在重建，噪音很大）。如果从云谷索道上山，步行到排云楼需要1个多小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好 暖气很大 卫浴很好 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行,看到山上挑夫挑东西,真是辛苦.难怪贵啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比起其它家，我感觉还不错，卫生也比较好，这么高的地方有这种档次的酒店，确实难得，就是价格确实有点小贵，不过考虑到位置，比较释然了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，档次很高，还给免费升级到豪华房，强力推荐，一定要提前订啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好就在西海大峡谷旁边，去丹霞峰看日出也只要步行10分钟。酒店内部设施简洁，我老妈还要我以酒店为背景拍照留念。至于价格，山顶的酒店都一样，没的选择。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，游西海大峡谷和看日出都非常方便。看见挑夫的辛苦，饭菜价格也可以接受。餐厅服务太差，与酒店星级不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的环境很不错，很舒服，周围的风景也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施也不错，相对其它酒店要好多了，但服务基本上是没有的了。大厅晚上很多人很吵，但不影响睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,做太平索道上下很方便,带老人来最方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客栈性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店条件不错，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境还是不错的，离西海大峡谷比较近。只是从西海大峡谷回来时感觉路漫长啊，因为走得太累了。不过下次来黄山，还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店仅位置尚可，其余不一般。旅游景点内的酒店也就如此了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上就不奢求太多了，算过得去吧，但离4星的标准是差得远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房的床实在是太小了，晚上一直都担心会掉下去：(', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以就是太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山上算是不错的店了，在山上的酒店都超级的贵，所以谈不上性价比了。设施还算可以的~~山上比较冷，所以只有暖气，不过有热水，这点是最欣慰的，哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排雲樓就在西海大峽谷的入口處,地點很方便,天氣好的話晚上走到排雲亭可以看到滿天星斗(一大片星河)感覺超棒!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但是看不到风景，管理有些混乱，入住时已付了房费和压金，晚上又打电话来问房费付了没？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很棒！硬件条件很好，看起来非常舒服，热水很大也很烫，美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，游玩西海大峡谷最佳住处，最关键是可以将行李放在这里，轻装上阵。\r\n标准间比预想的要好，而且十分干净，游玩一天非常累，回到酒店洗澡后十分舒服。\r\n下次来黄山还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海拔1600多米的山上，也算是够4星标准了，很干净，服务也很好，只是没有空调所以又一点点潮气，但是在山上已经是很难得了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设施也可以，门前树木上的灯光效果不错，有种节日的气氛。下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的位置在西海大峡谷入口处,地理位置特别好,环境特别好, 就是贵了一点,但是在山顶上价格都这样, 有什么办法呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般了，但因为在山上，有这种环境已经算不错了，特别是淋了一身雨，然后回到酒店可以洗个热水澡，太舒服了，下次有机会还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理规范，很干净，较舒适。房间还配备羽绒服。乘云谷索道上山走两小时边看风景即可到达，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒适，干净、整洁、服务到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排云楼宾馆环境不错，离丹霞峰和排云亭不远，可以欣赏到晚霞和日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很好，热水保证供应，卫生间是新装修的，虽然被套有污渍，但总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧，离太平索道站很近，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中的条件要好的多，室内也很干净，只是毕竟是山上，多少有一点点潮气！不过位置很理想，是观看日出日落住宿的绝佳位置！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理上有点问题，山上酒店的共性是隔音很差，晚上有些游客兴奋，高谈阔论（晚12点后），没有管理人员干涉（在明确提出要求后）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议大家在订房时一定要求订层数矮一点的房间，否则爬山已经很辛苦的时候还要爬很高的楼梯才能到达自己的房间，山上的酒店都是没有电梯的这点很极品= =\r\n排云楼宾馆内的餐厅味道还不错，猪手很好吃！\r\n宾馆内的捏脚价格高，捏脚人员还主动要小费，一开口就要50-100，很销魂\r\n床品什么的还是很舒适的，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西海大峡谷不远，就是早餐贵了点，但是也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，很安静。看日出很方便。从太平索道上下尤其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西海大峡谷附近房间很大很卫生。早餐中餐不好吃不如傍边小炒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不是很完善，电视太小，马桶下水不畅，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天没空调，如果爬山了就没办法了！热   其他还好，就是选楼层的时候要选仔细了，免得走很多楼梯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西海大峡谷很近，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在黄山顶上，很适合看日出，日落。下次去黄山还考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶上位置比较偏远，对于年轻人准备去西海大峡谷的游客比较适宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好。酒店将房间更升了一级。非常感谢。田', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，工作人员态度很好。房间有免费羽绒服。热水很舒服。但如果走西海大峡谷，得多爬一段才能到酒店，挺累~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是贵了点，但下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。虽然价格贵一些，但黄山上都是这个价，而且考虑到山上运输不便，价高一点也是可以理解的。酒店位置在排云亭旁边，位置也是绝佳的。但是POS机居然不能预授权，还要交房卡押金，应该改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房和餐饮价格高，没办法山上可能就是这样；被褥有味，也可能与山上潮湿有味；但是希望能有所改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星级居然没有冰箱！But很舒服！餐厅特贵，一个普通的青菜都要50元一碟，每人最低消费50元！！\r\n听挑夫讲，挑东西上山才几毛钱1斤，令游人既惊叹又心酸...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上酒店价格贵，但设备服务不到位！连吹风机也没有。。。一瓶水就要十块！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差，不干净的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到哪里都很方便，酒店设施一般，但在山上已很好了，热水很足，爬完山洗个热水澡，舒服啊！下次去还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末价格贵了些，大床间的床还不错（相对山区）。房间四周都是其他建筑，间距一米左右，打开窗户后会觉得很压抑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价太贵，周末的时候也并不是很满员嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算方便，设施一般，价格偏贵，不过在上山也就还划算了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西海很近。是贵，但是在山上物超所值，设施很好，早餐再多点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1. 因为住的是标准间，所以感觉住宿条件都好，舒适度也可以。另外标准间提供看日出的羽绒服。2. 离西海大峡谷北入口最近的宾馆了。3. 酒店的早餐很不错。\r\n缺点：附近的丹霞峰看日出的地方太小了（相比光明顶），去的晚点就没地方了，峰顶很多松树，会档掉日出的一些风景。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,到西海大峡谷很方便.酒店很干净,设施一般,毛巾发现有一条有一个洞.感觉四星有点高,三星应该够. \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,到西海大峡谷很方便.酒店很干净,设施一般,毛巾发现有一条有一个洞.感觉四星有点高,三星应该够.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西海大峡谷的话，从位置上讲，住在这里是最好的选择。看日落日出也不至于拥挤。在山上，它的条件绝对没的说，相似等级的应该算便宜了吧。\r\n\r\n我没有在饭店吃早餐，晚餐也是在它西侧的小餐馆，感觉价格不比屯溪的黄山缘徽菜楼贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格外，我觉得还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格较贵，卫生很好，设施一般，床很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去西海大峡谷很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，无论从前山或后山登山住在该酒店都是很顺路的。但冬天入住晚上没有空调暖气，只有个小小的暖风机感觉很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是刚刚装修过的，卫生、服务等等感觉都蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月下旬入住该酒店，有幸一睹雪后银装素裹的黄山。酒店卫生状况很不错。卫生间比想象中的好，热水很大，这在黄山上可不容易。酒店免费提供的羽绒服也很干净厚实，决没有别处出租衣服那种邋遢的样子。虽然我用不着，还是得赞一下。地理位置也不错，出门几十米就是可以看日出的排云亭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在不方便~~大概是山上离索道最远的旅馆了~~要多走很多路~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的地方....还是北海好....差距很大...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上看日出不是很方便，要走很远的路，看完日出再回酒店的话就要走很多回头路了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在山上算起来还算可以了，住着还可以，第二天看日出也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的酒店，房间很干净，装修的很不错，洗澡的热水有时间段的，卫生间瓷砖比较滑的，380淡季价超值，用的是暖气，很暖和的。在黄山上能住到这样的房间，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订时三星，到酒店一看已经升四星了，房间很干净，感觉像刚装修过，一半的窗正对着酒店前面，还有一半给前面的房间遮住了，洗澡水稍小了点，380淡季价定的，超值了。就是一点不好，用的是暖气，不是空调，晚上很冷。不是所有标房都一样，路上碰到的一对旅友通过国旅定的，房间是有空调的，晚上很暖和。还有一对没订，柜面拿的房间，房间非常小。在黄山上能住到这样的房间，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间,卫生间很干净,冬天空调不太行~~温度上不去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从太平坐索道上去很方便，卫生，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，酒店的价格还可以的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离西海大峡谷也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我的朋友一家人2005年11月28日入住，29日离店。没啥好说的，黄山上的酒店都差不多贵，差不多差！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '拒宾馆前台介绍，排云楼宾馆并不是新建的，只是最近刚装修过，所以房间设施还算可以，也许山上能盖宾馆的地方不多，房间很小，但热水很足，都说山上水宝贵，在餐厅服务员见有人用茶水洗筷子利马制止了，饮用水也超贵，但不知道为什么洗澡水会比山下的宾馆还大，有点浪费，建议改进一下淋浴设备，毕竟我国还属于缺水国家。', '短评打分': 3}
