{'短评内容': '酒店环境很好，临湖视野好，卫生也不错，缺点是设施缺乏良好的维护。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施很旧 不是很卫生 住的不舒服', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环璄好，空间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在学校边上，适合看孩子度假', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果不是为了看孩子，应该不会选择这家酒店，房间很大，但是设施不齐全，手机信号不好，网络也没有，有线电视还模模糊糊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，两间卧室，一个客厅。物超所值，适合自驾家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮大的，厕所在二楼，有点不方便。设施偏老化。自驾可选。不开车不要想。整体感觉就是住一晚，不要想太多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的，评价还可以。地点有点偏僻，其他暂时没什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏，晚上去找了半天，没有明显的指示牌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我看了网上的评价才选择了这个所谓的《吴江思来叙度假酒店》，现在可以说是肠子都悔青了。说它是酒店，其实就是一个装修简陋而且破旧的居民楼，墙上到处可见斑斑黑印，墙体剥落，偌大的阴冷而潮湿的房间就靠二台破旧的挂机制热，我已经开了有10多个小时了，温度依然不见提高。2张破旧的小床硬的就像地板，谁的人腰酸背疼，2床破旧的棉被薄的可以透过光，枕头只有2只，枕的我已经歪了脖子。如此酒店，可以说比《如家》都远远不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很清静，房间打扫挺干净，在这睡眠质量挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，交通不是很便利，周边风景挺好，还有个湖，让人感觉到大自然的气息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，风景挺美的，挺适合休闲度假的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓形式的，空间很大，卫生打扫挺好，住的还算舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店围绕淀山湖而建的，地理位置不错，出行还是挺方便的，周边景色很好，房间布置的很温馨，而且有防滑板，比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，靠湖，自然风景很赏心悦目，很清静，适合旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，出行蛮方便的，酒店是复式的，适合一家来旅游，度假，周边环境很美，房间卫生条件不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空间很大，卫生打扫的也很干净，有的房间还可以看湖景，感觉挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，离景点挺近的，游玩挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店从环境到服务、到住宿条件都挺好的，挺适合休闲度假的，值得推荐。', '短评打分': 5}
