{'短评内容': '设备简陋而不齐全，没有洗漱用品。川主寺镇子上有很多酒店，其实住宿不是什么大问题，不需要提前预定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以，服务一般，老板态度很好，但价位相对较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店像招待所一般,不能称酒店.入住当晚晚上八点就没电,十点来了电,半夜又没了.冷了一晚上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真不怎么样!到川主寺还是自己找酒店比较好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备简陋而不齐全，没有洗漱用品。热水限时供应，这还可以接受，但不知怎么晚上会突然停电。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还好，但热水不热且不是随时提供，无税务发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施陈旧，基本是青年旅社的档次，房间较小，性价比一般。川主寺镇子上有很多酒店，其实住宿不是什么大问题，不需要提前预定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不干净，房间有味儿。讲好的服务没兑现，差点误了我们的飞机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网站应给出旅馆地图，只有地址的文字说明还不够清楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还算不错 但是酒店本身的卫生条件实在不予置评 住的是三人间 拖鞋都是脏兮兮的 空调和电话都不能用 电视机信号经常出问题 浴室水温不稳定 尤其是早上起来水压很低 冲了一次马桶后很长时间也积不起水来 更要命的是我们前一晚都说了早上6点的车 5点半到楼下 居然没有人在 门也锁起来的 喊了很久都没有人 好不容易找到一个手机号码 居然是关机的 转了很久才找到一个值班室 差一点没赶上车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差！一点也不像网上说的那样！让我很无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不错。服务也不错。可以推荐朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很好，服务也不错。价格也便宜。推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很安全。酒店的房间大，就是不提供一次性的牙刷，香皂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较好找，态度还可以啦，房间外的风景不错，看的到山啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生太差，毛巾是没有洗过的，都是头发和黄色的斑迹。热水流量很小，也不很热，而且早上是没有热水的。价格还不便宜呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店还干净,充满藏族风情,还配备电热毯.家具简单,无洗漱用具,晚上有热水,电视无信号.', '短评打分': 5}
