{'短评内容': '房间不大，地理位置方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体感觉一般吧，毕竟不是后面的大酒店，差别还是蛮大的，不过早餐在大酒店，还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐品类较多，不错。酒店位于市中心，出行、购物方便，卫生环境不错，淋浴设施条件不错，提供24小时都有热水。不足之处房间略显小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，离江心屿很近，打车起步价。去五马街也不远，溜达溜达就去了。有收费停车场。出门不远就是九山公园，早晨出去拍了几张照片。推荐一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能网上直接付费比较头疼，希望可以直接网上付费，快速入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐借主楼的东风，很丰盛。房间无线不太灵光老是掉线，只好用流量了。周围小吃店不少，蛮方便。房间偏小，但在同类地段性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线很差  这电视机也不多提了   不过床很舒服    提供的早餐也很好  看个人要求吧  有好有坏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，特别是早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早饭也很好，，总体还是不错的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，环境也不错，早餐也挺好，如果有机会，下次还回来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐也很好、、有机会下次还还来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐正如网友所说的，不错。属于性价比比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐、午餐、晚餐都不错，房间还算干净，就是标间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，周围交通也便利，早餐比想象中好，吃的挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在温州能找到这样的酒店。性价比比较高，看网上好评率就同类酒店相比最高，就选定这家了，看网上都说他们家的早餐很好吃，果然没让人失望。房间设施都挺好，单人间有点小，下次再去玩就和朋友去住住三人间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已到达酒店成功入住三人房，交通方便，火车票代售点也非常近就在就门口右转处，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不能算特别好 隔音插 倒干净整洁但对于背包客来说市一个不错的选择 推荐的另外一个理由就是他们的早餐 在酒店得母公司二楼 早餐的价值对得起这个放假 再次推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好给朋友开的'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，价格实惠，早餐丰盛，每次都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐正的太正点了，住他们家就图这个早餐，其他还真没啥亮点，服务员态度可亲！！\n\n退房时间是在12点，不好！伤不起伤不起！\n\n房间总体过得去！推荐，记得吃他们家早餐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，推荐！中午的自助餐也不错！下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的环境,设施太简单,隔音不是很好,床品很脏很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，早餐丰盛，每次出差都住这，习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事定的房间,同事觉得出行方便,早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了，一直都住，还不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是卫生间设施差点，早餐还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚已评论过了，是一家性价比极高的酒店，提一点建议就是洗手间能否加一个整体浴室，因为洗过澡后里面全是水，下次还去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家酒店，除了这次热水小了些，其他都很不错。有些评价说这不好那不好的，其实实这家酒家服务还是不错的，必竟是四星级酒店的下属经济酒店，特别是免费的早餐是同四星级顺生酒店是完全相同的，非常好，下次来温州还会住这里，当然如果喜欢在繁华位置的人选 这里有一点点偏了，但温州是个特别小的城市，顺生之星的公交特别方便，公交站名就叫：西站，给其它客人说一下。总之睡价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，就是酒店的大堂不明显和顺生大酒店有区分，对客人有不尊重的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，早餐不错，以后还会在住，推荐大家尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真的很好，房间也比较不错，性价比高。唯一的缺点就是刚刚装修过，油漆味浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这，价格便宜，早餐丰盛，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格实惠，早餐丰盛，每次来都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格实惠，早餐丰盛，每次来都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错..蛮丰富的！住在靠路的一边，晚上比较吵；对于睡眠质量较差的人而言，是比较痛苦的；位置还可以吧..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,自助餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人经人介绍入住此酒店。坏境一般，停车不便，还要付费，早餐非常丰富，空调很响，晚上很吵，让人睡不着觉！希望能有所改善，以后会经常入住此酒店，希望能没有后顾之忧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一般，早餐还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，一如既往的好感觉。只是临街的房间晚上有点不够安静，如果睡眠质量不好的人住起来就不舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施比较陈旧，蚊子很多，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是交通方便，早餐不错。早餐厅在顺生大酒店楼下，有无线上网，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，但卫生间比较小，热水不稳定，一会冷一会热，可能是用的人多，水压不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，旁边就是旅游集散中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这，性价比高，早餐是去旁边顺生大酒店吃，很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务较差，房间内淋浴的水太小，卫生间较小，蚊子也较多。\n\n不过早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,以后到温州还会住这儿.就是空调很旧了声音狠大的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,早餐也很好的.停车有点不方便,要停地下车库还要停车费5元.酒店的空调旧了声音很响.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这，交通比较方便，旁边就是旅游集散中心，旅游挺适合。热水不太稳定，一会冷一会热，可能是水压不稳，用的人多就忽然冷。客服打算卫生的小姑娘太热情了，每天都强烈要求给我们换床单，表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在顺生大酒店旁边，自助早餐很丰盛，但大床房只有一个早餐，买一份30元，标间有2个早餐，但标间贵30元，所以一个道理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，赠送早餐也比较值，虽然那早餐体现不出4星级酒店的档次。\n可怕的是顺生之星，作为附属楼，质量太差了。晚上睡觉，突然床板猛摇，还以为地震了，仔细听，不知道是不是隔壁房间还是楼下房间的人在做功课，那强度，以后要拆这楼，不用装炸弹，叫50人同时摇床就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温州市中心，交通方便房型丰富，设施齐备，性价比较高，适合商旅入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好,房间宽敞干净,交通方便,每次出差都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，性价比好，交通也算方便，下次还会考虑来这儿住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间小了点，不过价格便宜，早餐非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住。老顾客了，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温州市中心，四星级，房型丰富，设施齐备，性价比较高，适合商旅入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设备很旧，但是交通很方便。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质差别很大，前台女服务员态度很好，晚上的男服务员态度极差，要床被子还被他训，其实我们也是为宾馆节能，没开空调。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，附近吃东西也可以，放假很合理，每次来都住这边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，早餐丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施一般，但干净整洁。在四星级的顺生大酒店里吃自助早餐，很丰盛。地理住置优越，住于商业繁华的大马路上，餐馆、便利店、美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐算好的吧，不过房间空调噪音实在太大，晚上根本不能睡，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错,地理位置也很好,就是停车要收费,很不合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐实在是太棒了，可以说是这几年出差以来最好的早餐，太舒心了，另外定的时候显示房间无窗，实际入住的时候有窗，感觉小赚了把，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐其实是在顺生大酒店的自助餐厅吃的，真的是让人记忆深刻，干净优雅的环境。自助餐，中式、西式，各种面包、咖啡、豆浆、牛奶、果汁、水果色拉，培根、鸡排、水蒸蛋、面条、馄饨、油条等等等等，真的是琳琅满目。本人还定制了两个单面煎的煎蛋，那种嫩嫩的感觉好棒。我住的是大床房，158一晚，房间整体感觉很干净，空间也挺大的，床软硬适中，让我感觉很舒服。不过空调感觉不是很好，灯光不是很亮。卫生间没有别人说的那么小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间一般，不过与这个价位还相匹配的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Small rooms, but nice breakfast!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good value for money!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的。就是洗手间太小了。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的差了点，不过，早餐还不错。下雨天气不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又旧又脏，空调都是坏的，除了早餐是亮点，其他一无是处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，卫生也很好，早餐也很好，服务也好。但是空调打不暖，床也比较硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错！性价比还可以，房费里面含了一顿自助早餐。房间干净，清爽，就是夜里比较吵，房间里的空调像拖拉机，声音很大，这个不太好，早餐还是不错的。只是太不人性化，孩子穿了鞋子正好1.2米，硬是要收30元早餐费。有点死相的。而且说一句，温州的吧台、餐厅服务员态度都不怎么样，爱理不理，跟我们常州的服务比比差远了。不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐不错，房间装修有些旧。空调声音重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很老，卫生条件一般，反正很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离闹市区近，早餐好，房间舒适，价格适中~交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在市中心，早餐也不错，就是停车要收费，不能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不过早餐很不错，价格也是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外商住了感觉还满意,由其是有免费早餐自助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐自助超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，离商业区近，早餐自助超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，早餐很不错，其实价格也还可以，一般消费还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况不是很好，发现2只小蟑螂，单人房面积小了一点，早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不怎么样，就很一般，不过早餐相当不错，很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次住的还不错！房间在2楼，整体感觉价格合理！房间比较整洁！唯一有点不满意的是空调声音较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰有点陈旧，墙壁油漆有所脱落，离市中心也不是很近。但是价格相对比较便宜，在接受范围内，免费送早餐一份。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 这次来住了单人间,感觉室内环境都可以,综合对比还符合性格比,就是晚上睡觉外面有点吵!   早饭还是一样很给力的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-不怎么样。设施差,旧,不灵光。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房有点小，不过还是挺好的。送的早餐很好，总体来说很值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，定了2间标间.到了才给我留了一间，不得只能再要了一个单人间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在管理上面还是有点缺陷，这个纯属个人意见。有个别服务员态度比较恶劣，但是只有领导来赔礼道歉，当事人不亲自去跟客人道歉。其她几个还可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店其它一般，不过真的早餐很棒的，价格也是还可以的，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件比较旧，隔音不好，房间也比较小，总是有股说不出的味道，唯一一点就是早餐还比较丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，自助餐是不错啦，这样的酒店吃这样的早餐，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉还可以，比较实惠，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修了门面，环境还不错\n就是早上，楼下的店铺开的比较早，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是附属于温州顺生酒店的快捷酒店，整体感觉这个价位不错，只是去的时候前台在装修，所以从后门进去稍微感觉有点冷，早餐是在顺生酒店主楼吃的，之前看过评价都说不错，只是要赶时间，没机会享受，可惜啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一亮点：早餐。\n说明：该酒店位于温州顺生大酒店附属楼，入住则可享受四星早餐（但个人感觉有点赫然，呵呵）。\n酒店正在装修，前有马路后有市场，两边噪音很大，神经衰弱者晚上根本没法睡，并且酒店内部设施陈旧，特别是枕头非常不舒服。\n非常不推荐！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还行，房间小了一点，不过早餐挺不错的，服务还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！位置市中心，不过房间有点旧，还有四星级的自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺還不錯，下次出差時還會選擇這家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的房间较差，墙纸有剥落磨损的地方，顶灯是坏的，椅子很旧还有烟烧的洞，空调声音非常大，热水壶是塑料的那种烧出来很浓的塑料味，还好后来给更换了顶灯，修的空调！不过房间打扫的人员和维修人员态度蛮好的！唉·总体不满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以·只是原先订的双人间条件不好·后更换回到的单人间条件还不错~地理位置也好·后面有个九山公园蛮不错的·但当天的前台服务人员真不好·严重影响心情·不过后来服务态度还可以·以后去还会住的·希望服务越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，有点脏，地板比较恶心；标间的卫生间还可以，单间的就太小太小了。但早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，二人间还行，西站必竟老了，以前顺生也是很牛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错交通不错设施旧但价格很合适下回还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间马马虎虎，有点脏，尤其是地板比较恶心；标间的卫生间还可以，单间的就太小太小了。但是早餐很不错，很满意早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天己有评论，现再补充一点：\n最不可思议的是新建的顺生之星全部房间都没有电脑，且大堂无公用电脑之设，经理还建议客人租用商户中心的电脑，盛惠每小时15元，即经营理念是想方设法赚客户的钱，而不是想着为客户解决难题，更没想过当民居小店也在房中配备了电脑以吸引旅客，她们还生活在过去的岁月中不思进取，其它服务到是相当不错\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很不错，就是房间设施很陈旧，不过随便住住还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还满意。就是住三晚没看见房间有阳光哦，房间比较小应该是个特价房把，就是没说是特价房，感觉这点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~环境好，早餐不错哦。离开温州市中心很近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适…配得上这个价格了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 空调声音太大 房间还算大 但是离马路太近 声音响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋硬件设施不错，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然只是温州顺生酒店的附属低价酒店，但是和温州顺生酒店紧连在一起，前台虽然小一点但是服务态度很好。我们定的三人床房间非常大，空调效果非常好，高档酒店客房里应该配备的都有。价格只要220元，早餐就在顺生酒店吃，物超所值。下次住温州市区我一定还会住在这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，房间潮且小，就是早餐好，随4星酒店一起，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台尤其是晚班服务员态度极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生比较差，而且单间很小，光线很暗，比较闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顺生之星酒店，房间小，卫生间小，不过，一个人出差也可以了。早餐和顺生大酒店一起用餐，真的很不错。中午退房要是推迟到两点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，酒店这个价格过的去阿。。。1楼正在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，服务也很好，据说自助早餐很赞，每次都起不来吃，下次继续光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，早餐很好，总体感谢觉性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，在市中心，到哪都方便，而且是一家星级酒店开的经济型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置不错，周围的吃饭方便，房间的卫生还可以的。就是前台的服务员的态度不是很好，还有早餐很给力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,还是值得住,觉得房间小点.早餐不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐超值，和顺生酒店同个餐厅，呵呵四星级的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是挺吵的。\n可能外面在施工。.............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在顺生大酒店旁边，位置在商业中心，交通很方便。早餐是在顺生大酒店吃，所以大家点评有四星标准。房间比较小些，这样的价格还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就早餐给力，其他一般般~！~~！~！~！~！~！~！~！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较破，床单被子比较脏，卫生不好哦，传说中的早餐没去吃，不知道怎样，总之比较一般啦，不过好在比较便宜，冲这个价格吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐绝对是4星级早餐，房间也不错，有窗，一次性洗漱用品也齐全，价格也便宜，房间也很干净，晚上没事可以去江边走一走，离的不是很远，整体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候刚好在刷墙，过道气味难闻，酒店也没有采取什么措施。纯粹是冲着价格去的，还有就是早餐在主楼，不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间破旧不堪，特别简陋，房间很小，早餐是四星的，旁边酒店的，酒店消费明码标价了，还要再加15%的税，感觉很不好。走廊也是很破旧的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，早餐品种多，价有所值。应该是温州顺生酒店的小老弟吧，很小，早餐由温州顺生酒店供应。酒店窗户的安全性有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错哦，就是房间实在有点小，既然是酒店，房间大一点也好啊，还有空间 不够冷哈哈`~~~~.. 其他方面没什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直就是敲诈人嘛，去住的时候感觉一般，还行，可到了退房的时候，我傻眼了，因为出去吃饭了，回到酒店时12点过11分，现在住酒店不是都可以晚几分钟退的嘛，所以我也没在意，可一结账的时候，他说我超时了，要多收半天的房费90元，这是啥道理，你们说说，可押金在他那里不给都没招，气的我发誓从今以后不再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在四星顺生酒店的旁边附楼里，硬件条件不能比，房间设施一般，但地理位置不错，尤其早餐的确是惊喜绝对四星级的，至少同档酒店里绝无仅有，所以整体性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，顺生之星酒店作为一家经济型酒店，卫生、房型均可，并有顺生大酒店作依托，解决早饭、停车问题；不足之处是卫生间小些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '评价中等，早餐不错，卫生一般。第一天睡了浑身痒，第二天换被后舒服了，需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实在的，这酒店除了四星级的早餐，其他没觉得什么好！大堂看着光鲜，客房走廊超级简陋，很破，房间也是，非常简陋，设施就像住简易房。服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，住了660房间，里面居然有个小冰箱，不过没插上用过。标间和单间相差30元，两个人的话，去补一张早餐券也是30元，早餐也就吃个氛围，东西还可以，但是总也吃不掉30块吧？呵呵。。宾馆走几步就是公园，稍微再走点路就是商业街了，或者门口坐公交出去，还是比较方便的。旁边饮食比较欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好挺干净的\n早餐更赞 比同等价位的其它酒店都好\n三人间更大更宽阔\u3000ccccccccccccccccccccccccc\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打死不会再去了，服务态度差，房间装修老，空调噪声大的不的了，浴室还漏水。无语。·····································', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是马路边有点吵，其实和顺生大酒店还是不同的，在顺生大酒店的隔壁,服务员态度蛮好，早餐是自助的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施陈旧了些，房间还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顺生之星酒店虽说没有顺生大酒店豪华，但由于它卫生好，早餐与顺生大酒店一样，加上价格平宜，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,早餐不错,不过不如以前好了,希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还行，就是房间有些小，服务还可以，交通比较方便，下次出差还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很给力啊…四星级的自助早餐 哈哈 不过设备确实有点旧 上网带宽一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间空间比较宽敞，双标就比较小了，而且设施都很陈旧，唯一好的就是早餐是在四星酒店内用的，这点总算值得庆幸，洗澡水很大的，就是周边没什么可吃饭的地方，除了对方有家迷宗蟹', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good value for money, specially the breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not bad for the price you pay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，价格与服务算是比较相符吧，在温州比较相配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，还有餐厅服务。就是房间旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富。交通方便，卫生一般，还过得去，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，交通比较方便，门口对面就是公交车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说还可以，但是没有想像中的好，可能是期待太高了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件没有描述的那么好，确实有点失望。希望以后会改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧，但是设备齐全，服务周到，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐确实不错，不过旁边就是一个鞋的市场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，性价很高的酒店，去温州优先考虑这家的，三星的价格，四星的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次来温州一定还住这里，早餐确实丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐确实不错，因为是和顺生大酒店一起的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格便宜，早餐挺好，房间网线只有一根，而且没有无线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在温州这个价位的酒店已经是不错的了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，早餐不错，房间内可消费的东西不是太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格便宜，早餐很好，但是单人间只送一个早餐，两人住就要再花钱买一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，这是最大的印象，价位算是比较低的了，双人间临街，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，地理位置很好出行方便，房间卫生整洁，有机会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次，房间一般，早餐一级棒，建议试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的设施已经比较陈旧了，很多地方都已经坏了，值得表扬的是酒店的早晨很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间外噪音有点噪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，这个价格在温州很难得，而且有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的亮点在于自助早餐不错，住宿就不谈了，环境很旧地板很脏黏糊糊。\n看在价钱便宜的份上也就算了，但是退房的时候酒店说我动了房间一瓶水硬是多收了8块。\n天气热的要死楼下就是小卖部，我自己下楼买了冰啤酒和矿泉水的，根本就没动任何另外收费的东西，房间环境那么破我敢喝那水么。实在是赶着要去办事就不想搞了，反正以后是绝对不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间还可以，就是旧了点，隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行地理位置好！是不错的酒店！环境差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位置不错，尤其是早上的自助餐，可选小吃太多了。每次来温州都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，房间一般。网速一般。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，交通便利，就是标间都靠近马路边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，管理也还好，早餐不错，只是设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，早餐很不错。地点也处于较中心区。已推荐给朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，噪音很大。不太推荐。房间小，噪音很大。不太推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，只是设备陈旧，床上用品也很一般，但早餐还可以，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，房间也还可以，就是标间靠近马路，有时有点吵。其他的还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，下次有机会再来光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也不错，只是酒店设施太陈旧，让人不舒服，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在温州来说是属于性价比不太高的酒店，酒店早餐很好，交通方便，房间不大！酒店服务态度好！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小了点  但是住的还是很舒服的！！！早餐券没来得及去享用，应该是不错的 ！！！下次还会考虑的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沾了旁边四星级顺生大酒店的光，每天的早餐很不错。缺点是床很硬，洗浴用品非常极其的差。而且一次性拖鞋要是看着还能用，服务员绝对不会更换的！临街的房间非常的吵闹，周围也没什么可以吃饭的地方。不过旁边就是妙果寺和公园，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是还是比较舒适，性价比比较高，在市区交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以拉，早餐是丰盛极了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很强大！他说非得要我写20个字以内！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,早餐很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较老旧，在大马路边隔音不好夜里车多，下面有歌厅声音大，不过，早餐很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，周围就餐也很方便，早餐很好，就价位而言，是旅游较好的选择之一。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以啦，早餐丰盛，窗户隔音差，靠着大街有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,下次还会住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住 感觉还可以 就是装修有点老了 最值得的是酒店的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':市中心,进出城车多难走,需要花一小时,酒店设施一般,按质论价,还算可以。早餐比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，早餐不错，但要去的早，我是7点过去的，吃了10分钟，就来了一个团队，一下子就拥挤了。酒店对水果比较吝啬，西瓜拿完就没见再上来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好呵，房间有股霉味，而且厕所门口还有白蚁驻的洞，希望可以改进，可以打70分吧，必进价格在那摆着呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐真的很不错呢，是在一个大酒店里！！房间比较小，离市区比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境优雅，早餐不错，就是前台服务员不太会做事情，应该是新来，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置可以，睡觉时偶尔感觉楼在晃，睡眠不好的人建议考虑清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次预定了，朋友很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   还可以，干净是关键，早餐很满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，性价比不错,早餐比较好，下次会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店值得入住，性价比很高，但如果喜欢面积大的洗手间的人就要考虑一下，另外床是一米五的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，在它旁边的四星酒店用早餐，电视有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间为主总感觉房间在震动，睡眠不好的人须考虑一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间住宿不错，自助的早餐非常好，就是欣赏这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点;早晨非常丰富是四星级酒店的标准.[在顺生大酒店内用餐].服务员态度较好.缺点;该酒店是顺生大酒店的附楼所以设施等都比较陈旧.比如空调声音很大.内部装潢等都比较陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很一般，我住的房间空调好像是兰博基尼牌子的，开起来声音真是洪亮，后来关起来了，房间内的顾客意愿表酒店没有收过去。顺便吃了一下顺生晚上的自助餐，原价108，用房卡优惠了10块，东西还算丰富，但不太适合我个人的口味，但水果很赞，小芒果我吃了七八个，西瓜也很甜，听大家都说早餐很棒，尝试了一下，对于这个房价，早餐是很给力的。总体感觉还不错，性价比很高，酒店前台的小姑娘给我感觉很好，不算漂亮但很可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的住宿条件远不如上次的好。希望以后能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐非常好，酒店的硬件也不错，必竟是四星级酒店下属酒店。但单人房有两个小缺点：一是房间稍小一点，另一点就是洗手间没有干湿分区。但综合来讲，在温州也是性价比很高的酒店。卫生极好，请各位好好吃酒店的免费早点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错... 一切都不错,,,只是,,在路边,夜里车来车往有点吵...  其他方面真的都不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1234567890 还行吧，就是传单多了点，早餐还行吧。总之一般般吧。就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，就是设施有些陈旧，舒适度很好，早餐丰盛，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人住很是舒服，下次还要入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，很丰盛，就是临近马路，晚上吵，睡不踏实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适安逸，就是外面深夜有些吵闹，但对我影响不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在温州花这个钱住的应该是可以的了，特别推崇这里的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错，品种很多！值得入住......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，酒店设施较好，房间比较安静，总的来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是溫州最佳經濟型酒店 我经常选择的酒店！认为是一家值得推荐给大家的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是 顺心大酒店的副楼，就是设施老旧了些，其他还可以。\n如果要上网，连上后，输入：http://192.168.1.1  用户名：房间号 密码：身份证后四位\n送的早餐时大酒店的，很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，早餐也很好。地理位置也很不错，去哪里都很方便，公交很多。以后还会来住的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间环境不错，早餐丰盛，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通较方便，靠五马街商业区，是旅游购物的首先', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错\n住的满意\n连住了2个晚上\n下次过来还会选择他的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰盛！位置优越，设备较陈旧，整体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高  早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，只是前台服务差一些，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，早餐不错，下次值得再次入住。反反复反复反复反复反复 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：该旅店免费供应四星标准的早餐还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想像中好~电视频道也蛮多的~还能收到凤凰台~缺点就是浴室没有浴帘~莲蓬头是固定的~总的来说还是比较值的~明天早上去吃吃传说中的四星级早餐~哈哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实惠的酒店,性价比很好,小房间非常温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，不过还可以接受。但是被子太薄了，后来要求客房服务送来的额外被子很脏，实在是让人无语。早餐很不错，能有20～30元的水准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说,还是不错的,房间,服务,早餐都还可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,很丰盛,地理位置不错,就是停车要交钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去温州出差必须去的酒店，酒店早餐很好很有特色，其他都还不错，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有其他优点，送的早餐是超赞的，就这一条就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然旧了一些 ，但是早餐很丰富哦，吃得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，总体感觉性价比还是蛮高，就是后面的房间楼下是个什么商店早上六七点开始就是很吵，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小             其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。一开始网上不去，后来解决了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐很好，只是宾馆卫生条件差一些，前台有的服务人员态度不好，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在温州消费水平高的地方，这种价位性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小但靠近马路  有小吵  早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高在早餐是顺生大酒店的自助餐,品种口味都算不错,如果餐厅有适合价位的套餐供选择的话就更加好了.房间不大,浴室没有浴帘.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，性价比也可以，早餐也不错，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺温馨，要是顺生也这个价位就爽了！哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，离江心屿很近的。环境也还可以挺干净。早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意，挺干净的，就是空间没想的宽敞，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐很好，酒店服务也不错。隔音稍差，床头没有电源插座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间比较干净，早餐不错。房间隔音效果稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部比较干净，交通方便，周围环境一般，尤其是朝东的房间，后面的房子看起来比较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体老说一般，性价比不是很高，周围环境比较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较陈旧空间比较小，床比较小，被单太薄，早餐还可以，交通比较便利，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在这家酒店第七天，总体讲不错，可以打80分以上，交通方便，附近有古玩市场、花木市场，服装市场，小商品市场。但房间隔音太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按温州的物价还可以的，就是离市中心比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在这家酒店的第四天，总体不错，但房间隔音确实不好，前台服务的接待水平也有待进一步提高，具体的说，就是对客人提出的要求，不要轻易说“不行”，只要不违反酒店规定，合理的，要尽力解决，特别是举手之劳的一灯事情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在这酒店第三天，总体感觉不错，早餐是顺生大酒店四星的标准，特别有优势！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处温州西部商业区，总体不错！但房间比较小，隔音也不好，服务员在过道工作的声音很清楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是早餐，跟同楼的四星级酒店同等标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在温州的性价比还是很高，温州的消费还是比较的高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价格来说已经很好了~周边环境好，在闹市区~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的差，房间很旧，地上很脏，床单也很脏，最垃圾的是厕所 和那些几十元的旅馆的厕所差不多 ，厕所太小了！大家说的早餐 还行吧 就是吃的 东西多了点 东西没有什么好东西 和以前学校食堂差不多，东西款式多 ，味道一般，好东西也没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，性价比较高，靠近马路的房间有点吵，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比较高，靠近马路的房间有点吵，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺生之星酒店早餐很丰盛,房间挺大但装修有点久了,卫生间水不够大,价格不算高,总体感觉还不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，\n传说中的早餐不错\n房间尚可\n周围环境较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，总体来说算值的，早餐是绝对值回票价的，是个亮点，能选择的食物比较多。总体来说性价比比较高，房间比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，服务态度蛮不错的，房间不新但很干净整洁，要是酒店里有银联取款机就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，早餐是亮点。反正我每次去温州都住顺生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐确实不错，晚餐也吃了房卡可以抵值10元，很便宜，收拾卫生的会来问，用不用收拾，哪里收拾一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅雖然不豪華 但房間卫生环境都很不错 早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，是帮朋友订的，据他说还可以，下次还来住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐还不错之外，其他的只能说一般般，特别是淋浴的设施，水温时冷时热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  电视机屏幕小了点且陈旧点，靠马路房间窗隔音差，卫生不错干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的这个酒店，来温州这边的首选，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适，房间较大，服务员态度亲切，环境不错，基本设施都有，离江心屿、五马街都不远。最重要的是在顺生大酒店里面吃早餐，早餐内容很丰盛，住的非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,每次来温州都住这里,早餐很好,位置也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去的感觉明显不如上次，房间很脏的样子，还有好多蚊子和蟑螂。给总台反馈，派了服务员过来，服务态度也不好，说要拿蟑螂药和杀虫剂来，这能解决根本问题吧。早餐也明显不如以前好吃啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原计划住一晚，实际住了两天，总体感觉很好。卫生、服务都不错，酒店位置很好，公交站就在酒店门口，路线很多，我和老伴去江心屿、楠溪江都是在门口乘车，比参加一日游又休闲、又省钱。就是因为门口是鞋业批发，噪音大了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生整洁，早餐很好，性价比高，只是电视机尺寸小一点，靠马路房间隔音差，晚上影响睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口公交车很多，出行很方便，离市区最热闹的商业街一公里。去温州最美的景区泽雅也有一部车直达。免费早餐是到隔壁顺生大酒店（四星级）吃的。当然没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离五马街很近，三轮车7元就可以到。酒店设施一般，隔音不好，楼下是个鞋批发市场，早上五点多就吵醒了，而且我的房间在电梯边，走廊上的人说话听得清清楚楚，很吵。早餐很丰富，在主楼吃，总体觉得性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离火车站很近，早餐很好，房屋内部有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单论酒店各方面设施都很不错，浴室很干净。尤其是赠送的自助早餐真的很超值，种类丰富，味道也很好。~\r\n就是睡眠质量差的人一定要求住非临街的房间，因为临近闹市，不远处就是大十字路口，旁边又是批发市场，又是医院的，真的太吵了，半夜也没得安静。强烈要求酒店安装中空玻璃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是顺生大酒店的副楼，但是非常的干净，虽然靠路边有点汽车声，但是晚上车也少了，不是很有感觉的。晚上在外面回来后，因为车太多停不了，警卫态度也很好，按规定给我们登记车钥匙，后来将车停好，第二天拿钥匙速度也非常快。我看了下，警卫一班就有5个多，服务人员多了，服务才能做的好。早餐是在主楼吃的，确实很丰盛。我也是看了别人评论才选择这家的，确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的经济型酒店  早餐丰盛  服务态度好  值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦  服务好  早餐丰盛  值得住  90分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年10月5日住了一天，3人房。房间挺大，卫生尚可。这个地方到温州各处都很方便。早餐是这个酒店招揽客人的重要法码，否则它的价格在温州是高的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的哦.打扫很及时.离江心屿很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，只是陈旧点，靠街边隔音差，路上噪声扰眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  性价比不错，早餐很丰盛，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好，南面房间有点吵，换中空双层玻璃会好多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的不是很开心，房门坏的还让客人住，不过早餐不错 其他凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店位置还可以，服务不错，早餐丰盛，只是在马路边，晚上不太安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处位置不错，设施也比较新，早餐更是丰盛，有一点不好的就是在路边，晚上不太安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顺生之星价格还行，酒店设施还行，服务生态度也不错，唯一感到不足的就是隔音效果太差点，早餐是自助的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+迷妳单人间环境还算可以,床单破旧…有失礼节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，自助早餐很好，就是停车要收费，觉得不爽．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务 态度很好，位置也不错，出去挺方便的，总体 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不是很好，但服务态度还不错，就在汽车站旁边，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，尤其是早餐~~很超值！！就是房间靠近大街，会比较吵一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个床出奇的硬硬硬硬硬～隔音差～～看到很多网友说早餐是个亮点-_-# 有很好吗？？？ 什么荞头啦，咸菜啦。。。连咖啡都没有哇～不过服务还是挺好的，位置也还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是推荐这家酒店,性价比不错,而且第二天过来进行打扫服务也非常专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顺生之星酒店感觉在温州来说性价比最高了,比他对面什么锐思特这类不知道好多少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间太吵了，隔音效果太差，建议选择靠近主楼的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临马路的二楼房间太吵，一夜的汽车声。早餐是自助餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还可以啊，各方面都还差不多，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路边，喇叭声挺吵的~可能太累了，所以感觉睡眠还好。早餐是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比感觉这家酒店应该来说是非常高的.无论是酒店硬件还是软件上都是非常不错的,特别是早餐在如此价位可以享受到这么高的,可以说在温州好像再无其他家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，服务态度和质量都不错，绝对推荐，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，性价比很高，值得一住，设施也较全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度，早餐是我印象中最好。我住了一个星期了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度，早餐是我印象中最好。我住了一个星期了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度，早餐是我的印象中最好！下次机会，会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店一般，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在顺生之星住了大概7天吧,对这家还算是满意的,服务员态度也不错,环境也还可以,缺陷就是在住期间突然出现空调漏水,后来换了一个房间后那个空间有些吵闹,其实应该把这些设施再完善一些,如此才能做的更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离人民路市中心 五马街都不远 早餐非常好吃的欧式自助餐 我想这个加分非常大 前台服务就一般了 毕竟文化不高可以体谅 住房千万不要选择靠近马路的 会很吵 其它的确实就没得说了 单房158 标间188 这个价值得推荐 在温州应该没有比这个性价比再高的经济型酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！挺舒服，早餐是一个亮点。下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务不到位，受到保安威胁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的二楼临马路房间，夜间太吵。早餐（自助餐）不错，订的双人间送双早，两大人带一小孩需另付一份早餐费30元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施上由于受到四星级的影响,所以还是非常好的.各种设施还算是齐全,就是房间有效小些,不过这样价位已经不错了,特别是早餐由于是去它主楼,所以享受到的是四星级标准的早餐,非常丰富.缺点就是房门的隔音有些差,走廊上如果有人大声说话基本都可以听到,还有出去周围的环境有些脏,车辆关系灰尘很大,不过下次估计还是住这家,因为住过这种价位也算蛮多,然而基本没有和它一般好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施虽然差了些，不过性价比很好，而且提供的早餐不错，就是要早起去吃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传说中的早餐确实不错，四星级的；但住的只值个百来块钱，在温州来说应该算便宜的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于顺生酒店的副楼，早餐还不错。楼后有条河，景观不错。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台的线路指引太差，建议开车的使用车租车引路。早餐很好，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后是再次入住了，卫生好，停车方便，价格非常实惠，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生过的去，设备有些旧，但是如果对酒店住宿舒适度要求不高的话，性价比真的很好，你对在外住宿的基本要求都可以满足。性价比体现在第二天早上的自主早餐。早餐在主楼的二楼，内容非常丰富，服务也好，真的很超值，超强推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠，早餐非常好，周六再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有人情味的酒店！下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是在装修的原因吧，过道里墙纸都掉下来了，很难看。还有就是床很硬。其他的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐在主楼的四星级顺生酒店，确实非常好。\r\n顺生之星酒店就在主楼前面，价比较合适，房间大小适中，也干净，平常入住还是经济实惠的。\r\n如果喜欢很安静的话，记得不要住靠马路的房间，车流大，有点炒，窗子是单层的，隔音一般，\r\n其他都是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里居然没地毯，跟99旅管差不多。但总台服务员服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，最近在装修，以后可能会更好，房间不算大，但自助早餐相当丰富，四星级的，不错，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送的早餐很棒，其他的都一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在五楼的标间 晚上不会吵 卫生条件还不错 关键是晚上回酒店都会有保安坐在一楼大厅核对每一位客人的身份 想来安全应该很有保障\r\n酒店出门到五马街走了20分钟 到客运中心或者码头都有公交汽车直接到\r\n一直为大家所称道的早餐确实不错~不知道是不是真的是四星级标准 至少选择很多 味道也不错 可以吃得超级饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這裡位置蠻好的, 附近吃的逛的地方都有, 不過酒店的收發傳真1張要5元, 真是貴的嚇人, 傳個2, 30張就跟自己房價差不多了, 商務型的旅客住在這裡有點划不來.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简陋，只是看在价格上还算OK，性价比一般，个人认为应该再装修一下了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去出差都住顺生，感觉温馨舒服，早餐丰盛，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次去温州都住这家，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、价格都很不错，特别是早餐很好，不足之处是房间陈旧些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，在温州消费这么高的城市中，能找到这样一个酒店住还是很满意的，性价比比较高，尤其是早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,自助餐还行.bd88@vip.qq.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的真的不错下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，真的不错下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境也算可以，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错4星标准的。住宿条件也不错，下次去温州还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错。其他部分一般。门口塞小卡片。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都还不错，房间也挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐尤其的好,值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错 很舒服 早餐比较有优势 呵呵 下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很硬，而且很小！不过提供了早餐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在太烂了，完全不能住的\r\n还不如一般的小旅馆呢，房间的灯都是坏的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，卫生也不错，关键是早餐吃的好~赞一个。去温州还住那~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高的一个经济型酒店。早上可以去主楼四星级酒店吃早点，东西非常丰富。单间有点小，但还是挺整洁的。地理位置方便，公车很多，价格也比较实惠。下次去温州应该还会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在顺生之星住了两周，总体来说很满意意，工作人员服务很好很热心，早餐很丰富，房间也不象有些人说的很吵，总之很推荐入住，下次再到温州一定还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施格局还算可以了，早餐确实是这里的一个亮点，四星的酒店早餐确实很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间大，床很舒适（我连住两晚没想到服务员都给我换一次床单，真的很意外又惊喜，一般酒店连住的话不会更换床单，只是整理一下），赠送的自助早餐非常棒！是我住过的经济型酒店中最好的自助早餐！美中不足的是，地板过于陈旧又脏！淋浴龙头也老化了，出水不顺畅！但看在这份赠送的早餐份上，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离江心屿和五马街很近，房间设施和卫生很好，非常干净，夏天还有电蚊香，空调很舒适，电视频道很多，中外电台都比较丰富，看世界杯挺爽。早餐很丰盛，因为是在其隔壁三星级酒店顺生大酒店用餐，选择性较多。但附近只有小超市没有大超市，商品类别不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,早餐很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，停车场的保安服务很好！房间卫生服务在经济型酒店里算是比较好的。早餐不错，同类型等级的酒店算是很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，但房间一般，很简单，卫生间太小，楼下有鞋业批发市场，临晨被包装带的撕拉声吵醒。环境不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地段方便，早饭好，但房间靠马路，早上太吵，床铺太硬，卫生间小，瓷砖不防滑，赤脚进去，摔了一跤，起身才发现里面墙上有一块牌子写着“注意防滑”。晚了，摔也已经摔了。以后不去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超级高，早餐很棒，交通很方便，下次来温州一定还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计下次不会再住了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了 前一次住的是5楼 还好不是太吵 这次住的是4楼 窗户对着对面鞋市场 半夜三点不到就被吵醒 就再也睡不着了 半夜还有人敲门 从门缝里塞乱七八糟的东西卡片进来 没把人吓死 房间是一次比一次小了 如果纯粹是为了早餐去住 我个人觉得没什么意思 因为实在是吵 睡不好 下次去不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了好多次，总是觉得乏善可陈，除了早餐以外，性价比可以一提。二楼是KTV出入比较复杂，酒店很旧很破的感觉，真觉得该把走道地毯换一换，实在味道太重了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里很多酒店不含早，他们家的四星级标准早餐算很超值了，就是老担心睡过头没得吃了。。\r\n床相对也没其他家那么硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近马路的房间相当吵，建议在预定时就预定不靠窗的房间，这样性价比就较高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格适中，地段也好，还有自助餐尝尝。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住应该不低于五次了，明天还会去住那边。交通还算方便，就是吃饭找不到好地方，我是喜欢湘菜的，楼下快餐店的实在不行。早上的自助餐还不错，不过现在差了一点了，也还过得去。百多元嘛，也过得去了。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室居然没有可移动的喷头？！马桶有一点坏掉\r\n最大的亮点是早餐，四星的标准，终于吃了顿像样的早餐~\r\n可惜没有我最爱吃的甜品和蛋糕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，离步行街不远，服务还不错，前台服务员蛮有礼貌的。当初看中的是有含四星的自助早餐，但说实话早餐一般，早餐品种不够多，味道一般般。。 \r\n晚上有点吵，可能是我房间是靠街的那一面吧，朋友的一间不靠街还蛮安静的。楼下貌似还有KTV很多不良社会青年晃来晃去，酒喝醉了在大厅门外嚷嚷。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还不错，离步行街不远，服务还不错，前台服务员蛮有礼貌的。当初看中的是有含四星的自助早餐，但说实话早餐一般，早餐品种不够多，味道一般般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到温州性价比最高的选择，早餐很超值，和顺生大酒店一样待遇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，在温州属于性价比非常高的，虽然房间小，有点吵，但是床不错，价钱又很低，早饭本人不吃的，但就这样都感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差 半夜很吵 楼下貌似还有KTV 乱七八糟的人走来晃去 早餐是在顺生吃的 不是太好 看了之前的评价说早餐好吃才去住的 但有点失望 无所谓好不好吃 就是花样还算多 设施有点老旧 电梯也慢的要死~房间也不是很大 洗手间很小 总体来说是经济型的吧 100多块钱一天 能有早餐吃 也算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以  性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但设施的确比较陈旧了，床也比较硬。缺点就是有点吵。对于这个价格，算性价比高了。早餐在四星的顺生吃的，较丰盛，味道不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一级棒，位置也还好，下次去的首选之地！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前我所居住过的性价比，舒适度，最高的酒店，尤其早餐，N种食品任你选择，下次去肯定还会住在那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，一直去温州都是去那里落脚的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到点时间不提醒，害我白付了半天房费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!早餐非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间房间真的很大，但设施的确比较陈旧了，床也比较硬。最致命的缺点就是很吵，尤其半夜和清早，有很多送货的车在楼下装卸，对睡眠影响非常大的。对于这个价格，已经算性价比很高了。早餐是在四星的顺生吃的，比较丰盛，味道也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比很高，早餐果然如其它网友所说的那样。\r\n\r\n床太硬，卫生间里淋浴用的浴帘不匹配，洗澡后外面都是水了。。\r\n\r\n前台服务人员介绍的几家餐厅都很棒。\r\n\r\n下次还回去，当然，更有可能住他后面的顺生大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比非常高。非常不错的酒店。卫生，服务各个方面都很好。附近公交、吃饭、购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地板滑,还摔了一交', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good breakfast', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常在这里看到开服装展览会，入住率也一直很高。不过还是早餐最值得以赞～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也很好，就是单人间空间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房比较不错，有大床，但标间不提供大床，这点有点不满。\r\n早餐还不错，毕竟是酒店专门提供的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐确实不错 价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但是单人间房间比较小，有点压抑。淋浴间跟马桶没有隔板，这个不好。不过早餐不错，自助餐，品种很多，爽死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good breakfast ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 但是大床房比较小  有些旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，附近有大型超市和娱乐中心。美中不足的是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体较满意，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，值...下次一定还去....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说早餐好，那真的值这价格。老酒店旧、破、脏，后面是小鞋厂白天进出货有些吵，地点离温州市中心都很进，还算方便。旁边同性质酒店有二家，去看过都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐网上其它网友说的那么好，也许去的太晚的缘故，都没什么吃的了\r\n第一天晚上住那里，隔壁太吵了，半夜一群人在那里乱叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐厅好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实挺不错的，而且态度也挺好的，位置相当的好，离市区很近，在温州算是较为划算的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，早餐还是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得这个价位还不错,一切不好不坏.早餐的确是好.\r\n另,前台有一位态度有点不好,不过不影响啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，很舒适，很干净。\r\n\r\n值得一提的是，早餐真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！我已多次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，除了早饭没什么推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去温州必住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐是星级自助餐享受，非常好！位置也很中心，比较便利。但房间设施很一般，适合旅游住宿，不适合商务洽谈，在温州应该是可以推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，床也不错，后面有点噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 看上去很旧而且房间的隔音也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超值的早餐，提升了性价比，但是多次问总台拿电源插座，总没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上易受电话骚扰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和卫生间都很小，但还干净。前台有提示早餐的位置和时间，客房服务员不是很有礼貌。如其他评论所说，早餐确实超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我基本在温州市区就是住顺生之星，这里的各种设施情况都一般，靓点就是早餐，说实话每次住顺生都是为了她的早餐，房间能睡觉就好，但是也有一点小问题，就是吵点，背面是个卖鞋的批发市场，早上很早就是被卷帘门的声音吵醒，对不愿起早的朋友可能不太合适，靠近马路的一面车流量比较大，声音也比较吵，如果顺生能把玻璃做成双层隔音的话就没有缺点了。以后去温州首选还是顺生之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不但位置好，这个酒店因为紧靠大酒店，所以在很多方便有更多的牵连，比如早餐就是在那边吃的，比较丰富，是个值得推荐去的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不但位置好，这个酒店因为紧靠大酒店，所以在很多方便有更多的牵连，比如早餐就是在那边吃的，比较丰富，是个值得推荐去的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是房间小了点，自助餐很不错。是我住过的酒店最好的自助餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很好，卫生条件不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级早餐是它最大的特色，但卫生状况一般，床上时有体毛残留！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了··就觉的早饭很好吃··', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭很好吃··环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏了点点，不过总体还是很不错的。飘过继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在温州中已经算不错的 住的挺舒适的!就是隔音效果差了点!那个该死的广告名片满多的!!这样的价格可以住这样的酒店已经很好了!早餐很不错!!很好吃!呵呵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐果然不错，就是位置临街，晚上到12点后还是很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间的床也太硬了吧，晚上醒了好几次。酒店在温州主要道路边，所以晚上噪音较大，有点影响休息。不过早餐确实很好，在傍边的顺生大酒店吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，早餐丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，早餐非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传说中的早餐果然不错,用餐是在边上四星的顺生酒店里。卫生间毛巾浴巾很新很干净，就是淋浴没有单独隔离，而是紧靠马桶和台盆的，洗澡一不小心就会把边上的马桶和周围的地面弄得湿嗒嗒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还好，离五马街还是有些距离的\r\n早饭超赞，别的其实就一般了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭挺好的，设施陈旧了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早饭很丰盛，就网速慢的可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合商旅,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路晚上太吵闹了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人房和照片上的完全一样，连墙上的图片都一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备还可以，就是隔音效果差，反锁的链子都没有。早餐不错，尤其是那个香芋味的丸子好吃哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，交通比较方便，自助早餐是在四星顺生饭店，与其它相同价格酒店相比，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温州酒店都很贵,唯独这家算的上是性价比最好咯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个设施旧了点，不过价位较低，凑合吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房服务很好，这样的价位这样的早餐很超值，在温州这样的环境 这样的价位 本人比较满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，就是卫生间设施陈旧，看着比较不舒服，服务还可以，性价比也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,而且离我办事的很近,比较方便,但就是前台服务人员不太热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温州的酒店不是超贵就是超烂，这是算是还好啦。特别是早餐，跟4星的顺生酒店一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉温州的快捷酒店住宿性价比不高，所以这家也不能算不好，反正设施一般，不过价格也便宜就是了。\r\n早餐的标准比较高，是主楼的档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，还不达3星标准，特别是设施落后了。但卫生确实做得好，干净，而且总台服务态度很好。更值得一提的是早餐是在4星级那边，特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行吧。早餐挺丰盛的，还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐较好，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 就是房间小 但是很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很棒，有点旧，不过地理位置很优越，还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错，出行方便，周边有温州最繁华商业区。卫生、服务条件还过得去，早餐不错。总体来说，住那里挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优质的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，早餐很好，但是有时会有宣传页从门缝塞入房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，早餐好，不好的就不说了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名字不错，早餐不错，其他的一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖气有问题，门即使锁上也关不紧，门缝还可看见走廊透进的光，让人没有安全感。服务人员讲话态度不好。需要水单者请记得要自己"当场""主动"要，日后请其传真水单，还要自付费用。从未遇过饭店如此！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备一般般，服务冷淡。房间隔音极差，半夜走廊有人走动声音十分清晰，早上就被鞋店运货的声音吵醒。下次不会再住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好的，出行交通便利，价格也还适中，就是设施比较陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好很干净，服务人员态度热情周到，设施完善，交通地理位置放，性价比不错的酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，早餐五星级的，房间还不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，价格优惠，尤其是提供的自助餐很好，过两天还会住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他还行，就是我的房间跟一个鞋市场太近，早上5点多就被吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好,挺干净的,而且交通方便,不过感觉适合自己住,和家人住可能要选择更加舒适的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷中就算挺好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家四星酒店的附属经济型酒店，设施还行，但是卫生条件和舒适度还差些，希望能努力改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较为简陋，但地理位置优越，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路，太吵了，无法入睡1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很好,配套设施齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为有好的早餐，单人房性价比还是有的，设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标房设施陈旧，电视只有21寸的老式电视，看着很累，卫生间小，晚上蚊子很多，还算安静\r\n对比单人间偏贵，性价比不高，除了早餐好点，别的就一般般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路，门窗隔音太差，晚上太吵，电视机太小，188元，感觉太贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较理想民，可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置交通方便，购物之类的都很方便的。卫生服务也都很好，性价比比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，墙纸很多破碎，好难看，电视机太小，眼睛看了累，房间密封度不好，早上比较吵，由于没有保安，天天晚上有人在发黄色卡片，有些房间的洗脸盆边缘有黑黑的污垢，好恶心，不过交通很便利，就是退房时间太固定，一定要在十二点，不然就收半天房费。由于是四星级的附属楼，早餐的待遇和住在四星级客人的待遇一样，比较理想，服务也是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都还算比较不错.位置挺方便出行的.其它方面还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店退房时间很死, 超过12点一律按照半天收费, 这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐是四星级的顺生那边吃，味道不错，就是没有单间预定的，双早浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的整体条件来说只能说一般,没有什么特色,感觉没有格林豪泰好,价格也蛮贵的,服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,交通方便,服务还可以,发的早餐券不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点出行很方便，由于之前订房的时候就交侍过要安静不沿街的房间，所以房间很安静。由于是四星酒店的附属所以一些配套的东西不错，早餐很推荐，中午晚上要是想不出在外面吃什么，那酒店的自助也是不错的选择。很满意房间的地板，是木的，实在很怕那个地毯的那种，感觉很脏。不满意的是电视太小，而且离的太远了，在床上没办法看。总的说来性价比非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，早餐特棒，性价比很高，就是每天有人发黄色服务名片不太好。本来要了不靠马路的房间为了安静，结果更吵，因为楼下有个市场，而且很早就开始做生意了。还是靠马路一边好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价位稍微有些偏高,房间面积也不是很大,不过早餐还可以,蛮干净,也靠近市中心,蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点出行很方便，由于之前订房的时候就交侍过要安静不沿街的房间，所以房间很安静。由于是四星酒店的附属所以一些配套的东西不错，早餐很推荐，中午晚上要是想不出在外面吃什么，那酒店的自助也是不错的选择。很满意房间的地板，是木的，实在很怕那个地毯的那种，感觉很脏。不满意的是电视太小，而且离的太远了，在床上没办法看。总的说来性价比非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是推荐这家酒店的\r\n卫生条件还不错\r\n重要是四星级的早餐吃的那叫一个好啊\r\n地理位置很方便 逛街、出行很是那个方便哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店，4星早餐及4星配到设施。不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除卫生间小了一点以外，其他都还不错。网速超快，早餐四星待遇，服务态度很好。总之，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,早饭4星待遇出乎意料！总体比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房略显小了一点，不过床很大，很舒适，早餐也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方稍差，办事有些不方便，服务稍有欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速不错，就是服务态度还需要提高，需要东西叫了三次才送来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间小一点外,其他都不错,值得推荐,不过门下派卡片的不少,开门却看不到人,有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，卫生间的简陋勉强可以接受。但是今天CHECK IN的时候，由于酒店销售部发错单子，在前台等了1个多小时。晚上前台只有一个服务员上班，一半都要等15分钟以上，而且后面的人老插队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比的确可以,临近四星的顺生之星,唯一的遗憾就是洗澡地方小了点,水也小了点.网络还算通畅,倒是下载速度异常之快.值得再次选择的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体给人感觉还是不错的，值得住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价位还是比较合适的,房间虽然比较小,不过蛮干净的,也靠近市中心,交通还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境条件都还可以，价格和合适，整体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般，设施简单陈旧，条件不太好，不过服务很不错，而且早餐的味道很好，如果还来这里的话，我还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，电视可看卫视，寝具挺干净，价格便宜，地段也不错，房间铺地板（我不喜欢地毯），网速快。\r\n五楼以上水压低，四楼以下有点吵，房间有点小，卫生间干湿不分，（不过价钱摆着那）。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错。一、交通方便；二、经济型酒店四星酒店早餐，好棒；三、网速极快，下载最快可达1.05mb！！！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还行吧，设施不是很新，但还可以啦，这个价位的酒店有这样的早餐算是很不错的了，可以赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我已经住过多次了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施配套比较陈旧,价格也不优惠,环境硬件也很一般,后来我过去就选择其它酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，他是顺生酒店的附楼，位置还是不错的，房间干净，设施相对完善，就是他临街的房间有点吵，如果可以安排在安静不是临街的房间旧好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错的 卫生  服务 都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错位置也很好,出入也很方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,位置也不错交通挺方便的,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺实惠,位置也挺交通购物挺方便的.', '短评打分': 5}
