{'短评内容': '环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。 服务员也很热情，下次还会入住。积挺大,设施虽然有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带小孩出门，可能是三人间的房吧！外面的床卡卡的响，洗澡的设施只能说凑合着用，如果不差钱换换别的套间房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，房间内打扫的很干净，布置的也很温馨，床单和被罩被老板娘洗刷的雪白，相比同档次的酒店，附近性价比这么高的住宿不太容易找到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较干净，网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全卫生，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全卫生，还很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价钱也算便宜。电梯不方便，外面太吵了。有些问题还算解决的比较满意。屋里比较干净，床单也是更换过的。出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常来常住，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的，只不过热水有点问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围吃饭地方也很多，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，周围交通吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点方便出行，环境安静，购物经济，室内装饰简洁大方，电脑上网，电视消遣均可，点赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，室内简单干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，还会再来，卫生情况还需要进一步改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 跟图片上描述的基本相符 值这个价钱 下次有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都挺好的，中央空调，11楼风景挺好，只是我住的房间没有热水，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的大床房，刚去的时候整层楼的电视还不能看，水温也不好调，被子也不是特别干净，有点儿味道。只能说勉勉强强至少这个价吧，起码店家很积极的解决问题了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽于闹市中,却处地隐蔽,实在难寻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还挺好的   住的大床房 不错了  而且周围很便利  这是最满意的一点！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，风格类似于如家。推荐入住，距离牡丹广场非常近，不行就能到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住了貴公司預訂的酒店，非常幹淨，性價比非常高，我非常滿意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和图片一样，地理位置和样式都不错。没有缩水\n不过，我应该不会再去，个人习惯不同吧。房间隔音是硬伤啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很难找，房间设施一般。但是还挺大！洗澡水有点小！总的来说值这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，住着比较舒服 ，就是卫生间水太小，另外，卫生间是透明的，除非是情侣住，否则一家三口住还真是不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洛阳市易家酒店不太卫生，有点难闻的味道，和价位不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，周边小吃多。但酒店洗澡条件不好。水小要么根本洗不起来，床的质量不好，翻身床声大。影响他人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '14号晚入住酒店，被告知预定的房间有变动。很是气愤，为此旅游多次电话确认所订房间，为什么还是擅自变呢?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间挺干净，地段不错。但浴室淋浴条件不行，希望改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，其它还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。没有空调。安静。室内灯光昏暗。                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错…就是床没有传说中的那末大！服务很好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋中午入住洛阳易家公寓，房间干净明亮整洁，服务热情周到。心情特好。赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，服务态度不错。但是要用吹风机老是要等人用完，热水不是很热，洗手池有点堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是地方不太好找，但地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是地方有点难找，屋里设备不是很齐全，没有衣柜只有一个衣架，电视只有几个台。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的电视遥控没有电，电视收几个台，床单有点味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太差了，我原本住三天，现在改成一天，其余的还是去住锦江之星比较好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友说还行~！环境能再好点就行了，下次我去住住看~！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境可以，卫生间设施需要改善，这个价位其他方面都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般了，在一个写字楼的11层，洗浴是那种老式的用电加热的，现在很少有酒店在用了，民居型的东西。喷头水压过大。被褥还好，但是桌椅非常不干净。地板打扫不及时。价钱较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，设备很旧\n服务也一般\n卫生间卫生不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件一般，和图片上相比差别很大，毛巾也该换了，换气扇不能使。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行,就是空调不能用，要到6月才开始启动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗浴设施不是很好，热水器总是无故跳闸。房间还算不错，环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店只值这个价钱，有点后悔当时差几十块钱住快捷了。隔音不好，30度的天气空调不能用，说要到六月一号统一用，几乎—夜没睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各种设施都比较旧，电视没几个台，不可以上网，相对来说不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不如想象中的好。\n因为赶上洛阳牡丹花会期间，正是酒店价格高的时候，这个价格住的感觉不如平时一百元以内的，里面谈不上什么装修，连墙上都还是水泥的颜色。不过好在是高层，可以远看街区景色。楼下有停车库，但还要额外收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的目标，住的安心，玩的开心。易家给我的感觉挺好的，安心舒适！卫生和房间通风再好点就更好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点还可以外，其它的都很差、很低级，还收RMB320，当时就想退掉去别家住，就怕麻烦忍了一晚，整体感觉就像开放初期的旅馆一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错。有两点不足之处：一是没有一次性拖鞋，二是早上楼下的早市儿太吵了。其他的都很棒。不错的酒店。喜欢O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势是位置还可以，就是不是太干净，赶上牡丹花卉了，贵的要死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较好 距火车站不到20分钟 牡丹节期间去王城公园或者龙门石窟坐公交车特方便 价格较便宜 房间设施很一般 还算卫生 呵呵 主要是省了银子 服务员还算热情 也比较干净 晚上可以去附近的牡丹广场逛逛 吃的方面 洛阳饭菜以清淡为主 我是石家庄人口重 尝了尝著名的牡丹燕菜 就是白萝卜用极细心的刀工与十几种海鲜丝肉丝做的炖菜 可能是吃不习惯 剩了大半（邻桌可是吃了个精光）牛肉汤羊肉汤没什么油水比较清淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置不错，交通方便。但是结帐竟然刷不了信用卡，房间没有挂衣服的地方，只能堆在床头了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很合适，环境很好，服务态度也很棒的！建议定期对住房进行检修，那样会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很棒！第一次来洛阳，感觉到了河南人民的热情，玩的很高兴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错啊   十楼的客房   价格很公道了   牡丹节嘛    好像那个楼叫做世纪银座   环境也很棒啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，地理位置不错，价格也比较合适，性价比很高，下次去还会去住啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间空气有点味，建议多喷点空气清新剂或者熏香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1011，房间好旧，太低档，床也小与网上的图相差甚远，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但是房间缺少定期维护检查，有的设施老化，出现问题。。。不过服务态度很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境还行，干净整洁的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合外出旅游的，性价比适中，尤其在市中心方便外出，周围有洛阳的名小吃。总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,价格便宜,出行方便,楼下有个饭馆,吃小吃很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷 空调如同虚设 其他还好 停车收费不好 希望改进空调系统', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，位于繁华区域，环境很好，卫生很好，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天入住，没有暖气！想象一下吧！为了住三人间，为了地下停车场，才选择了这家！不说什么了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房内的速硬件条件还是很齐备的,服务也很人性化,有需要帮助时随叫随到,很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我安排的房间蛮高的,所以从房间就可以看到洛阳的城市面貌,夜景更美.观景不错哟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错,客房都是落地窗,采光不错,看上去也很干净舒服.让我感觉心情很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临着太原路,交通很便利,并且房间很温馨,整体条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很温馨,房间也很安静,给我感觉是非常舒服的,颜色很暖,让我感觉很温暖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,周边出行很便利,公车或打车都很方便,酒店客房种类很多,可选面也是蛮多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格不错,不同的房间不同的风格会有不同的装修格调,所以可选 性比较多,而且给我感觉很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，下次来洛阳一定还来住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以的，就是热水因为直热的出水有点小，房间暖气坏，但挺干净，对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,距离火车站也是蛮近的,不过隔音很好,晚上不影响休息,室内环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内卫生条件很好,床上用品都是每天一换,很认真服务人员也很负责任.这点很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房蛮有个性的,他们的浴室都是透明玻璃相隔断,挺另类的,我个人感觉更适合情侣入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家酒店主要是有地下停车场，当时开车过去的，停车挺方便，周边交通也很好，服务周到热情，住宿条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '108元的单人间，其实是个大床，也很适合两口子住，房间很宽敞，卫生间的玻璃墙很有意思，房间有中央空调可以调温度，这个季节住着很暖和。只是卫生间的淋浴器是个小电热水器，水量很小，洗了一下冻得我够呛。酒店位于一栋商务公寓内，有地下停车场可以使用，24小时付费10元。\n只是我入住的时候告诉我刷卡机坏了无法刷卡，这点让我很不满意，我离店的时候早上5点多，服务员就在前台搭床睡觉着呢，里面一个外面一个，这点真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间不错，就是有点冷', '短评打分': 5}
