{'短评内容': '早餐还可以，位置不错，离海边浴场近，酒店就在八大关景区边上，有免费停车场，出门走几步就有公交车，离地铁站也不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐种类还挺多。位置超好，床也很舒服。服务态度很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是太好吃，位置和房间还是挺好的，走不远就是海水浴场和八大关，旁边不远处还有卖螃蟹的现蒸，还是挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间装修差一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，离八大关近，离海滩也很近，离公交站特别近，出行很方便。酒店干净，提供的免费早餐很丰盛，不过需要去早点。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游季节去的，价格高，很一般，主要是旅游团，早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！！环境不错，房价实惠！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没有住过这么差的酒店，卫生、环境都差！当时就急临时选了这个酒店，到晚上11点钟居然连热水都没啦，问前台说是啥东西坏了要检修。既然要检修怎么不提前通知哈！在携程上订过N次酒店这次是严重失误！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '星月大床房没有空调换了标双，所以说完了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮孩子们预订的，在海滩很近，很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不靠谱的一家店。明明价格降下来了。我们要退房在主就不允许了。所以第二晚干脆不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，离海滨浴场很近，装修略嫌陈旧，早餐味道也很一般。服务有点跟不上，入住那天在前台等了近两小时还没收拾好房间。不过在旅游旺季，性价比还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是旺季，所有酒店价格都很高，这家就显得性价比相对高了，就在海边，走3分钟就能看见浴场沙滩，还是很多路公交车的始发站，走7、8分钟到中山公园，就在八大关景区外围，总之除了没有什么地方吃饭，其它都很方便。唯一不好的是标间的浴室也是磨砂玻璃，没有窗帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，也很卫生。但酒店隔音很差，千万不要住一楼，太吵了。价格有点高啦，订房很难哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞，比想象的好，环境好，房间干净，尤其是位置好，靠近八大关和第一海水浴场，游完泳，穿着泳衣就可以回酒店。再来青岛还希望住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，比预想的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，离第一海水浴场只有两三百米，住了两天、带小孩子游了三次泳。房间比较小，而且是窗户位于斜顶上的阁楼房，但总体性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离海边很近,环境也不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离第一浴场很近，去游泳大概5分钟，酒店也很卫生，服务很好。但38元的早餐很烂啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游季节，客房紧张，这家酒店我的客户住了一天，还要继续住，订的时候是一天，第二天酒店不提前通知我们就将客房订出，当时房卡还在我们手上，行李在房间里。确实不像话。后来找他们理论，酒店服务人员态度十分差。真是没有见过这样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，不过酒店就像个快捷酒店，旅游旺季价格也不便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错！就是管理很垃圾！任凭没素质的游客吵闹！没人管！半夜旅行团来嗷嗷嚷都睡不着！建议想休息好的游客别住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店向下走离第一海水浴场步行约10分钟；向上走距离第二海水浴场约15分钟；\n好的地方：自带一个停车场；位置闹中取静，酒店有一个餐厅，吃饭还算方便；早餐说的过去；房间被褥干净；步行到公交车站约2-3分钟；和武胜关酒店距离50米；空调给力；\n\n不好的地方：房间偏小；\n总体结论：位置不错，性价比好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边距离在500m左右，到花石楼的距离在1km左右（带着孩子抓螃蟹的好地方）。周围天泰体育场公交车站，有终点站线路7-8条，有去黄岛的过隧道线路2条（黄岛的金沙滩值得一去，沙子特细）去极地海底世界的317，去步行街去的302 \r\n早餐8点去就是凉的了，每天一样的，量不足，吃完了就没了。另外房间的门的隔声特差，他们的工作人员在6:30左右就拿着对讲机在门口说话，屋里的声音特清楚，每天都被他们吵醒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本上就是学生宿舍，宽带极慢，房间隔音差，床单被套2天才换一次，早餐也没啥吃的。最大的好处是离海近，穿过2个路口，500米左右', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洒店不错，环境好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置很好，餐厅用餐及客房叫餐都很便宜，而且菜码很大又好吃，非常值得推荐，唯一美中不足的就是房间下水道反味，而且很搞笑的是浴室的推拉门贴字给贴反了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店名不符实，房间小，装修很老，在南方或许达不到三星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。。只是吗，那个浴室的玻璃是透明的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，大堂小点，房间干净，餐厅价格较低，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，对这个酒店挺满意的，以后去青岛还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在八大关地区，周围的环境比火车站那边好得多，几分钟就可以步行到第一浴场，周围没什么吃的店……酒店内部一般般，房间也不是很大，就跟一般的经济酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是房间有点小，隔音也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置环境价格服务都很好，可以穿着泳装到海边浴场，可能旺季就没有这样的优惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台是個大帥哥,青島下雨房間暖氣十足,設備都很新,可惜大廳允許抽煙,臭。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施一般 住的五楼 像阁楼一样 还有像天窗一样的窗子 不过离海近啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适，离海边很近，周边景点多，住宿安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是蛮干净的，离海边很近。靠近八大关景区，服务员态度很好。就是买东西不怎么方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海滨风景不错，内部整洁干净档次挺高，但房间里有药水的气味。另外吃饭的地方太难太难找了。宾馆里面又死贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦~~挺干净的、还可以啊、比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十送歺服务好：价格12元一大碗面很实惠..不过碗象盆.仨人也吃不了.千万别点大碗“浪费…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店前台服务很耐心.早餐不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净！环境很好。！！！！。。哈哈。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，住了７天．卫生，服务，各条件都不错，价格适中．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离海边很近，早餐也很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店.干净温馨.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，隔音还有隔壁洗漱间需改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋26日入住青岛航海假日酒店2间房31日退房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间小 装修简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨,安靜,方便,早餐不怎樣,大體來說讓我第一次到青島也是很棒的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。餐厅很好。服务很好。物超所值啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，房间配置一般，但比较新，送餐服务很好，饭菜口味不错，总体评价挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一周前就定下的订单被随意更改，且事先不做任何通知和说明，事后又苟且搪塞，试问店家还有一点法制观念吗？如此不守信用的酒店让人瞠目结舌！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较新的酒店，装修还不错。就是门太不隔音了，楼道里的人半夜打喷嚏直接把人吵醒！不明白为什么许多酒店把门做得那么轻薄。不远处两口子吵架吵了一夜啊，估计附近几个房间都没有睡好，唉，可惜，一个败笔。门做严实做厚点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的给好评，住宿环境很好 有天窗 特别干净，景色也特别好，地点幽静，就在八大关景区旁边，走五分钟就是海边。周边可以吃饭的地方还很多，出门就是车站，交通方便，而且服务态度和早餐都很不错，简直物超所值。因为有事提前离店了，要不然多玩几天一定会留照片的 去青岛的朋友都来这里吧。。我不是托儿，真心的喜欢他们家的环境......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子不错，去哪里都方便，但酒店硬件设施不怎么样，服务一般。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略显局促，价格偏贵，门口停车方便。接团的酒店，早餐去晚了就没什么吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离海边很近。不足之处就是周边吃饭的地方相对较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离海边很近。不足之处就是周边吃饭的地方相对较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，环境、交通各方面条件较好，下次考虑还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很干净，去海边很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一行十人，一共订了五个套房。入住后，发觉酒店的服务及卫生情况差劲 ﹕房门防盗炼断掉不能使用，叫服务员协助，但回复工作人员已下班不能提供更换，在坚持及建议由其它房间拆下防盗链后才得到协助，改善最基本的保安要求。厕所及浴室门锁未有匙胆不能关上(有相片)，使我们非常不便 (因与友人同行)。坐厕留有褐色污迹，浴室似未曾清洁，还留有使用过的肥皂包装纸及毛发。潄口杯亦留有使用过的水渍。客厅梳化非常污垢，亦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店离海边比较近，以后有机会还会过来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐不错，离海很近，出门交通很方便，附近有公交、机场大巴，旅游入住还是很不错的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离海边比较近，以后有机会还会过来住--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,离大海很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐超赞位置很好离海边很近，服务也很到位下次来我会优先考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人都很满意，酒店的位置出去玩也很方便。特别要说的是酒店里做的菜很好吃（特别是那道金牌炭烧肉），超出了我的期望，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星月房很好呀，呵呵离海边近，八大关啊，呵呵值得一看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛航海假日酒店很好.下次还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 装修很好很干净，为止也很不错就是空调不知道怎么了老响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离海边比较近，以后有机会还会过来住，就是逛街不是很方便该酒店离海边比较近，以后有机会还会过来住，就是逛街不是很方便该酒店离海边比较近，以后有机会还会过来住，就是逛街不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离海边比较近，以后有机会还会过来住，就是逛街不是很方便该酒店离海边比较近，以后有机会还会过来住，就是逛街不是很方便该酒店离海边比较近，以后有机会还会过来住，就是逛街不是很方便该酒店离海边比较近，以后有机会还会过来住，就是逛街不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，地理位置也很方便，房间干净，不错的商务住宿环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离海边和景区都很近，而且环境清静，酒店也很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太好了  感觉很舒服   服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境不错，地理位置离海边5分钟路程。靠近体育场公交坐车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，很干净，早餐很好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。有自助餐，非常方便。下次还会来这里下榻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，卫生干净。服务员态度可以。出门打的不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境不错，地理位置离海边5分钟路程。靠近体育场公交坐车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，就是卫生间的隔音不好，停车比较方便，更适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置很棒，坐车方便，离中山公园、海边都很近，早餐很丰盛，我非常喜欢，下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离第一浴场步行5分钟。星月大床房有点小，隔音稍差，卫生间有点味道。早餐不错，服务也不错。性价比不错，适合家庭入住。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是套房，有一间小的厅，沙发和电视，卧室也有电视，有网线，并且电视可以切换成上网显示器使用，无需自备电脑就可以利用电视上网啦，有无限键盘可以使用，坐在沙发上看电视屏幕就可以上网，和方便。宾馆干净整洁，早餐品种丰富，水果种类也不少，离海边近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，早餐很丰富，服务到位。酒店周边交通方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离第一海水浴场近。前台人员态度不错，但是房间服务员非常懒，住了三晚，早上从不认真打扫卫生，地面没有清理，床单不换，还口口声声说所有有灰的东西要掏钱洗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格虽然微贵但是环境什么的都还可以，自助早餐不错~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很好，地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台态度很好，刚入住，其他的事情还需要观察。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '航海酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的星月大床房，其实和普通大床房没什么区别，酒店离海比较近，周围环境较好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海很近，周围环境标价好，交通比较方便，房间价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    很满意，我住的星月大床房，酒店的设施，卫生，服务，还有早餐，都很不错，之后又续了房间……\n     酒店位置离海边，八大关，中山公园都很近，位置很好。交通也很方便，周围很多公交站，很多景点都有直达公车。但是周围没什么吃饭的地方，不过大部分海边的酒店周围都没什么吃饭的好地儿……要是有海景房就好了……\n     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利。出门就是公交车，离八大关和海边都很近，散步几分钟就能走到海边。酒店服务态度都很好。如果自驾，门口有不小的停车场，蛮方便，适合家庭旅行。房间设施不错，有小的衣柜，挂衣服够用。24小时热水，卫生间设施也可以。早饭也不错。唯一的缺点是刚进房间会有奇怪的味道，不知道是不是因为新的宾馆的缘故，开窗通风即可。以后有机会去青岛还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净的酒店，离海边也很近，步行十分钟之内就到了，服务挺好的，早餐超丰盛，订的星月大床房，本来担心会比较狭窄，没想到挺宽敞的，和照片上的一样，提点意见，房间里没有挂衣服的地方，星月房遇到下雨会很吵。。。下次去青岛还会住这家，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离第一浴场很近，距离八大关也不远，可以步行去，酒店开业时间不长很干净，也很安静，周边有公交车，交通也很方便。我住的星月房是顶层，屋顶有坡度，房间有点局促，建议个头高的人不要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了两间房，12日入住，14日离店，233和235号房间。13日中午我们回到酒店，发现两间房还未打扫。我和爸妈一起在233房间说了五分钟话，这期间235房间开着门。等我妈5分钟后回到房间，发现房间已经被打扫了，被子重新铺了，衣服也叠起来，我妈还奇怪怎么服务员这么匆忙就打扫完了。等我们14日从青岛到了威海，我妈发现钱夹里少了700元，仔细回忆，只有13日中午那五分钟钱夹是放在房间桌子上的，其它时间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的酒店，房间里面很干净，配置的插座多，使用很方便，离海边，八大关很近，就是周边吃饭的地儿较少，早餐还是比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施也不错，价格也挺好，离海边也很近，走路5分钟，就是周边吃饭不是很方便，酒店有点菜，价格也不贵，如果要来海边玩最合适的住处了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，地段不错，出去玩很方便，尤其是离花石楼很近。不过青岛人的素质确实不怎么样，开车太蛮横，建议不要自驾游。另外，打车的时候司机会推荐很多东西，完全不要理会，否则会被宰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很干净，我住的套房一家仨口，宝贝夫人都很满意，离海边非常近，只是商业网点太少不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生环保好隔音有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啤酒节期间入住的，价格还行，离海水浴场近，走路10来分钟，带着孩子去游泳很方便。缺点是酒店附近可选择的餐馆少，不方便就餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海边近，新装修的酒店，被褥等用品新，早餐比较丰盛。\n旧房改造的酒店，房间小，装修简陋，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，但房间有点小，双床标间的床小，若三口之家建议不要选择双床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海水浴场，酒店较新，房间比较干净，关键住上很安静。5层多为星月大床房，家人住着感觉很浪漫，不足是没有挂衣服的地方，淋浴房设计上少了置物盘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：由于开业时间不长设施比较新、也很干净，离第一、第二浴场、八大关都不远，周围的公交车也不少\n缺点：隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来青岛好几次了，就是这次来住的宾馆最好，卫生条件特好，服务也很贴心，早餐也很丰盛，小孩都不想走了呵呵 。。 总之挺值的推荐；  明年还来再来这里‘’', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,房间有点小,前台接待很热情,去海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。\n离第一海水浴场很近，慢走不到10分钟，周围吃饭的地方不好找，好在宾馆餐厅还不错，自助早餐很丰盛，就是周末人多了有些供应不上。正餐味道不错，就是上菜慢点\n\n房间挺干净的，大床很舒服，宾馆是7月份才开业的，所以东西都是新的，在地图上的名字叫"航海宾馆"\n\n拾金不昧要重点表扬一下，回北京后才发现相机忘在房间了，宾馆前台帮忙保存，并且给我快递回来了，今天收到了，完好无损。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、离海滨浴场是相当近，只要步行五分钟，可以冲浪后直接回酒店即可；2、酒店附设的餐厅海鲜还不错；3、总台的MM有亲和力\n不足之处：1、早上自助餐可以再丰富一些，比如加些馄饨、油条、豆桨等传统早点，也不需要增加多少成本；2、在服务上更加殷勤一些，这点需要人员再培训，要让客人有家的感觉；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，安静卫生，服务周到，设施齐全，价格合理，总之，很满意~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然是新开业的酒店，寝具干净、设施舒适、离海边很近但被褥干爽、年轻的店员们都很热情，而且早餐品种丰富，非常好的酒店!但愿以后的客人都能尽量爱惜酒店的设施，给游客自己一个舒适的临时的家。', '短评打分': 5}
