{'短评内容': '房间设施有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '自驾游', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比我想象的好，房间干净整洁，早餐不是自助的，而系一份份。温泉水因为水质本来浑浊，总觉得不够干净。不过性价比还算可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很好，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看出房间是新装修的，但是所有的东东都是旧的，例如床单居然补过，这个真是第一次见，沙发旧得我都不敢做了，好多尘埃，晚上在楼下看到，好像整栋楼就我房间有灯光，是只有我来住吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都觉得京东的东西不错的，值了！一直都觉得京东的东西不错的，值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便.三人房間環境大致舒適,設備一般.餐廳食品地道,如沒有太多旅遊團入住,溫泉環境清靜,水質亦不錯,但中藥溫泉比較多蚊,有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭菜一般，房间有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常差，主要服务差，一去到拿房，全台也没有好招呼的，然后拿的房间与我订的不符，说没有房了，不过我脾气大，不肯罢休，才把原本的房间争取下来，住宿以后携程还一直说我没有入住，因为酒店反馈我没有入住，这就是我入住的证据，3间房一间不少！不过携程也是个垃圾，以后也不会再用携程了，这次旅行就是给携程搞砸的！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店天花板半夜掉了下来，还好没砸到人，手机爆了，酒店经理还骂人，还叫我们报警她才不怕。有图为证。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，无语，可能是节假日吧！，平时八十块能够卖得到吗一间房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错比较清净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '春节出游性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友訂房，詳情參考另評價', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在溫泉區，就在喜運來溫泉酒店旁，故以這二酒店作比較 : 1. 房間比喜運來好，但燈光較暗，應加照明。 2. 溫泉區較細，但人較少，泡溫泉較舒服寫意。 3. 早餐為一份式，而且供應時間短，較差，不吃也罷。 4. 魚療池在溫泉區內，是免費的。 5. 價格較低，價比性高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店背山，水温舒适，房间卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房太旧，设施不齐全，客房内最基本的用品都要自己去卖或自带，夜间温泉区灯光不足，容易发生意外！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬性条件差 电吹风差点把我电xxxx~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'bad ,only bad,do not go there ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉现在不是旺季,几乎没有人住，但人少，显得干净一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是春假去的房间有些陈旧,房间和泡温泉处都没有浴袍,只能裹着浴巾打哆唆走几分钟到温泉区,温泉区入口处的微胖界的服务员态度极差!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音差,还可以，温泉不大。旁边还有间小饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉怡酒店的房间环境挺不错的，干净。就是温泉池少了一点。总的感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店后面自带几个温泉池，人不多，不会像其他热门温泉景点那样煮饺子。住宿条件类似3星吧，设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '台山嘉怡温泉酒店卫生还不错，房间挺整洁的，卫生间里的设施挺齐全的，用起来挺方便的。环境很不错，服务也好。。。总体来说是很满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错，房间挺整洁的，卫生间里的设施挺齐全的，用起来挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这的温泉挺好，都是独立的小池子，房间打扫的挺干净，住的也挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较天然的泡池，很舒适。周围环境也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮还不错，味道很有当地特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，但是周围环境很好，比较适合度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，整个酒店看上去卫生都很不错，很干净舒适度达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉什么都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉还可以，房间一般卫生间很一般，空调也不是太制冷，价格也算比较适中。如果酒店的房间卫生间装修的再好一些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有天然温泉，健康又独特，餐饮方面也有特色，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，有温泉，而且是独立的，个人很喜欢。', '短评打分': 5}
