{'短评内容': '顧名思義迷你酒店，這個價格，舒服，就是空調有點響亮，洗澡間有點寬敞⋯⋯不錯啦，近莎莎，蘭桂坊，阿瑪尼，置地廣場，選擇好喜歡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往吧，住了几次了，有一点一点旧了，但是还好，地点的优势决定了一切的一切。好地点，就是好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，寸土寸金的地方相当不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太绕了，总之500米距离我绕出了40分钟才走到，房间虽小，但五脏齐全，价格非常亲民，毕竟在中环这个区域内！我觉得没什么不好的，离我办事的地方也近，购物非常方便，但是酒店的前台让我很无助，很无语，我们大陆人一般外来都是客，难免第一次来你这住肯定很多地方有些不懂，我也不是那种无礼貌的请求帮助，就因为买两瓶水，我买不了，然后请他帮我一下，可是他的脾气，态度，让我很不爽！我想投诉他，可是想想算了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间果然迷你，除了小还是小，寸土寸金的地方，唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港玩的时候定的房间，但是定错时间了，店家没有房间，然后双方就不能退款，白白给酒店四百块钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，比想象中还要好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小不说关键特别潮，唯一优点就是位置！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很mini，但交通很好很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间是小，但空调各方面也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中环性价比相当高的酒店，廉价出游的首选！感谢京东！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部屋は狭いが、清潔感があり、とても良かった。ロビーはとてもオシャレで、ロビーで仕事などをすると、効率が上がるような気がする。また、宿泊したい。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間真的不大  如果帶兩個行李箱 應該就沒有位子可以走了 而且房間內滿潮濕的地點很方便 從中環站走過去大概只要10分鐘', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近兰桂坊酒吧，周边吃喝玩乐方便，房间很迷你，这个价位比较合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Bonne hotel pour personne seul mais le manque de rideaux entre les toilettes et la chambre peut être gênant en couple.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看了评论做好心理准备去的，但比想象中的环境好，挺干净的，离地铁站也近，附近挺多吃的。就是转换器要90块，没的借，跑到湾仔电脑城买了个18块的，奔波，就这点不太满意。其他还好，牙刷毛巾自备', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Great location. Very close to central. Convenient to everywhere. As the name suggests, the hotel is truly mini.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般般 可能太小的缘故 酒店大堂布置的很特别 很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中环，山腰上，行李上下不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店拖鞋雨伞牙具什么都不提供，什么都要去花钱买，想钱想疯了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间确实很小，但是一个人出差也无所谓.出门即能逛商场，离地铁步行10分钟左右.需要走楼梯，所以提大件行李的不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，就是不提供借用转换插座，帮他们购买要港币80元，还好自带了充电宝可以维持2天。拖鞋也不免费提供，购买5元一对，坑爹啊！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '经济实惠，服务很好，干净整洁，大堂装修很有格调，就是房间比较小。下次还会住。记住要从中环D1出口出来会比较好找哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小很小。一个人住还可以，两个人实在太挤了。最重要的是空调的出风口非常多，声音非常吵，在这么小的空间里噪音大就真的是很影响睡眠。下次不会入住的原因还有就是服务态度不好，以及离地铁很远，走路要15分钟左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中的要小，除了床，就剩一过道了，比国内如家的都还要小。但是地理位置优越，在中环中心，吃饭、购物都很方便，直接走十分钟左右就到花园道缆车总站了，很方便。卫生也比较满意，总之，如果不考虑房间大小的话，性价比挺好的，也挺放心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但是其他都很棒，地理位置优越价格适中干净卫生', '短评打分': 5}
