{'短评内容': '环境不错，去景点方便，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，不错，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净！老板也非常热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板也挺热情的，还专门去接了我们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西塘景区的入口处，很安静，习惯早晚的可以选择。老板一家很热情，下大巴后老板亲自开车去接的站，老板娘很热情。房间还算干净，装修一般，有电脑，可以上网，电热水也很足，两个人洗足够，就是床有点硬，不过那边的床普遍都比较硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，能住在景区内真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小鱼，服务不错，下次还会光顾！~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小鱼，服务不错，下次还会光顾！~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很有特色，该有的都有，住的很舒服，老板人也超好，细致告诉我们去西塘的路线，到西塘景点外还亲自出门迎接并带到住处，给我们讲解西塘的游玩方法，很热心。还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先原谅我晚来的评论~~初到客栈，以为离河与景点都挺远的，没想到是静闹两重天，因为客栈正好在弄口，这条小弄很静，出了弄口，就是上西街，算是最中心的点，虽然不是临近河景，但是客栈很干净，再加上老板娘和小静姑娘人都很好，所以这次住的很开心~~最后谢谢两位，下次去的话，给个顶楼的房间哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我可以说 这是我这次旅行中最满意的部分 住宿\n我们一共4个人自驾去的 美女老板亲自来接 离景区入口也不远 小镇巷口 青砖斑驳\n虽然门脸不大 也不临河 但胜在安静 没有什么蚊虫骚扰\n当然  服务没的说 很到位 两位老板人也非常好\n房间嘛 民宿 大家也别指望和酒店相比 到古镇里 享受一下民宿也是体验的一部分\n装修并不豪华 但细节的地方能体现出老板的用心 墙上的贴画 走廊的风铃 房间里的藤椅\n我们一个单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以～在景区的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去西塘的时候，老板娘亲自来接了我们。到了住的地方，还给我们开好空调。服务很不错呦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店布置得非常雅致，小如也非常地体贴。好！只是隔音效果差，不过没办法，木板间隔。下次去西塘，就会选择二楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先感谢小茹和小婧的照顾啦~~到和走的时候都叫了拉三轮的叔叔来接送~~~到店了还向我们介绍西塘怎么走比较好~~好贴心啊\n然后绿茶房间虽然小不过该有的都有环境也不错\n位置上很满意的离景区很近我和朋友走累了还能回客栈放个东西再出去玩~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲人一样的服务啊！！！我这次旅行最开心和值得骄傲的就是订了一个好客栈，遇上好老板，还运气超好的搭了姐姐的顺风车，在那炎热的天气里省去了不少奔波。房间也超好绿茶小清新啊，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的很好，到了西塘车站。还特地开车来接我们，可能是我人品很好，刚好碰到老板开车在外面的。房间也不错、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板也很好。店里有无线覆盖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小客栈，丁字房非常宽敞，老板娘非常热情，还会给你介绍好多你想了解的信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗷！青梅真的很不错！房间很大很舒服！罗汉塌灰常有Feel！就是床2个人睡有点小了 另外热水器有点不给力 第二个洗澡的都是冷水了 o(╯□╰)o ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和物品非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实价格贵了点，不过很是值得，老板很好很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主非常热情，闹中取静的酒店，很不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是蚊子多了点，老板娘态度比较好，中午退房了以后 东西还可以寄放在她那里，就是要使把蚊子都赶走就更加好了，当然一楼的房间是这样。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，挺干净。小静挺热情，介绍游玩攻略，还帮忙购买回程汽车票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的青梅，房间很宽敞，也很干净，离西街很近，但闹中取静。小如和小静都很热情，人非常好，第二天是端午节还送了小礼物给我们，下次还会选择这里的，也祝小如小静生意兴隆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，99的绿茶房间性价比高。地方也挺安静不吵，就是有点儿小。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的服务真是没话说，帮忙买门票车票，还到车站接我。酒店位置去哪儿都比较方便，比酒吧街那边要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家的服务态度太贴心啦，刚到车站还怕那些拉车的人骗我，在电话跟他讨价还价。还帮我买了到苏州的票。而且客栈里的用品一应俱全，很好，我住的绿茶房，小小的单人房很舒服，真的很感谢接待的小妹亲切的服务，而且西塘很美，有机会再去，而且一定还会住在这里，有陌生人在微博看我推荐，还问我电话，不过他打过去你们说已经订满啦，哈哈，祝你们生意兴隆啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店主非常热情  很不错的客栈 离酒吧街有点距离 相对安静许多,值得再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹中取静的地方，出门右拐就有人流，老板娘很热情，房间很大，床很大，4个人绰绰有余的，住的很舒服，虽然不是邻河的，门外的秋千很特别，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，位置好，布置的也挺不错，接待的小姑娘很热情，总之住的很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺不错的，虽然小但干净，晚上也挺清静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置特好，装修得也特好，设备也齐全，而且有网有wifi，里面还单独有一个地方给客人喝茶聊天的。性价比特高。店员和店主也人特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了西塘后联系的酒店负责人 据说是妹妹骑电动单车帮忙给带路过去 西塘现在必须要买门票了 酒店代买了联票 进入了西塘 是客栈 呵呵 去小镇估计就是这个样子了 如果是追求舒适度就算了 老板特意嘱咐了说老房子会很吵 确实 不过客栈里面算是五脏俱全啦 电脑电视啥都有 整体来说 还算可以吧 平日的价格还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还好吧，去的那个周说从周一开始要门票，这样就不太划算了就算在景区里边都不能领进去，男朋友不是很满意觉得商家应该提前告知一声，不过房间实在不是很好，觉得有点贵了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，房间简单温馨设施齐全。。。就是隔音效果差些，但是有电脑可以上网！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天..感觉很舒适...很不错..去的时候因为等车的原因..比预定时间迟到了快两个小时..可是老板MM还是过来接我们了..辛苦辛苦了..还给我们推荐了一些不错的地方..这三天玩得挺开心的..下回去的时候..还会住你们家..还有..咱记得去你家的路了..到时候可以自己走过去了..哈哈..总之很不错的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那住了两天..真的很舒适..去的时候因为等不到车..所以比预计时间迟了两个小时左右才到的..可是老板MM人很好..还是来接了我们..辛苦辛苦了..房间很漂亮..很喜欢..而且离西街也近..玩得很开心..总之下次去了..还会住你们家的..不过放心..咱认得去你家的路了..下次可以自己走去了..哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺有家的感觉，也挺宽敞的，电脑WIFI都有，而且老板也挺好的，只是我当时住的是甲字房，临街，所以很多游客走动确实隔音方面不很好，木质结构的房子确实古色古香，但是隔音确实欠缺，不知道别的房间怎么样，建议住楼上不临街的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家客栈房间很大，小静人很好噢，那句不管多晚都可以打我电话好贴心噢，下次去还住这，小静下次要给我留楼上的房间哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里特别感谢小静，她推荐的老品芳，还有忆江南，味道都特别的好，而且经济实惠，下次还回住到小静那里的，去西塘的朋友建议大家住闲庭客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，尤其是小静，人特别的好，告诉我们哪里好玩，哪里东西好吃。小静推荐的忆江南，还有老品芳，都是特别实惠味道特别好的饭店。非常感谢小静，下次还会去的！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是90后，还是同龄人呢，态度超好的，待人热情，以后还来玩，强烈推荐这家价廉物美啊啊啊啊啊啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间还可以，老板也很热情，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出来就是西街，房间干净，比想象中大；\n小静很热情，忙得接多拨客人所以没来接我们——不过方向感好直接走过去了，为此她不住道歉还送了套明信片弥补哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是101大床房，真的很好，很干净，很温馨，主人待客也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内服务太度不错,回来的时侯还帮忙买了回程票,但出发地搞错了,所以又退了票,另买.不过还是想说麻烦了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的绿茶，新装修的，很干净，也很有特色，俩姐妹人很好呢，下次去还会住她们家，实惠的很。店家还出了10块的车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐，就在古镇的一条弄巷里，房间旁边还有一个小庭院可以坐坐晒晒太阳。。。房间里面感觉也很好……店里的两位姐姐让人感觉就算回家了一样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境灰常好，小如和小静人也很漂亮哦，连住四天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大哦！比想象中好很多！晚上很安静！西塘太美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是各种小商铺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈在景区内计家弄，住宿环境很安静。第一晚住的新客栈，由于新装修，油漆味较大，不过二楼是自己坚持要求的，整体环境还可以，缺陷是没有阳台，视线不好，第二晚住在老客栈，还是二楼（雕花床），睡眠不好的我在这一晚睡得最舒服，缺点还是没有阳台，影响视线，如果客栈以后选址在河边会考虑继续入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，很可爱。而且房间特别有感觉，我住的绿茶，两个人住也不用很大，特别有温馨的感觉，也很干净。晚上出去逛也很方便。总之好评啦！下次去还会选这家店，想把这的房间都住过来，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，跟照片一样。老板很热情帮忙叫快递跟安排司机，闲庭客栈不错。稍微有点瑕疵就是旁边不知道是不是装修，早上有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行,不过在计家弄边有点吵闹,觉得性价比不高。因为不是节假日.只是星期五其实房源很多,不一定要网上订房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从苏州过去，因为没有提前了解好从苏州去西塘的方法，折腾了一段时间才坐上了去往西塘的汽车。期间，客栈老板很热心，怕我们搭不上末班车，因此不断地给我们打电话，确定我们是否坐上了车，很贴心，还怕我们被黄牛骗了，所以亲自到车站接我们了。服务态度非常不错。而从车站到客栈大概走十五分钟吧，客栈是老房子改造的，装修不会很豪华，因为我们为了节省点旅游资金，因此预定了丙子房，房间很小，比较适合一个人住。热水很充足，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小静很热情，酒店各种设施也不错。只是我们睡在楼下，门口的风铃声有点不习惯。还有一个就是隔音不是很好，游客太吵了。其余都不错哦，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情，对我们一点也不见外，好像一家人。住的位置也很方便，相对喧闹一点的位置，这里要安静许多。老板请我们吃的瓜还有类似于炸糕，都很好吃哦。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小茹和小静非常地热情哦，当我们到西塘的时候都不知道往哪走，多亏了老板叫人带我们进小镇!我们回来的时候要谢谢小茹姐，她开车送我们到车站！希望再去还能订这家酒店 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，性价比良好，希望再去还能订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小茹和小静非常地热情，多亏了小茹带我们进小镇（虽然我们不是当天入住闲庭，呵呵）。酒店在计家弄里边，我住的房间还是很安静，房间干净整洁，设施还蛮齐全。要说缺点嘛，那始终会是西塘客栈的通病了，就是楼层间是木头，所以楼下会明显感觉到楼上人的走动。整体来说，很不错了，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不在河边，但是很安静，房间很大，老板也很好，很方便，值得一住哦～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离酒吧的喧嚣，很宁静的小巷！掌柜很热心，到西塘大桥外来接我们，并告诉我们详细的行车路线！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，态度真的很好。\n自驾游，假期那儿停车很麻烦，停的远了，老板还帮忙接送，没什么说的。\n这是客栈式的房间，肯定不是星级酒店的标准，但还算不错了。小巷小宅，住起来也蛮有意思的。关键是离想玩的地方很近，自由。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服，很满意，朋友也很喜欢，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小静小茹都非常热情！当时过去已经太晚了，没公车，还教我们怎么打车怎么和师傅讲价！第二天还帮我们买好车票！旅游了一个星期，睡得是最好的一晚是在闲庭，雕花大床实在舒服！！由于我们走得急，还帮我们买邮票寄明信片！！总之就是非常感谢了。只可惜时间太赶了，下次还去西塘的话一定是冲着小静小茹去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出老板是很用心经营这家客栈的。祝你们生意越来越兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑很有特色，房间不算大，住着还是很舒服的，尤其洗澡水压力很足，很舒服。酒店自己的餐厅提供自助早餐，午餐和晚餐有当地特色菜可以点（可以提供送房服务哦），价格和外面差不多比较公道。最重要的是，酒店出门就是当地特色小吃街，太方便吃货们了。\n交通到西湖景点，机场大巴都有直达公交车，火车站虽然不远不过要倒车，总体来说还算方便，在杭州玩的几天里出行都是公交就全部OK了。 （杭州出租车非常难打被迫放弃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店环境非常好，老板也非常随和，我们去得时候行李特多，老板帮忙接送，还把老板的白衣服给弄脏了，可是她一句怨言都没有。房间很干净，茉莉花很香，逛西塘特方便，下次要去还住。谢谢小茹小静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个计家巷里，很幽静，老板娘人很好，向朋友一样，会帮你推荐当地的小吃，特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。老板超级好的，找车来接我们，还给我们讲解，房间很有特色，很喜欢，很有家的感觉。住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好人的两位老板娘，我拉肚子，老板娘煮白粥我吃。太感动了，要到西塘的朋友一定要考虑这间噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好人的2位老板娘，因为我吃错东西拉肚子，老板娘还熬白粥我吃。太感动了。去西塘的朋友们一定要考虑这间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这环境卫生都超好，服务态度也很给力，价格也实惠！强荐哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公主房很不错    更喜欢小静    可爱又乐观的姑娘    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理位置就在上西街旁边，出门就很繁华，二楼还比较安静，可能我睡的比较熟，哈哈，反正没听到什么影响睡眠的声音。不过我朋友说她又听到，床真的是超大的，4个人睡完全没问题，老板娘很热情，在车站等了我们很久呢。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务很周到，房间很有特色，下次去还会住这里！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算不错  老板娘挺热情的 第二天的早班车票帮忙买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，外面有个小秋千，小孩很喜欢。老板小茹很热情，去之前打电话，告诉我们怎么打车，大概需要多少钱，每件事都说的很具体。谢谢小茹，如果有朋友去那边，一定会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，老板小茹很热情，因为我们是下午5点多才到，第二天上午就要离开，时间很紧，小茹很热情的给我们介绍，晚上9点多了，她还留在客栈，怕我们迷路，知道我们有些东西还没买到，主动给我们带路，为我们节约时间。知道我们的小孩在生病，还多给我们备了一暖壶水。总归老板真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好。店家姐姐很热情。西塘小店，风景出门就都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和朋友两个人~住的是丁字房~~~好奢侈阿~~~\n房间的布置非常好啊~~~非常雅致~~~\n小静介绍的餐厅也很美味阿~~~非常值得推荐~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 干净 整洁 有电视也有电脑 阳台上还有秋千 有机会再来西塘还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   下了从上海来西塘的车就给小茹姐打的电话，小茹姐和她的妹妹小靖开车一起来接的我们，我们三个女孩子住的是丁字房，放假很大，关键是很干净。房间布置的非常好，很喜欢他们的吊灯，床很大，睡一觉很舒服。有电视也有电脑。最棒的是阳台上有个很好玩的秋千。小靖还给我们介绍在西塘如何玩如何吃，帮我们买的回上海的汽车票。如果下次再去西塘玩，肯定还会住他家的！谢谢小茹姐还有小靖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈，两位美女真的是招待热情，怕我们不會走，出来车站接我们，走的时候还开车送我们走。超热情！！客栈环境安静，而且真的很干净整洁~~ 下次一定會再介绍朋友过去住。大大的好评！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在景区里闹中取静的地方 老板很友好 屋子也很温馨 空调也比较暖和 总之强烈推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的民宿,很干净,床很大,游玩非常方便.老板还可以帮忙买回程车票.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，很不错哦····建议入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都挺不错的！可以打电话提前预约，会去车站接你的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有哦。房间很舒服。。卫生间很干净。热水很充足！！！还送水果哟！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。服务灰常的贴心，细致。到车站接我们，还帮我们买了返程车票。一切琐事老板都会帮你解决，可以专心游玩。。。由于去的时间是朋友生日，还麻烦老板帮我买了蛋糕。。十分感谢呢！！有机会还去再去哟！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子带一个小院，感觉很不错，虽然当天下雨了，但老板的热情还是让此次西塘之行非常完美开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过以来感觉最好的客栈，老板小茹和妹妹小静的服务超级热情，给人留下了非常深刻的印象。去的时候由于对路线不熟给小茹打了电话，结果5分钟内车就开过来把我们接到客栈，还很热情的介绍怎么吃怎么玩，感觉像家人一样温馨。走的时候老板还送了从老家带回来的葡萄干，一人一袋呵呵，然后又开车送到车站，一路聊了不少，感觉她们一家都是性格超级开朗也很有魄力和能力的人。总之西塘之行因为有她们超级开心！祝生意越来越红火', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘿嘿···虽然那天有很多的意外··不过算是过了个终身难忘的情人节吧··非常感谢你们，以后有机会再来西塘的话，还会过来你们这里··希望下次不会再碰到什么意外啦·哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床也很大，一张床睡两个人也没问题的，就是房间的隔音效果不太好，会听到隔壁房间的声音，热水很充足，就是水会小一点，下次还去~！小茹人很好！不过吃的就不太令人满意了= = ，除了老品芳比较偏向家常菜实惠一点，网上推荐的其他店味道都一般般，有点不值得，小吃啦什么的也不咋地，还很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闲庭客栈，具备西塘少有的1.5米两张大床的标间。干净整洁，老板是个很热情的姑娘，不但自己开车接送我们到车站，还诚意介绍西塘的旅游攻略，感觉象自己家人一样。有机会去西塘还会住哪里的。美丽的西塘，美好的记忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢里面的装饰和布置。对他们的服务也很满意吧，都很贴心，还给我们介绍如何闲逛，窝心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内，房间舒适、温馨，晚上可以逛夜景、在景区内吃特色美食，清早起来可以领略古镇的宁静与美丽。\n店家到汽车站接站，人超好。\n酒店内有免费的网络，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很满意，店家很好，为我们一一介绍了西塘好玩的地方，很细心，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，摆设也很精致，尤其喜欢阳台的秋天，很特别。店主人很热情，服务也很周到。很愉快的一次体验，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于当时入住的时候赶上十一，很是有点儿贵350，但是在景区内很方便，房间蛮小，厕所更别提了，进出都要弯腰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乙字房采光很好，还带小花园，房间很干净很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主的服务相当OK 环境很雅致  丁字房够大，够舒适，楼台有个小秋千 坐着晒晒太阳很写意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很雅致 店主的服务相当OK ， 丁字房够大，够舒适，楼台有个小秋千 坐着晒晒太阳很写意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在西塘景区边上，不吵，很安静，店主非常好，热情，周到，有宾至如归的感觉，还为我们准备开水和水果，桔子很甜，还有温馨贴士，怎么在西塘吃和玩，下次还会到这里~每个房间的装饰都不同，喜欢雕花床~网速也很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，服务很周到，也很热情，是几个年轻的新疆人开的酒店，虽然不能和星级酒店相比，但在西塘来讲还是不错的！给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，热情大方，房间也很舒适~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务 很热情，离景点很近，非常方便，房间很干净，温馨，就是住不惯木楼，上下楼很吵，晚上睡不好觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 好 好。两个MM非常热情，环境幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简洁，服务很周到。\n主人会到车站接人，这个非常贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，不错。就在景区内，住的还是蛮舒心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情还帮我们买车票，服务也很好。感觉很亲切……房屋很舒服，像自己家的床。价位也很合理，我推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉相当不错 实惠感觉 还有小院子 哈哈 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，老板很热情，在景区内!强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，基本什么都不缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别致的设计，周到的服务，热情的老板，都让我们的西塘之旅充满了浓浓的情意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间够大，很容易找到，服务周到，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，我定的乙字号大床房，装修的很温馨和漂亮，还有天井小花园，晒太阳很舒服，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，位置相当便利。\n有阿姨到车站来接我们把我们送到客栈\n店内两个MM也很客气。\n\n我们四个MM,定的时候只剩下丁字房一间了，\n想不到丁字房很大，两张1.5米的床，还有个带秋千的小阳台\n非常开心，本来大学的时候大家就是室友，这下又可以四人卧谈了。\n能一起住满意的不得了，价格也便宜了。\n\n房间里还有个榻榻米小茶几，下午2点的时候外面全是团队游客\n我们果断决定回房间喝茶，旁晚十分再出去\n跟店家MM', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间好美丽 很温馨很有家的感觉 喜欢～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，还主动打电话联系我们，去客运站接我们，热情讲解西塘游玩的注意事项，客栈位置离景区中心地带很近，游玩起来很方便。房间内还配有电脑可以上网，很有家的感觉，房间隔音不是很好，能稍微改善下就完美了。会把这家客栈推荐给以后要去西塘的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，地理位置超级方便，西塘本来也很小。就是床太硬啦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茹姐很热情，酒店客房很舒适，下次还会来住闲庭客栈，房间离古镇很近，去河边品尝美食非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闲庭客栈位于西塘建筑群景区内，离上西街很近，购物很方便，位于计家弄又使它多了份宁静，老板很热情，专门派人去接我们到客栈，十分贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，设施也不错，总之住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在一个巷子里，很安静。老板娘人也很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错了，这几天比较忙，都没时间上来评价。环境不错.如果有朋友要去西塘，我第一时间推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的安心舒适，环境比较好，偶比较喜欢。', '短评打分': 5}
