{'短评内容': '服务太好了，环境也好，价有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起，价钱和住的完全超出，很给力房间比想象还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服哦，下次还回来的，希望空调改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金泽地理位置好，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住金泽，地理位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '주변에 호텔들이 밀집해 있는 곳에 위치하고 있어 바로 옆호텔의 편의점을 이용할 수 있어서 좋았습니다.까르푸를 걸어서 이동가능하고 가까운 곳에 KFC같은 곳이 있어 차를 이용하지 않아도 편리합니다.이동은 주로 우버와 택시를 이용하였는데 시내에서 멀지 않은 곳에 있어서 이용에 불편은 없었습니다.영어가 가능한 직원이 상주해 있고, 직원들이 친절하여 체크인, 체크', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店住的比较舒服，周边有超市、还有地铁出行比较方便。下次还会在来，还会推荐给家人和朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，挺不错的，就是公司规定不能用别的公司的酒店协议价，公司还不给签协议，唉，不说了，就是很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，设施完善，交通便利，酒店装修很不错，总的来说很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么有电话来讲不让我报携程定酒店，不让人放心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差入住  还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通非常便利，地铁就在酒店旁，装修一般，服务还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，吃饭购物也还可以，房间有的旧了，总体感觉还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。别人推荐的这家酒店，入住前朋友就告诉，是一家比较老的酒店了，住进来发现还不错，虽然装修有点过时了，跟一些新酒店没办法比，但是前台服务和整体环境都不错，下次还会选择这里，感觉很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较老的酒店，一般，因为没住过，去住了一次，我感觉下次不会再选择那了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我本人很喜欢这家酒店，每次来天津都住这里，这次去花苑产业园区办事，以为会很远，结果打车很快就到了，还顺路参观了周恩来邓颖超纪念馆，接受了一下红色教育。就餐也很方便，旁边就是家乐福，肯德基、必胜客各种快餐价格很合适，对面街里还有许多韩国料理，晚上很热闹，华灯初上，站在房间，打开窗，吹着风，天津的繁华尽收眼底，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境舒适安静。夜晚窗外景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间很宽敞，能开窗通风，感觉很舒适！会推荐给同事朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，位置很好，尽管出租车在早晚高峰时间很堵，但是，地铁、公交车都非常方便，距离南开大学，天津大学很近，到食品街、海河油轮也不远。房间谈不上豪华，但是很舒适，卫生，服务个方面都很贴心，如果要求不是很高的话，这家酒店算是性价比很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。刚一见，感觉很不起眼，但是，房间布局和服务都很好，感觉很舒服，虽然设备有点旧了，整体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！服务意识很好，大堂经理亲自接待我们，并为我们送来一份欢迎水果，询问我们的需求，感觉很受尊重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，服务态度不错，位置也挺好，但是房间有点小，装修有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员是新手，入住手续办好久！房间很不错，值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，性价比较高，但要命的是南京路的交通太糟糕了，堵得慌！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，也很卫生，前台让人也比较满意。让人郁闷的是退房后发现洗面奶(SK-Ⅱ )在酒店里了，晚间入住另一家酒店后打电话联系客房部，客房部的人居然说今天没有拣到物品的登记，还说我退房后有新客人入住不方便在查找了。难道你们不收拾卫生吗？我是4月22日入住4月23日中午12时左右退房。希望酒店认真对待这件事，避免类似的事情再发生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理环境很好，房间好安静。就是餐厅没有禁烟区域，电梯内客人吸烟同乘酒店客服没制止，这与天津酒店管理不到位有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，还给升级到行政大床房，位置佳，客人说非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿还可以，可是3楼的日餐比以前差了很多，没吃过这么难吃的日餐，价格竟然还贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的,朋友说还不错,出行方便,价格合理,就是没早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比、环境硬件交通都不错，值得推荐，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离地铁站只有几步之路，酒店设备有些陈旧，早餐品种不多。一楼的西餐厅不仅要加收15%服务费而且超难吃不如街边小店。如果吃饭不要选择酒店，既费钱又难吃。餐厅服务生态度有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，室内环境很好，但室内设施布局有待商榷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的！希望能再接再厉！性价比还可以！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的原因是便利，通常会在酒店叫个餐，不过这次送餐居然超过1个小时，郁闷啊。好在酒店服务员态度不错，一再致歉，还是好评一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is very nice hotel with good service ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天津还算不错的酒店，处在市中心比较繁华的地段，交通非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！整体感觉还不错，希望在细节服务方面做的更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很好,房间很大,卫生间干湿分开!方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的这家酒店，关键是交通方便。正好赶上酒店有团队，满房了，给升级入住了29层的行政房型，很爽啊，房间是无烟的，蓝色，很温馨，床很大很舒服，还有电脑可以免费上网，有传真机提供使用，很适合商务出差入住。在25层用早餐，环境很好，干净整洁，菜品也还不错，当然，如果是免费赠送更好了，不过，也不算贵，50块钱一个人，对于五星级酒店来说，已经很便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。适合家庭出游入住。从北京南站出发30分钟抵达天津站，乘出租车12元也就十几分钟，就到了酒店。从酒店出发到周邓纪念馆和平津战役纪念馆都很方便，酒店附近还有静园、长虹公园和食品街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很舒服、很方便。距离天津的眼科医院、中心妇产科医院、血液病研究所步行10分钟路程，距离天津大学，南开大学，打车10元左右。地铁也方便，是天津地铁1号线海光寺站A出口的上盖建筑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，周围也有好的餐厅，交通方便，去食品接的话也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利\n早餐好吃，海光寺交口\n性价比可以\n属于四星级\n推荐入住\n天津市排在10位以内，五位以后！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来天津都住这里，首先是因为距离办事地点天津大学，南开大学比较近，距离南市食品街也不远，打车只要起步价，吃饭很方便。当然，关键还是觉得这里很安静，房间也干净舒适，可能是因为经常来， 前台的小姑娘都认识我了，总能主动招呼我，让我感觉很温馨也很踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，环境不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一印象一般，没有华丽的门脸和气派的大堂，但是，到了房间，感觉很不错，房间很宽敞，卫生间非常大。可能由于开业时间长，装修有点过时，但是很干净，很方便，很温馨。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的舒适，微笑一样的灿烂，25层行政酒廊的早餐品种多，味道也不错，就餐环境很好，希望继续保持，下次来天津还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住过这家酒店，感觉很不错，这次推荐朋友来住，朋友反映感觉不错，性价比挺高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很满意，说这次定的酒店不错，位置好，出行方便，服务、卫生都很好，中餐的饭菜也不错，下次选这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，距离南市饮食街比较方便，还有鼓楼地区也很近，打车不用调表就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的豪华单间比普通单间大很多，价格只贵几十块，比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店，处在比较繁华的地段，不过交通有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床铺也很大，很舒服，地段是在市中心，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这次是帮朋友预定的，朋友很满意，听说那个行政大床间，非常宽敞舒适，配备电脑随便上网也不收上网费，对了，听朋友说是在25层用的早餐，好像是新装修的，环境挺好的，菜品 质量也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住天津金泽大酒店方便快捷，位置处于市中心，是个不错的选择。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准套房面积较大，环境很好。挺干净的。\n以后要是还有机会就还定这个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面还不错，比之前住的赛象酒店好很多，赛象每天还要收50元的上网费，真是难以理解。所以下次还住金泽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错的酒店哦\n卫生间很大，床也很不错，整个客房服务很好，高层临街的窗口晚上夜景很好，推荐\n美中不足的是早餐种类偏少，位置紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近几次去天津基本选择该酒店，最大的益处在于距离办事地点较近。不过酒店叫餐服务实在不敢苟同，通常要辗转几次才能联系上中餐厅，房间还没有中餐菜单，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，有噪音，吃的不方便，价格高，如果房价在400元就合理了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华双人间很大很气派，卫生间也非常大，住得非常舒服。我朋友住的是标准大床房，感觉房间太小了，设施比较陈旧，有些压抑的感觉，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是酒店交通比较便利，距离办事地点较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少评价酒店，但对这家酒店的感觉简直可以用得上“愤怒”了！房间地毯脏破，看上去令人恶心；下午2:00-5:00居然告知停供热水；所谓的24小时送餐，竟然点不到菜单上的东西，餐厅说不确定厨师是否上班了；相信绝大多数网友对酒店的评价是客观善意的，酒店应该认真对待，酒店地理位置极佳，管理者应该珍惜，提高自身管理水平，天津的服务行业真应该改进自身的素质了，作为一个大都市，服务水平怕是最差的了。现代化都市不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电脑太慢，设施条件还可以吧，酒店位置还行，不适合长住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五星级还有点具体，总体服务还可以，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，房间设施好，服务周到。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离办事地点较方便，环境舒适，地处闹市区也较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo\n11111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板说还不错。。推荐。。。下次去天津玩。。我应该也会选这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施太陈旧了,与星级不符.早餐一般.品种很少.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级酒店还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地毯有点味道，性价比可以。地理位置也比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适。早餐一般。价格有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金泽大酒店来天津住了好几次了，房间不错，早餐比较一般建议订不送早餐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金泽大酒店来天津住了好几次了，房间不错，早餐比较一般建议订不送早餐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住该酒店了，位置不错，后院有免费的停车场，值得赞扬。前台服务不错。缺点：浴袍居然有破洞，用的太久了，浴巾和毛巾也是用的太久了，太硬。酒店新换了液晶电视和地毯，为什么不把浴袍和浴巾换了呢。床品还不错，有各式枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，房间环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，环境好… ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,环境很好,处于是中心位置很方便,下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，停车场也免费的，服务态度也很好，就是楼太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的早餐不是太好，酒店房间还行，但走廊的味道不是太正常。不过牙刷不错很好用。总体性价比有点偏低。只是个人感觉，仅供参考', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静,交通也比较方便,我下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，交通方便，环境也不错，房间比较宽敞，硬件还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，价格可接受，卫生可以，设施一般....+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，房间也很舒适。这次是帮朋友订的，还享受了房间升级，很有面子。下次还定这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好，服务也相当不错！特别适合商旅出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，订的也是高级商务房，装修很新房间挺大的，就是送早餐差了点，建议有兴趣到这酒店入住的朋友不要选送早餐，地理位置不错出行方便，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，酒店也一般，最主要是早餐难吃，所以应该不会再去住吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较安静，住的挺舒服的，下次应该还好再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内设施有点陈旧，但是比价安静，地段确实不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，价格合理，比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里位置不错，旁边有超市，有饭店，离食品街也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，环境也非常不错,以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，性价比还可以，居于内环交通便利，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修好，位置不错，豪华双人房挺大的舒适感好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，附近有家乐福超市，吃饭的地方也有很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店太差，给你在帐单上加菜，好在我们自己亲自审核，他们说搞错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工程师出差，如果携带演示仪器设备的话，建议预订行政大床间，房间较大，性价比也较高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店的豪华大床房。房间比较大，也比较舒适。如果床垫的弹性再好一点，不那么硬就更完美了。总的来讲还是性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店收费软件存在严重问题，但客人要承担由此造成的后果。酒店才不管是否麻烦了客人、是否浪费了别人的长话费，且连一句道歉的话都没有。设施陈旧，总之，太失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错~服务设施一应俱全，住得舒心，推荐再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~服务设施一应俱全，住得挺舒心的~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店没有门童帮忙拿行李，房间地毯很脏，送餐种类有限，不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点对不起五颗星星，环境和服务都比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好床很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错.性价比较高.下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店位置好，设施新，性价比好。周边繁华，美食多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，印象不错，环境卫生很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，房间很舒适，特别是卫生间好大，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、购物方便，服务较好。酒店对客人的一些要求能尽量满足。\r\n卫生间很大。\r\n只是酒店的实际装潢、空间感与宣传图片差别较大,会让不了解情况者感到有落差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，房间部局不错，就是电视音量只能大不能小', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以..隔音不好  服务员素质有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容\u3000方便\u3000服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，地点离食品街和鼓楼都不远，挺好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很安静，靠近南市食品街、家乐福、酒店3楼的粤菜做的不错，很地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，客房面积很大。当初看到这个酒店对点评很认真的回复，所以决定预定这个酒店，果然很好，以后还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对此次预定的行政大床房非常满意，性价比很高，推荐大家入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐再次入住哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a good hotel, recommanded. But hoping update their equipments.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 设施不错 服务一般 下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，购物方便，房间有2个大窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，另外，旁边是家乐福，购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺一般的一个酒店，但是地理位置不错，以后可能不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就5星而言，似乎差点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，旁边还有家乐福超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来天津都选择这家酒店，真是很不错，一到酒店门口就有漂亮的美女门童微笑迎接，服务太好了，这次房间里还多了个荞麦皮枕头，很舒服很人性化！下次来天津一定还会住这里．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越差 细节做的非常不好\r\n尤其一点简直做到了差劲之极\r\n进电梯处附近有两个穿衣装的中年保安 几乎见每一位顾客都会上前傻了吧唧的问‘你是干什么的？’谁是干什么的 这不找抽么？！！酒店是这么管理的么？！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不真诚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几年住过一次，这次又订了这家。酒店位置不错，但是房间里有一种气味，晚上向开窗又太吵了。服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是我推选同事入住的,他也说金泽不错很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，旁边有一个家乐福，电视差点，不是液晶电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天津来说，这间酒店管理及设施真算不错，算是在中高档位(整体未达高档位置）。但相比2年第一次入住时整体服务及配套有点下滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次天津出差都会选址这个酒店,性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强过得去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住好几个晚上，基本情况还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,位置也不错.价位偏高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去天津出差次数很多,而且每次都要陪外国客人,没想到这次住宿的金泽大酒店,让外国客人非常满意,我也觉得不管是价位还是各方面的评价应该是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，下次依旧选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，免费升级很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切很好，四楼日本料理服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，没有游泳池。呵呵！\r\n下次还考虑，但是价位有些高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店的价格但用的毛巾还不如三星酒店的好，太旧了，希望酒店在收取高住宿费的同时为入住客人提供相应的舒适环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，中餐厅的饭菜一般，不过位置很好，房间卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，住的也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。以后来天津还会住这家酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，各项标准都一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前几天又入住了该酒店，发现真的很不错。地理位置非常便利，酒店的服务也比前段时间好了很多，无论是前台办理入住手续，还是客房送物品，都是很快，服务员的态度也很好。房间也很舒适，让我一觉睡到天亮，早上的早餐也非常可口。真是一家性价比很高的酒店，值得推荐。赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前就住过这家酒店,我很喜欢,位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉性价比较低，700左右价格，还不含早餐，房间装修老，设施比较陈旧，不过整体服务不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉都很一般,卫生条件还可以比较干净,服务周到热情,地址位置也不错很方便,性价比很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般了,设施方面陈旧,卫生和服务方面也一般了,感觉这样的酒店不值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Not up to 5-star standard. Front desk clerks are unprofessional. Air conditioners were only available in some rooms. The upper management of the hotel needs to ber shuffled to make this hotel better. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合开会出差 前台小姐服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开业的时候让我抛弃了所有酒店 但现在我要说这个酒店的确需要在细节上 和吸引顾客上 开始动动脑筋了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曾经的首选 但价格有点不与时俱进 贵 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了个无窗户的房间，感觉不舒服。自助餐厅不是很大，去晚了，没地方坐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体不错，但是小细节考虑不周到，浴室的洗化用品都用完了也没有及时更换，电视太小，离床太远，眼睛不好的人要搬凳子呢，在这个价位和房间大小的酒店只能给2分，应该配备电脑，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以，服务一般，商务酒廊基本上没有，不适合商务入住。可能是由于新的涉外酒店，经验欠缺，有些服务不到位。工作人员的态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、设施不错。餐饮水平有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店停车竟然要收费！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大家说了这么多,确实说的够详细了,我也是看了大家的帖子后才决定去金泽的,住过后觉得的确如大家所言,感觉不错,以后继续住这里!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对楼上那位“会飞的鱼010”的朋友提出一点质疑，我刚来的时候也是怀着一种忐忑的心情办理的入住，结果说真的，我确实不敢苟同你的意见，我真不明白你为什么要刻意贬低人家，违背事实，好久是好，不好就是不好。也许每个人的观点不一样，但是我觉得做人一定要厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，绝对的实话，因为看了大家的评论不错才选了这家酒店，地理位置其实很好，步行几分钟就到百货大楼商业区，旁边就是家乐福、永和、肯得基还有个面包房。而且周边听说就是天津的学府区，应该由着相当不错的文化底蕴。酒店的设施不错，房内有收音机广播就在床头有个钮，卫生确实搞的不错！最值得提的是洗手间确实很大有浴缸还有淋浴，是分开的，用那种方式自己选多方便，每天送一份报纸，各个方面的提醒都挺明显，在天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星就是五星，从装潢到布置都给人一种温馨的感觉。在温暖灯光的照射下，心里暖洋洋的！不过小丢了一下人，嘿嘿！！！一进门有感应灯，很人性化，把自己的外衣和鞋子放到衣厨里，旁边有电壶可以做水来喝，茶和咖啡都是免费的！！！喜欢它的卫生间，足有十平米噢，可以容纳一个浴缸外加整体浴室，空间好宽阔啊，真舒适，如果有浴盐的话就更好了，还可以听到外面电视的声音！最喜欢那张豪华双人床，躺在上面真舒服啊，而且可以自己调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得非常物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font size="4"><font color="Red">好大的房间，真是在入住之前没有想到的。房间的布置也很合理，还有一个小的会客区呢！如果在中间加个门就是一个套房的大小。卫生间也够大，感觉相当的豪华，全部TOTO的洁具，还有直饮水系统，很有小资的感觉。最后要说的就是还有免费的健身，对于我这个衷好简直是太棒了，下次再去天津的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来不想说，但为了宾馆的将来还是提一下改进意见:这个宾馆的早餐内容实在差不说,服务员们闲的时候凑在一起聊天,厨房的员工在客人面前凑在一起聊天不说,竟然还在住店客人面吃早餐!!!如果说是准5星酒店的话,值得称奇了.称奇了.真是坏了天津的印象!本人住过天津的滨江万丽,港湾中心,日航酒店等.在客人面吃饭的员工还是第一次!私人小酒店的话,就不谈了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人连住10晚以上.入住第一个晚上的房间是20层朝北的.首先是下午断水,然后是超音问题,打听以后原来21层有大型泵浦,据说白天开，晚上8点关.强烈要求换到了低层!如果白天要在房间的人,千万不要住这家宾馆!早餐内容很差劲不说,靠进口的桌子的盘子上竟有一层黑灰,责问领班,却说靠空调出风口没办法!!!我因为是公司的原因,否则坚决换宾馆了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚开车去的！车到门口两个人接都没有！！难道没有门童吗？大堂小的厉害而且感觉就像进了黑店！走廊特别矮而且地毯也特别脏！！就像走迷宫一样！！还豪华间房间小的厉害！！卫生间也特别小而且热水还特别慢！！地毯特别脏！！服务员特别没有素质放房间里撒传单也不敲门我还以为有人近来了呢！！早晨少的可怜！最让人可气的是，退房特别慢！！5分钟之后告诉我床上东西被污染了让我赔钱！！！我还以为也就200元呢最后告诉我60', '短评打分': 1}
