{'短评内容': '环境不错,酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的天啦，这辈子没住过这么差的酒店。116元要啥啥没有。还用木板床睡起来硬的不得了。就是一个出租屋改的。被子只有一床冷的要命，晚上睡起来拿自己的衣服盖在上面。隔音差的很隔壁说话都能听到。没房卡用的密码，如果有小偷偷偷记住密码了我住的还放心吗。不过老板很热情，人很好这边不能否认我只是希望多多改进。让我门消费者放心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差的要死 没有早餐 位置不好 12点前退房  早上八点就一直在催你走 跟赶鸭子一样 208的房间特别烂 环境很差 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住过的最差的酒店公寓', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实特别的好 ，老板服务态度也挺好的，就一个单间带厨房卫生间的单身公寓一样，床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，一出门就是五一广场地铁站，室内环境挺干净的，挺大的，设备齐全，吹风机热水壶都有，老板老板娘人很好很热情，提早了一个月订房，去到老板说国庆价格都上涨了要加钱，可是后来商议之后还是按照原本订的价格，每天10度电，超过一度电一块钱，因为没开空调所以够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务态度还可以，卫生电子设施需要完善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的是双床房，还提前打电话给老板说已经预定成功，结果到了说上一任住客要续住，问我可不可以换，还说如果我要退款也可以，但我要的不是想退款，我那么万全之策提前打电话来确认了都不能保证我的入住，那我心里肯定不满意。当初订这个双床房也是想着床大点舒服点啊，你管我两个人入住还是四个人入住，钱我照给就是了。结果换了一间十分差劲的房，我坚持要1.8米的大床，但这个房间真的比招待所还差，还是收我原来的价格，住了一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上的图片是假的，设施很差，房间很旧了，卫浴很差，整栋楼给人感觉很不安全脏乱差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好一点也不好。服务一点也不好。房间也不好脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是新开的，所以房间很干净，服务态度一般，性价比还行，但是酒店装修和图片不是一样的。', '短评打分': 5}
