{'短评内容': '酒店最好的是服务，接待我们的女孩叫嘉嘉，真是贴心，另外她做的早餐米线真心好吃哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨整洁 服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友反应挺好的，下次还会预订！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很复古，环境不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞护发素发广告好的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是住过的花间堂品牌最差的一间，空调不好使，卫生间的瓷砖残破，卫生间也没有取暖和通风设施。早餐还需要步行5分钟去植梦院就餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体干净   服务好     早餐也很赞！除了在半山腰上上下有点累之外别的几乎100分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，布置的很温馨，早餐也美味，还给我们优惠的景点门票，古维费大家就自己看着办。只是古城内到处在维修，早上突然停水，虽然美女管家态度很好还安排我们去隔壁院洗澡，但是----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是从别的客栈过来的，真的觉得非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，服务很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级赞！！！！！！！服务太贴心了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花间堂品质绝对没的说，设施齐全。大爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门有封关不严，有个小取暖器，没冷着。住习惯星级酒店的人应该住不惯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大很美，还有一个后花园，孩子很喜欢，真想多待几天～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早早在网上预订好酒店。来之前，客栈的员工就跟我确认航班信息，到了路口，穿着纳西民族服装的服务员又来帮我提行李，把我送到房间，很感动。客栈的熏香很诱人，让我一直想留在院子里不愿出门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就听说这个客栈，这次慕名而来，没有预定到植梦院，他们推荐了听荷院，据说是当年县太爷的官邸，呵呵呵，我这次想想一下自己也是县太爷咯。房间院落都不细说了，最赞的是卫生间的带电加热的毛巾杆，服务员特地给我介绍，冬天用时毛巾暖暖的很舒服，夏天潮湿季节晾晒衣服干得快。晚上试了下，很好用，非常满意。给酒店满分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江的客栈是必须住的，花间堂的配置是最好的。卫浴洁具都是科勒的，寝具是鸭绒的，院子很有设计感，五星级的设施。很好。', '短评打分': 3}
