{'短评内容': '公寓周边环境一般，但配套齐全，生活方便，酒店设施一般，但干净整洁，经济型，性价比很高！民营酒店式公寓，老板很客气很有亲切感！好评！特别感谢老板父母，两老太好了，关怀备至！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个字 坑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对住宿完全没有要求的可以，老板服务态度可以，交通方便，其他真的不行！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '  打死也不会再去了， 真的是图片只能参考', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家人在贵州旅游，我在网上帮他们订的，我网上看图片评论还好，以为是个距离景区不远交通便利，环境设施还不错的地方，结果家人入住后说这是他们出游一周半住的最差的地，连乡下旅馆都不如，设施旧、脏不说，周边环境也乱的很，感觉就是一个集贸市场里面的一个破旅馆，后悔订这个地方让家人受罪', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘好热情，主动帮忙提行李，最近贵阳修地铁，处处塞车动工，半夜说太嘈开空调都欣然配合，交通便利，去黔灵山公园步行15分钟，可以走15分钟都威清路口坐50到贵阳北站，整体不错，当然退房时行李搬下楼就比较累了～哈哈，还是好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是个家庭宾馆，那种套房改装的，在小区里面，很不好找，周边环境不怎么样，但周边吃比较方便，又便宜实惠。房间设施和卫生不错，不建议周边环境的还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价是便宜，老板人也好，就是难找，还有没有电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以开发票，定额发票查询是真的。房间比较干净，就是位置太偏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，不是很大，厕所门锁是坏的~总之很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '攜程又一次出現訂單問題，幸好店方先讓我入住，不致要等太久。房間在布藝市場上面的老房子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面设施都还不错,朋友们可以放心的住', '短评打分': 3}
