{'短评内容': '当家的大叔，非常热情，介绍了很多!雁荡山旅游的窍门，早点也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常热情，房间小而温馨，非常干净，老板早上5:00就起来给我们熬粥，非常满意，推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人服务热情周到，客房非常干净整洁，早餐也不错，价格比饭店便宜，不能加床。位置在景区居中，他家没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆超级棒，超级棒！真心不错，老板真的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，服务周到，饭菜美味，房间干净，强烈推荐，下次我还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，服务相当周到，不虚此行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很实在，酒店卫生干净，住宿体验很好，这次来参加马拉松，就在起跑点灵岩景区附近，非常方便。这次住宿给我的感觉就像在自己家里一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢老板一家的热情招待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很好，给予了很多帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，位於灵岩景区入口处，是整個雁蕩山景區的中心點。房間小巧精緻，環境超級干净，楼梯、大堂一塵不染。老板夫婦服務熱情周到。強烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很热情！非常热情！但是，住宿环境确实很一般，隔音比较差。不过可能是觉得景点比较坑爹，所以对住宿地段不太满意。住这儿唯一的好处就是老板热心善良，也就是软件不错，硬件不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施很赶紧，有家的味道，老板很热情，一到就问饭吃了没，还会主动介绍去哪里玩，怎么玩，真的很好，地址也很好，在灵岩景区旁边。房间也赶紧整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家热情，窗明几净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的舒服，房间特别干净。', '短评打分': 3}
