{'短评内容': '2016的跨年和妹子选择在西塘那一天。老板很热情。店在里面，离我在西塘等你很近。江南水乡，让人流连忘返。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小了，生活用品不齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第三次来到西塘，这一次带家人过来玩，我们是下午五点到的，因为这样西塘晚上是可以免票的，而且刚好看夜景，然后定了景区里面的房间，这样第二天还可以看白天的景色，不用买票了，酒店就在酒吧街后面，地段很好，而且最重要的是真的不吵，睡觉很安静，我们到了老板娘出来接的，老板娘人很好，特别热情，为我们讲解了很多应该注意的事情，房间和图片完全一致，设施也挺不错的，这个价格我非常非常的满意，下次再来，还会选择这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好吧、可能西塘那边的客栈都这样吧、房间没什么异味儿、网不好、电视不会放、而且挺小的、房间不算大、周六要加钱、', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置在景区里的酒吧街，十一期间去的，必须要买门票才能进，估计早晚去是不需要门票的。店主可以代买优惠的门票。酒店就是普通的民宿，这个季节有点潮。本来订的一个大床一个标间，店主贴心给换了挨着的两间大床房，谢谢。晚上又逛了逛西塘，旁边的酒吧很多很沸腾，适合年轻人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在景区里的酒吧街，十一期间去的，必须要买门票才能进，估计早晚去是不需要门票的。店主可以代买优惠的门票。酒店就是普通的民宿，这个季节有点潮。本来订的一个大床一个标间，店主贴心给换了挨着的两间大床房，谢谢。晚上又逛了逛西塘，旁边的酒吧很多很沸腾，适合年轻人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个人住还蛮好的。已经算是旅游旺季比较便宜的地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，下次还要去，但是隔音效果不太好，就这样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！古镇应该都是这样类型的酒店吧！环境不算好，也不能说差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周末的性价比不高，老板蛮热情，老房子改建的房间有种说不出的老房子的味道！景区人挤人，少了那种古镇的感觉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别好，老板娘人很好，各种服务周到，景区内，很方便', '短评打分': 3}
