{'短评内容': '阳光山庄干净整洁，老板服务也比较热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好，老板热情周到，还送给我一张九华山的地图对我帮助极大，如获至宝。唯一美中不足的就是我的房间空调不灵，半夜把我给冻醒了，反正一早就走也就没打扰老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店在景区外面，不在景区内。到九华山旅游集散中心就5分钟走路。\n     那边很多住宿吃饭的农家餐馆，一般三个菜60-80左右。住宿很干净、舒适，最满意的就是房间、床干净。但是住宿平时和国庆价格差很大，平时80、国庆140。\n     去了踩知道，其实没必要网上预定（国庆也是），那边很多农家乐住宿在网上都没有预定的，价格国庆你可以还到100甚至更低。它们是直接在车站拉客的，唯独不知道房间怎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.房间干净.老板热情好客.值得称赞.下次有机会过去再合作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳光山庄服务很好，老板亲接我到山庄并且详细告诉我登山的情况。房间内整洁明亮，卫生条件超好，如果下次有机会肯定还会来这', '短评打分': 3}
