{'短评内容': '客栈虽然不大，但是有家的味道！白天睡在摇椅上沐浴阳光，舒适惬意！特别值得一提的是客栈老板娘人超级nice，贴心的帮我们安排行程，介绍当地美食，简直操碎了心，相处下来，大家象一家人，一起吃美食，一起泡吧，一起shopping！如果你去当地不想走弯路，推荐你去这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好…很热情…亲自出来接我们……还免费给我升级复式房间……老板娘泡的茶也很棒……下次来了还会选择这……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，这次是一个人出去玩，可能会有点无聊，好在客栈有个年龄相仿的小伙伴一起玩，客栈的人都挺好的，跟他们一块儿有朋友的感觉很有人情味，来到丽江能住到这样的客栈挺开心的，希望下次带着朋友再去丽江的时候还能住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，女儿很喜欢！老板娘挺热情的，下着雨还亲自来接我们。下次来还住她们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过感觉没有以前好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一起去的 携程预订的 比较方便 定了2间 性价比超高 老板人很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错 古城中心 也比较好找 附近很多好玩的 老板人不不从！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 干净  服务也很好！支持推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人去的丽江， 很美，丽江客栈很多 这家服务挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，堪称闹中取静，老板也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带两个孩子从海外回来游丽江，找客栈的两个要求是干净和服务周到。\n在南十字星住了三日，这两项都很满意。\n他们的被单新而干净，浴室洗手间装修的现代周细又干净， 而且干湿间是分开的。\n兔子为我们提供的各项游玩建议都很到点，各项优惠门票也很好。\n我们的一个孩子到了丽江就病了，他们提供的氧气罐和饮食的便利都帮助了孩子的恢复。\n祝愿祥子兔子做得更大更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，房间也较有特色，院子稍小，祥子人很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去丽江，去传说中美丽的丽江，这次是和男朋友一起去的。错峰游，选择在五一之后，丽江不会那么挤。当然很重要得一点，提前预约酒店和客栈，已经养成习惯了\n被南十字星所吸引，市因为他的名字，不知道的童鞋可以百度下额，可以许愿的星星。其次，被吸引的是客房的照片、价格和点评\n按期抵达丽江，首先就是去办好入住手续，受到了周老板的热情招待，他让我们叫他祥子，他是苏州人，从一个美丽的城市去到例外一个美丽的城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这么温馨的客栈，老板是个很热情的大男孩，很客气周到，感觉很贴心。一直向往那种慵懒的生活，和老公坐在院子里喝喝茶，聊聊天，很惬意。酒店的地理位置也很不错，出门玩很方便，下次去还住那里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院很干净，很休闲，住在里面感觉是世外桃源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，内部设备齐全，服务态度也是岗岗的，下次如有机会，还有订这家客栈的，mua~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江，入住体会到了纳西式的房间，客栈干净整洁，出门也很方便，推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温馨，小四方院住着很舒适，还可以躺在摇椅上，享受午后慵懒的阳光~~服务特别好，可以预订旅游线路，还帮我们代买了火车票、找司机专送，这次旅行很满意，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住客栈很温馨，一大早就来南门口接我们。客栈地处主街，白天出门很方便，晚上睡觉很安静，典型的闹中取静之处。极力推荐哦~~', '短评打分': 5}
