{'短评内容': '离公园很近就在对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间制暖很足，环境不错，离东平国家森林公园非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较普通，但绝对能吃饱，比较适合带孩子去玩，度假村地方很大，还有很多小动物可以看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个舒适型的酒店，房间不大但挺干净的，洗澡水大舒服，早餐是套餐类型的，空调声音有点大，儿童乐园规模小，总的来说，这个价格也就这样子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 在森林公园旁边 设施虽然不新 但是环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然比不上星级酒店，但酒店整体干净，早餐也不错，特别要提的是服务态度很好，不管是指挥停车的小伙子，前台的服务员还是餐厅的服务员都很热情和耐心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '森林里的氧吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看上它的门票了，设施一塌糊涂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅有个海洋球，整体设施不错，餐厅德馄饨好吃，适合亲子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子出游，很不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店 没有特色之处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好！推荐标间，房间面积大，度假村环境也好！早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马拉松活动方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次通过京东订酒店，成功入住，觉得不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧。比较安静，菜么也过得去，房间还算干净。度度假休息几天还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离森林公园比较近，车程5分钟，饭菜不错，早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离森林公园很近，对面就是根宝基地，很安静，空气不错。酒店房间还算干净。我以前住过，这次来给我的房间比上次那间小很多，卫生间也小，为什么房间大小不一样但价格一样呢？餐厅品种比较少，味道还行吧，但多来几次可能感觉就没什么菜吃了。酒店本身娱乐的设施也比较少。总体感觉价格偏贵，200元以下还比较合理。建议完善餐饮和娱乐设施，否则的话就应该降价，以安静、清新和价格实惠等吸引客户。因为看起来客人一直不多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的设施、环境还是不错的，但配套的娱乐好像不是很多，岛上果然是蚊子较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在森林公园旁边，房间还行吧，餐饮和卡拉OK太贵了，没办法，出去又太远，只能在宾馆里消费啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，300块钱没有吃那里的早饭，房间超级划算！下次还来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暑假第一天带孩子去的，因为是周一，人不多，所以早餐没有自助餐，点了套餐。晚上在度假村的餐厅就餐，口味还是农家菜，量足价廉，性价比不错。客房干净整洁，显得比较新，就是被子有点潮湿，总体感觉还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的度假酒店，紧邻东平国家森林公园，周边环境好，空气清新！端午节那晚入住，在酒店餐厅用餐，菜肴价格公道量很足，还送了每人一个粽子。去森林公园门票可以打8折56元/人，酒店前台员工很热情，会把你带到公园门口！房间设施也不错，唯一的问题就是地毯很脏（也许是洗不干净），一滩一滩黑乎乎的使人感觉不太舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店很不错的酒店很不错的酒店很不错的酒店很不错的酒店很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，环境安静，离东平国家森林公园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，设施也还行，对于三星来说可以了，餐饮价格不便宜，卡拉OK更贵，2小时要600元。公园门票能打8折，这挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很不錯，又乾淨。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，也很干净，就是到崇明去还是相对远了点，特别是周末很堵。晚上吃饭，酒店里直接就有，不过，炖土鸡要提前预定的，因为，真材实料。东西很实在。还有果园也不错，老板推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离根宝基地和东平国家森林公园超级近，房间也很大，很惊喜的是双人房的床都是大床。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，可能是新装修的原因，房间里有味道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是不太实惠。度假村也比较偏僻，附近啥都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静、服务周到、价格合理、房间干净、还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村不大，但是还算比较干净。\n用了晚餐，味道凑合，点了4个素菜1个鱼，一碗饭170+\n\n房间还行，隔音稍差，清晰听到走廊里以及楼下小孩的声音。\n\n前台结账有待提高，实在太慢。\n\n总之51假期300的假期还算厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体来说比较干净，位置也不错，但是餐饮是否可以做的更好一些，觉得档次低了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华标房，因为酒店新造的，所以住宿环境设施都很新，房间很大，按照三星来看，是不错了。唯一不足的是餐饮实在是...和其他网评一样，有待于改进，早餐稍微晚点起来就已经没啥吃的了，中餐在那里也只吃了一顿，因为性价比实在那个差。有一点值得肯定，就是在那里买森林公园门票可以打8折，这一点不错。另外他们酒店还有专门的合作社提供采摘草莓的项目，有车的朋友可以体验尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。五一反正人肯定多得，爆满了，还好之前就订了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离东平森林公园挺近的。房间虽然没宽带，不过有iptv不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整体来说还是可以的，房间比较干净，但是有KTV晚上睡觉还能听到歌声，好听就算了，但是是鬼哭狼嚎', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 很安静'离森林公园步行10分钟", '短评打分': 3}
{'短评内容': '离森林公园很近，环境不错，设施也好,结账时找钱没拿,公园玩好回来,服务员还在等着给我们,哈哈,不错不错！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离森林公园很近，环境不错，设施也很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离森林公园很近，环境不错，设施也很好·！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离森林公园很近，环境也好，室内的设施也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东平森林公园很近，周围环境不错，酒店设施房间都比较新，入住感受很不错，而且自助早餐也挺丰富，推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境还是很漂亮的，貌似部分还在建设之中。酒店房间的布局简洁明了，感觉比较明亮，刚进去的时候感觉有些凉意。电视机柜中另外备了一床被子，门口衣橱中有好几个衣架，卫生间中备有所需要的一切洗漱用具，还有一次性的剃须用品和女士的护理包(内装有棉签和指甲磨刀)。美中不足的是没有备有浴袍，另外缺少一份酒店使用的说明书。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不错，性价比蛮高的，服务态度也好，以后再去应该还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概是旺季还没到吧，这家店实在冷清，前台check in只有一个人照顾，入住的人也少，不过反倒是很安静了，也好。建议不用去吃免费赠送的早餐，寒酸地简直让我不忍描述。房间内饰还是比较新的，也蛮干净，所以仍旧给个好评吧。而且离森林公园十分钟的路程，比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春天来到森林公园，真的很舒服。太阳很好，很有春天的气息，度假村工作人员带我们去摘草莓了，孩子们都很开心，服务很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村还蛮好找的，环境特别好，空气很清新，特别是在雨后，鸟儿的叫声很欢快\n房间很舒服，很干净，总之很好\n很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个度假村刚建好的，设施很新，服务很好，晚上安静，周围环境很好，空气清新，更好的是树林里还有会飞的鸡，我们三个抓了半天也没有抓', '短评打分': 3}
