{'短评内容': '酒店位置离温泉超级近，吃饭在这里吃就好了，我对比过附近吃饭的地方，还是这家便宜。友情提醒，用支付宝扫扫他们，吃饭有套餐，我快离开才看到，一直都是点菜吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么差的房间居然也要400多一晚，太黑了吧，不会再来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先 地理位置 真的离御水温泉近 顶多5分钟的步行 对于晚上泡温泉回客栈的旅客很安全 方便 其次 旅店整体还是很新的 所以入住的挺舒适 空间也大 最后价格实惠！ 不过 提前订的 （不可取消）比 当天看的价格低 这无语了 ……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体挺棒的，属于那种农家旅馆，但是卫生状况，设施什么的都还好。我们一家三口，也有那种三人可以住的家庭房。早餐包的，乌米粥鸡蛋玉米刀切，很丰盛。午餐晚餐味道也挺好的。老板娘员工都很热情，地理位置也不错，到竹海和温泉步行就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧 性价比不高 但是安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯菜色不错服务不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，走走就10分钟，环境还可以，空间还蛮给力的，屋子里面蛮暖和的，就是房间不朝南，不开空调就冷飕飕的。老板也不错的，鱼汤、红烧鸡，蛮好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生很好，菜味道也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，关键离景区近，走路就可以了，住宿吃饭都很好的，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，鱼头汤168，味道还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，一般般，鱼头汤168。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 条件还行 做的菜很好吃！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，菜也烧的不错，下次温泉還去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，菜也烧的不错，下次温泉還去。', '短评打分': 5}
