{'短评内容': '来参加广州马拉松特意订的，离起点很近，离终点花城广场稍远大概1.7公里，不过选手可以坐免费APM，太方便了。因为当天要返回，与前台商量能否14:00退房，很爽快就同意了。楼层服务员也很好，比赛后回到房间还询问是否增加瓶装水，太暖心了。明年还住这!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生很一般，窗户关不上，100多价位差不多，前台服务还是值得表扬的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，向南隔条马路就是“花城汇”，从这里步行2公里可以到海心沙，经过的是一流的步行通道，地下还有繁华的商业配套。向北1公里就是天河体育中心。适合家庭旅游居住。宾馆房间很干净，前台服务员非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当出行在外面的时候我们都会为了寻找入住而花时间，尽量提前预订那样更好更有保障，这样就不用为了住而忧愁了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了和朋友住一起，凑合一晚而已。性价比还可以，在市区，这只能如此了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠路边，交通方便，就是稍嫌吵了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠路边，交通方便，就是稍嫌吵了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友说交通很方便，离公司又近，环境以及服务都还可以。附近吃饭的地方也多，下次入住还会选择这里。赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是冲着1.8m大床去的，结果去到被告知没有1.8m的床，都是1.5m的，不清楚携程还是商家自己提供的虚假信息，靠这种招数未免太烂了。在我们的一再坚持下，给我们换了个双床房，凭这点给个3分，希望携程也好，商家也好，不要欺骗消费者。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务贴心，有一次性用品，有免费矿泉水，热水、WiFi都很好！周围有很多购物大型商场，特色好吃的，晚上可步行观赏广州塔夜景。这次旅行住的最满意的一次，下次介绍朋友再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁近，楼下有便利店也有很多吃的很方便，但是预订的无烟房，给的却是有很浓烟味的房间，非常不好闻，晚上在浴室还看到了小强，靠近马路杂音多，住的最差的一次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和朋友一起来的，很好服务很周到，下次有需要还来这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的一次旅行，房间卫生干净，周边有好多逛街的地方，前台妹妹笑容很好！', '短评打分': 5}
