{'短评内容': '好好好真的好好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，挺好，房间有点小，但是总体还是不错的，停车场大叔很热情，前台美女也很热情！以后还会考虑这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '希望更干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去微山考试，这个最近的酒店离一中还要20分钟，定的小套房，空调不太给力，一直凉风后来我们把空调关了，服务态度很好订餐都送到房间，口味不错。这家酒店总体来说非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：空调坏了开热风没反应出错误代码，床单被罩不怎么干净有脏东西，附近太偏僻打车和吃饭没好找地方，无线信号不怎么好，电脑上不去网。优点：套间挺大，设施挺完善有冰箱，服务挺好晚上给送了水果，早餐种类挺多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店早餐不错，其他硬件软件都需要提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别好，房间安静，卫生也做的很好，就是有个窗户锁坏了，没法锁上，感觉有点不安全，其他都很好，服务人员态度也都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但酒店服务各方面感觉挺好。客房每天打扫卫生认真仔细，且天天送盘水果令我们甜蜜舒心。酒店早餐品种不多但有特色.', '短评打分': 4}
