{'短评内容': '酒店很好也很安静舒服，下次再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音太大，无奈只能关空调睡觉...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好哒干净又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境格局\u202d好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡的舒服是旅途中最重要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，性价比超高，尤其喜欢他们家的泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境服务都不错，地点方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错经常来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次入住都会有水果赠送，感觉很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都非常不错，环境优雅，房间非常干净，游泳池超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续再接再厉，软环境跟硬件都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务卫生都很不错，房间宽敞明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内非常热，冬天开窗一小时，达到24度。一宿开窗睡，到早5点关窗。 早餐一般。周边不算热闹。适合商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，人气不旺，可能是因为知道的人还是不多，另外地点有点偏。但是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，但是出租车坑爹，打表到机场只要六十，非得收120', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，去了好多次了，很不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但是我还是没有弄明白什么叫会所房，因为我这次住的会所房和我上次住的景观房感觉是一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，就是修路使交通变得很差，房间还不错，全景落地窗是亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好！就是酒店每口出租车太难打了，不是一般难打，无语了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是门童素质太差，我提着行李出门，他主动帮我叫来一辆车，我去机场，但是司机要和我讲价钱，我不同意，我要求打表走，结果这个门童很不屑的说让他到大街上打去吧，后来我问司机才知道，门童是收了20元的提成，所以司机要讲价，将这20元向乘客要出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来长春出差，经朋友推荐的入住了长春华美达大酒店，整体感觉还真是挺不错的，房间卫生很好，床上用品质量很好，很舒服。尤其喜欢吃早餐时的感受，环境真是一流，由于餐厅在顶楼，视野很开阔，一早上心情就一下子很好，能看到美丽的伊通河！服务人员都很热情，让人很温暖。听酒店员工说酒店的B座马上就要开业了，到时候就会有健身房和游泳池了，呵呵真的很不错，期待中，会继续支持的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，服务各方面还不错；健身房还是没有，期待二期开工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 硬件一般，服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净舒适，早餐也很丰富，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，早餐也不错，位置很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店挺新，顶楼的餐厅视野也很好；可惜的是没有健身房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，支持推荐这个酒店，有机会再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，还是很方便的，支持了，有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，对得起4星级的牌子。\n但是住了两天，中间酒店的服务员竟然忘记给冰箱补充饮料，咖啡也没有及时补充，这个有点不应该。门口打车超级难，不过可以让酒店代为叫车。出门对面就有很不错的饭店，比较方便。酒店的早餐比较丰富，但是味道还是有待提高。总体来说性价比超级高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。墙不隔音.隔壁半夜看电视比我自己的还清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的连锁商务酒店，帮老公订的，还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，还是很方便的。服务热情，值得推荐朋友选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。早饭一如既往的好 房间有加湿器不会感觉很干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这家酒店，赖我们把洗手盆弄坏了，被逼赔1500元，很浅的一道裂纹，我们住之前没注意，酒店也没有告知要检查物品。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，服务也不错，房间空间也可以，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务还需要加强，房间小物件没有配齐，餐刀，不能借？？？\n报纸没有，棉花棒房间没有的，郁闷，地段还行，早餐还不丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠南，到城南办事的首选把。设施，服务标准。但感觉比其他城市的华美达略差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修、卫生还不错，服务很一般，不像是什么国际酒店管理。位置偏还无所谓，关键是虚假信息太坑人，网上的信息和实际信息完全不符。说是核实一下，结果连人都不见了。提醒一下后来人，据酒店员工（看样子是个高管）透露，老板很厉害--如果表示对酒店不满，会把你赶出去。大家一定小心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到长春一般会选择这家酒店，一来是距离办事地点比较方便，二来酒店性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，不过性价比不是很高，而且门前在修路，出租车也不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，软硬件都很好，很适合商务出差住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持这酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错， 旁边也有吃的。 就是好像498的没有大床的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好...住的很舒服......下次还住.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，干净整洁，大床很舒服，冬季暖气很足就是空调声音略有点大，淋浴的水流稍微有点小，冲淋不够爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜的很 但是酒店比较新 娱乐配备还不齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施都可以，就是不知为什么网速会时快时慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '          早餐很不错   房间有装饰的味道   前台小姐很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但早餐太差，连三星级都算不上，和六七百元的房价差距太大了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体不错，但不知为何没有了欢迎水果？前台服务人员的服务态度真是蛮冷的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，就是地方稍偏了点，外出吃饭办事不是很方便，尤其早上和下午4点后，车很难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景房，感觉不错，大小适合，干净整洁，装修也不错，还送水果。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水太小，水忽冷忽热，有点受不了，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一貫華美達風格, 非常舒適, 服務週到, 早餐豐富, 但擔心二期建成後, 房價又漲了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，早餐的改进很大。只是酒店没有显著的标志，让出租车很不好找。房间的面积也有点狭窄。总体感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是有骚扰电话。还有周围环境不是太好。这个也不能强求。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。硬件可以，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，整洁干净，交通方便，早餐在顶层，品种不少，而且视野辽阔，就是到处都是吸烟的，不是很爽，建议分吸烟区和无烟区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来中肯地提一些意见, 是希望贵酒店有则改之无则加勉的, 孰料"酒店有套房"另我语塞.\n\n您是说因为我住不起套房, 因此早餐可以不好,房间可以没有浴缸吗?\n\n你怎么不在网上公开介绍一下贵酒店的套房还配有麻将机啊? 正规酒店中不是很常见啊.\n\n另, 贵酒店到底是4星还是5星? 请正面回答!!\n\n为什么贵酒店门外的大型户外广告标着5颗星?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不是很便利，感觉像城乡结合部（当然，本人对长春不是非常熟悉）\n\n确实比较费解为何有那么多好评，令本人舍弃香记和卓展的协议价，专程跑来感受。\n\n入住一晚后，感觉非常一般（当然，也没有发生任何不愉快），原因如下：\n1.房间小，无浴缸\n2.前台速度那叫一个慢啊\n3. 早餐，那是相当地一般啊，中式为主且肉末茄子，排骨等适合中晚餐的食品皆于早餐间供应；而且，要想饮料水果和餐点取全，要在17喽旋转餐厅绕场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从机场过来大约40分钟要花100左右，酒店环境和房间不错，顶楼餐厅也很不错。唯一不太满意的就是价格升的太快了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差经常住的酒店，购物、就餐、娱乐都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长春华美达大酒店非常好，到长春的客人可以去体验下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置俱佳，性价比基本满意，由于属于连锁酒店，应注意品牌整体形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是都不错 但是房价涨了 哈哈哈  吃的依旧不错 早餐晚餐都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐不错。房间不错。环境较新。门口打车容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，挺干净，床非常舒适，缺点是软装饰少、不太温馨，情调差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,功能配套一流,服务周到,下次还选择入住.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置、环境也不错。是我在长春住过的最满意的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，离开发区很近，工作上很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的卫生间冷热水没有混水阀,需要分别拧冷和热，很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，房间很新，冲着它的品牌去的，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好  列为长春首选酒店 基本都住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近三周住了五六个晚上，这是去经开比较方便的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，环境不错，位置也比较好，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通向１７楼早餐厅的电梯只有一部，早上要排队几分钟才上去。不过这个是原来酒店结构决定的，难改啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'RAMADA连锁，品质有保证。服务和硬件都不错，早餐一般。地理位置稍微有点儿偏，在体育场附近，去机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为香港同事订了几天，住宿条件基本满意，自有餐厅饮食一般，要出去吃才行。\n\n在外面工作一天，就想在宾馆吃一口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，终归中举的酒店，住在里面还行。如果你到长春东南部办事，就住这吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，酒店条件尚可。\n酒店餐食一般，不过下面有几家小饭馆，火锅，回民，饺子都行。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错。总体可以，比光知道要比别人贵的香格里拉强多了。\n\n房间空调极其弱智，还是多年前的控制水平，到了温度就会关机，没有常温通风功能，其实这个是大楼的基本功能，新风都没有，叫客人怎么活。 香格里拉怎样忘了，卓展天天也是这样，长春特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这个酒店了 前台说给我主动升级房间了 设施很新 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型有些小特色 早餐受场地限制要走来走去 别的都不错 打车也没有传说中那么不方便 自己走几步路出去就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，机场过来也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全新装修，设施不错，服务很好，价格优惠，地段便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置有点偏，周边环境不好。下次会考虑入住繁华区域。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，窗外在搞建筑，感觉房间灰尘很重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，去的时候没有房间了还帮我们免费升级了，服务很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来长春都住这个酒店,很好.服务也不错.就是开餐饮发票需要等时间太长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店边上在建房，有点吵还不错，利体育场很近，看球方便啊。整体上不赖，会会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，不过房间好像有点味道；另外，距离我办事的地点也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，网线短的问题依旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，服务也不错，住哪里主要是业务办事情方便，但早餐单调了点，如果含双早和早餐丰富点的话性价比就很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般,这么大大酒店,居然房间内连信封,信纸都省了?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，除了有点偏。都很好，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，值得表扬，房费不亲民。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，设施还可以，服务很不错，价格再低些就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，硬件不错，稍有不满意的地方就是衣柜的LED灯是向外侧照射很不舒服。厕所的装修风格不太新潮。附送了水果还挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务品质和以前一样，非常满意。以后还会回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水忽冷忽热，出水量很小，洗澡不舒服。不过屋里布置还温馨，有加湿器', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在自由大路和亚泰大街的交汇处，交通方便，但是打车不太容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一些方面非常好，一些方面不怎么样，可能是由于酒店本身是收购的吧。大部分硬件非常好，不过洗澡水会忽冷忽热，水盆的龙头一样如此；软件也非常不错，不过经过我的提醒才赠送了入住饮料。总体上值得推荐，但有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店冲浴水小，房间干净但有些小，宾馆大床较少，服务娱乐设施较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住的酒店，国际酒店，管理还是不错的。推荐大家去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，服务也不错，有加湿器。床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，比较干净，比较推荐。整体来讲酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格比较贵了。 服务很不错。就是窗帘不遮光，很早5点钟就像白天一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很不错，装修很新，打车最好请大堂经理帮忙叫，不然自己打车不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但是设施基本无异味。住的楼层很高，因此风景很不错。\n\n酒店的服务很好。但是明显优于新酒店的原因，还有许多需要改进的地方。考虑到未来的发展，这家酒店一定会愈来愈好。\n\n推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长春华美达大酒店，就是有点偏，如办事在附件，那是相当不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店干净，装修新，服务态度好。早餐极好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一直入住这家酒店。唯一不好就是房间太小，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来住过很多次了，长春感觉比较好的酒店之一。希望改进配套设施及服务，提供更超值的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格有点高，但是酒店环境和房间还是不错的。就是缺点较以往还是没有改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   不错，只是周围在装修导致连酒店招牌都没看到。当然也有能是我眼神不好，不过酒店应该在醒目位置打出招牌。\n    不过酒店服务非常好，赞一个~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的服务，热情，周到，洁净，给人家的感觉，以后还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，位置不好打车，傍边工地施工，七点准时叫早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是附近有个工地，一早7点就开工做，叮叮当当就被吵醒了。其他都还很好。这里自助早餐一般，而且很贵48元一份。但我觉得没什么可吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很棒,服务很好.不足之处就是淋浴喷头不能调节,洗澡时小部份水冲到身上,大部份水直接冲到地上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也不错的。 下次还是会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长春不错的酒店，就是早上打车不太方便。也许以后会好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，就是卫生间小了点. 不过这个价格已经算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长春还算是较不错的酒店了，干净舒适，价格有点偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修好，不错。\n服务也可以。\n\n就是卫生间有点小。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，特别是二楼餐厅卡座的服务员，人热情，服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在长春这个酒店就算高档的了，环境还不错，卫生条件也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家较好的酒店，卫生条件不错，下次来还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，房间较新，周围吃饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔一年在元旦期间再次入住，但这次比较失望，因为一年前存在的问题现在依然没有得到改善。比如房间内设使仍然匮乏，连浴衣都不提供。1号下午外出，晚上回来发现房间也没有打扫。搞不清楚这家酒店到底是一种什么理念，弄得房间这样简约。而以前比较喜欢的电视节目现在也不好，电视信号不佳导致画面模糊，遥控器不灵敏，换频道十分费力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，价格也合适，下次还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错，但是辅助设施太少了，连商务中心什么的也没有，娱乐的地方也找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达的特点就是房间太小。还有淋浴设备需要改进一下。服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，配套服务需要更新，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生不错，位置位于长春主干道，但价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及酒店设施还不错，400左右的价格在长春算是好酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢RAMADA,长春这家很好。设施很新。离机场也比较近。餐厅环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，价格也很便宜，早饭也很满意。总之不错，同事们都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修很好，洗澡水流有点小，服务好，位置也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏.服务还比较细致.内部装修不错.信价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'there is good old stories behind....advise pay attention', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是比较满意的，总体性价比不错，下次来长春还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，餐饮也很好，环境不错。长春的最好下榻饭店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,服务很到位.就是结帐时间比较长.房间的网线太短,不方便.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很新，早餐丰富，服务也很人性化。。。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店整体感觉不错，服务员的态度很好。只是早餐的种类太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，但服务、房间设施都很好，打车还算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是这家酒店的老顾客了，很喜欢这家酒店，支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是很干净。门口不太容易打到出租，希望酒店能注意一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有免费剃须刀，收费十五元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老顾客了，就是觉得好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐丰盛，床比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施非常的好，对其服务也很满意，是个很理想的住宿地方。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通需要打车，宾馆周边不热闹。房间的床还比较舒适，小酒吧的物品略贵，房间最近温度有点热，服务态度不错，就是有点慢，大堂可以再华亮些。早餐品种略少。\r\n在长春主过不少其它酒店，总体这家还算性价比良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒，种类超多，价钱合理，酒店很干净，房间稍小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很棒，种类超多，价钱合理，酒店很干净，房间稍小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很棒，种类超多，价钱合理，酒店很干净，房间稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，有点冷清。但房间还可以，定了套件，觉得空空的，房间设施有点少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修的，非常不错，早餐还可以更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个很不错的酒店，服务良好，位置优越，下次去长春还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，很安静，就是房间和卫生间的空间都小了些。自助早餐和晚餐的性价比都还可以。整体来说在这个价位的酒店中还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微有点小，但是很干净，十一去很清净，早餐很不错，就是价格稍微有点贵，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准和酒店实际配套很相符，条件很好，一路从北方住过来，感觉这个酒店和其他同等级的已经是最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新,床挺大的,交通也算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间装修的味道有点大，通风不是特别好以外，其他服务都很贴心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 真的很不错的一家酒店  就是出租车师傅 不怎么认识在哪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好,服务也很满意,还会入住.各主面也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很满意.服务也很好.还会再次入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得再次入住。房间是新装修的，很干净。比较时尚，舒服。只是房间内味道有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意,还会入住.同时对本网站的服务也很满意. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是新装修的，人比较少。性价比还行！但房间设施好像还不够完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表实在太普通,\u3000而且没有出租车司机认识，\u3000要说"夏威宜酒店＂才能知道.\u3000但内部装修和服务还是不错的，\u3000是５星的.外国管理公司就是不一样．\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，但位置很偏，房间不错但比较小。早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住！服务很体贴，无须客人提要求都会考虑到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很新很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，特别是床和枕头很舒服。就是卫生间有点小，标准间有点小，其他很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，床和被子都很舒服，就是卫生间和房间小点，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较齐全，服务也不错，总体感觉很好,下次若再去的话，还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到长春东部出差，我首选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店，装修很新，服务业很好。\r\n只是交通不太方便，出门打车要走一段路，而且经常堵车...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适。卫生服务都不错！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，对于酒店的设施还是很满意的，虽然离市区远一点，但是还可以接受，而且很安静在酒店里入住，就是观景房和商务大床房，我觉得里面的设施基本一致，怎么会贵那么多，不过总体来说很喜欢这家酒店，会象朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台个别服务员的服务意识比较差。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞又舒适，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体满意，定了个观景房可是不是太理想。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，有机会还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的服务，舒适的环境，优质的睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点儿差，打车不方便，周围没什么吃饭的地方\r\n服务，怎么说呢~被安排到14层的房间，进门之后发现装修味道太浓了，有点儿受不了，打电话要求换房，服务员好像已经知道我要换房似的，马上说没问题，会安排人带我看几个别的房间.... 总之服务还可以吧~\r\n早餐很一般，最夸张的是，晚上去吃饭的时候发现竟然还有早餐剩的东西...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没说的，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，是属于商务化的酒店。交通比较便利。早餐比较丰富，并且在最高层，有一揽众山小的感觉！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致，安静整洁，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，真的不错，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到 房间装修味道有点重 房间稍小了一些 空调声音太大 有点影响休息 而且不太制冷 位置稍偏 司机很少知道 也许是改了名字的原因 早餐也还可以 总体满意  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店 下次还会入住 只是好像在长春打车去的话 说华美达 大部分司机不知道在哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，但是房间较小，而且味道很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和其他的华美达比有点差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐也挺好，员工经过很好的培训。下次去长春还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要住落地窗的房间, 下雪的时候特别漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外观很一般， 早餐好、设施不错。最好的是服务，特别是房务中心服务员灿烂的笑容和几乎有求必应的周到 。是我在长春最喜欢的酒店 \r\n需要改善：\r\n1。准备了红茶和咖啡，为什么不再周到的准备绿茶呢？\r\n2。房间里的水果不要只是来的第一天出现在房间 ，天天送也不会增加很多费用，但会让人感觉很贴心啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是第七八次入住了，硬件还是很好，但细节一直存在改进空间，比如这次的会所房应该是酒店定位比较高级的了相当于行政房了吧，但房间居然没有Minibar，除了两瓶水外什么饮料都没有。而check out的时候前台还问有什么消费没有，让人有些哑然失笑——什么都没有我消费什么？希望下次入住时改善，另外不知道酒店是否有入住记录，我这也算是老客户了吧，希望下次能够有些让人舒服的表示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这么多次该酒店，发表了这么多次对酒店好的评价，这次入住终于认识了该酒店的销售李经理，对于我对这家酒店的支持，应该评我个最佳客人。请酒店保持好的服务，让更多的客人喜欢，满意。加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的装修，设施齐全，服务生虽是新手都很尽责。 建议多宣传 几乎很多出租司机都不知道 有这个酒店，最后提到 夏威夷 就知道了，害得俺老婆连换了5个出租车 才找到..... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店，设施不错，性价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客人定的，比较满意啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客人定的，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在其他城市出差也住华美达(连锁),长春入住时免费升级到景观房,很不错,房间很大很舒适,早餐还行,门童还帮忙叫车,很好.就是房间卫星电视频道图像不清晰,其他基本满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是以前夏威夷酒店改的，酒店确实不错在附件找不到这么好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，新装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室和床比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看我是对这家酒店评价最多的客人了，总的评价和以前一样，很喜欢，特别是服务。我如此青睐，下次定和这家酒店说说，他们一定会给我个最佳顾客的称号，到处给他们做宣传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很满意的。服务也都到位。就是退房时，查房不够清楚，说有消费。以后再入住时要先核对好冰箱食物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢落地玻璃的房间, 下雪的时候, 特别漂亮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施没得说，都很新，环境也不错，房间也没有新装修的异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开张，房间和走廊里还有一点装修的味道。早餐质量有待提高。其他的还不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，交通还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置太偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第五次入住，但体验不如前几次，房间温度始终在19度左右。上一次入住也存在房间温度低的问题，调了几次房。这次嫌麻烦将就了一夜，但却是感觉有些冷，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店原来名称是夏威夷大酒店。更名华美达后，可以看到国际酒店的素质体现。本人除夕夜里到达酒店，已经有饺子在客房等候。酒店服务经理都在等候我。房间也非常好，走道很干净，空调很足。所以，第二天又延长了一晚。唯一遗憾的是酒店的二楼中餐馆价格昂贵，都要80元一个，不符合商务出差人员的需要，所以只好在外面吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！在长春算不错的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。但屋内水果应该及时更换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：新装修，硬件还不错，服务态度好。\r\n缺点：不注重细节，例如房间内有烟缸却没有火柴，网线才1米长，摆放的水果都干了也不换等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，服务和大硬件的方面一如既往的不错，但细节一直有不足，比如没人开夜床、房间内没有关于酒店以及酒店设施的介绍材料，让人对酒店全貌、特色餐饮、服务等没有概念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会所房比普通房间多一百元，房间是相同的房间。感觉被骗了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店， 很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住华美达，终于早起吃了饭店的早餐。出乎我的意料，颇赞——至少在长春市的四星五星饭店来说是屈指可数的，名门饭店号称五星，我住的行政楼层的早餐都不如这里，其他的如新吉粮、紫荆花之类的更不用提了，基本上和长春香格里拉是一个层次（略逊京沪之类一线城市的品牌五星饭店）。服务一如既往的不错，退房时仍端上一杯热饮，让人心里舒服。观景房的硬件和名门的行政楼次是一个标准的，最棒的是提供的电视节目有TVB8等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是我入住该酒店次数太多，总是发来让我评价该酒店的讯息。也许是对这家酒店的印象好，没有厌烦的感觉。我前面该说的都说过了，总的就是不错。加油！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修比较新，没有异味。房间很干净，舒适。服务员很年轻，热情，而且工作态度很认真，看上去都很珍惜这份工作。在“贵阁”中餐厅吃了一顿晚餐。整个餐厅就我一个人，是广东口味的菜，非常适合我的口味。我还特地让服务员传达口信，夸奖厨师手艺。服务员女孩子清纯的有点害羞，工作认真，举止得体，真想认她做干女儿。\r\n网络很顺畅，网速也不慢。\r\n酒店边上好像有个建筑工地，用临时围墙围着，门口看上去不太整洁。不过尚不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次又是出差到长春，又选择入住了该酒店，不但如此，我还介绍我的同事和客户也住在了这个酒店，看来我应该成为这家酒店的最佳顾客了。理由很简单，我是感动酒店细节上的服务。一个微笑、一句问候、一杯茶，这些虽然微不足道，但能看到管理上的用心。该酒店的管理公司就是本地的，但我不认为就比国际管理公司差，所以万事用心就好。设施上还有很多不足，比如房间的温度有点低，门前没有出租车、房间没有棉签等，但我还是很喜欢这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第二次入住该酒店，和以前一样，最让我难忘的是该酒店的服务，很温馨。虽然设施还不是很全，但并没有影响它给我留下的好感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是稍偏了些，或许和长春的交通条件有关。打车困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，设施很新。观景房的全景阳台视野很开阔，如果是晴天坐在阳台的沙发观看街景很惬意。但或许是新酒店服务不很周全。房间居然没有酒店的任何印刷品资料，而且傍晚出去吃饭回来时发现没有开夜床。另外不知道是不是个别情况，房间门把手太过沉重，开门非常吃力。但总的来说性价比很高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，新酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可，房间虽然不大但还是干净舒适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是一家新装修得酒店，设施很新，舒适度不错。酒店的服务也很不错，对你提出的合理要求都会尽量去满足，很多细节让人很温暖。比如：会主动询问你有和需要，会在你结账的时候主动给你递来杯咖啡。地理位置虽算不上在长春的最中心，但也算方便，如果酒店门前多停些出租车就更好了。下次还会入住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的一家五星级酒店，房间设施很先进，三星液晶电视，房间不是很大，但住着很舒服，关键是价位在同级酒店里很便宜，由于新开业的缘故，有一些配套服务还不够完善，不过从性价比上看很不错。', '短评打分': 5}
