{'短评内容': '极差，全额付款后，去酒店入住时讲超卖给人家了！诚信在哪？携程付款价892元，讲换一家比他们好的酒店实际只付人家558元，差价也不讲退我，欺骗客户。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真心一般话', '短评打分': 2}
{'短评内容': '相对来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间角落都发霉了，不过这也是青岛房子的常态', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大清早8点50分就打电话问退房不 不知道客人有可能还在休息吗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商品不错，值得购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！干净，实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，干净。我是来看朋友的，附近就近入住，还好去机场也快，用的是嘀嘀打车，用顺风车便宜，才花了二十多块钱就到机场了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好，本来以为是阁楼间会很不好，没想到也是一种情调，去那里是为了考试，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 以前看都三四百 这次定了一个阁楼房 一百出头 房间很大 就是感觉热水很慢 尤其半夜时候想洗澡都放不出热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家里亲戚住这里附近，拜访时就住这个酒店，环境不错，价格也还可以，网上订比电话预定要便宜一点。出门还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较全，就是都老化了，吹风机，水壶都坏了，性价比不高，入住当晚前台服务奇差，爱答不理还甩脸子，下次应该不会去了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的，就是房间的插座也太少了，不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，挺好的，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的一家酒店，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住，房间很大，性价比也不错，地理位置也很方便，设施略有点陈旧但从表面上看干净度还可以！下次有机会还会继续订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，但是管理一般，床还算蛮舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视频道不全，还不是数字电视。设施设备略显陈旧。水龙头出水量太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很久没有去住了，房间有点儿潮湿--夏天的青岛就是这样的，海滨城市嘛。床单、浴室毛巾应该换新了，不如2010年去的时候洁白了。龙翠客户可以268免费升舱到豪华大床房，还是很超值的!赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋床太软，沙发好脏，空调是坏的，总之以后啊再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有一点虚高，房间很大，适合多人聚会\n比较适合情侣，不太适合商务出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，来住过很多次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不需要用信用卡担保、房就会留到很晚、不错不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错、服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，干净，温馨，早餐的质量也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境好，卫生好！下次还会继续来家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的感觉还不错，非常干净，也很时尚，就是早上的自助餐人太多了，上菜速度有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，床很舒服，麻将桌很给力，很有特色，就是建议更换一下地毯，可以更好的提升品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  条件一般,连窗帘也没有,水龙头的水很小,还算安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，硬件较差，价格还高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不太好，房间有蟑螂，房费太贵。洗澡间下水不通畅，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置马马虎虎。但是其他质量很差，窗帘拉不上漏光严重，5点就天亮睡不着，电梯经常修，墙壁渗水已经脱涂料，唉，反正不是很好，比较失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么值得说，不会再去就是了，好不好大家都知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错  挺温馨的 还行吧...住了有2次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我已经第二次入住了。就是不知道为什么涨价了很多？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，环境不错，服务比较好，就是门锁不太让人安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务一般，早餐不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，风景不怎么样，早餐很难吃，装修风格还可以，走廊很好看！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，比较干净温馨，床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧 我会推荐 早点也不错 就是来的比较早 刚开始没房 等了好一会呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，服务很好，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以预订这家酒店，是冲着他四星的标准去的，结果很失望。跟宣传的相去甚远，房间里连个电吹风都没有。设施陈旧，不象新的，早餐太差。更可笑的是打了一通无人接听的电话，居然还收费！下次不考虑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店不错 就是隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐差点。其余还好。内饰比较新。屋内有点味道，希望下次改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，商务酒店类型，总体不错！酒店比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太差太差了！！！不是一般的差！就是个半阁楼改造而成的，比一般经济型的酒店还要差很远，硬件设施相当相当破旧，住着一点也不舒服，后悔没有先要求看一下房间就把钱交了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\nok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很有情调                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常漂亮，就是位置有些偏，而且价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还行, 价格稍贵了点.交通不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顶层房间像阁楼,价格贵了些, 不过设施还可以. 交通不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，配套设施也不错，离市中心较远，开车大概15分钟，有超市很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友一家三口定的，反映不错。下次有朋友来还会定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下去去，还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调主机在8楼  神经衰弱的人绝对不能住8楼 24小时都有很大的空调主机噪音 我住在8楼 受到一定的影响 现在赠送早餐 比较丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。 房间大， 设施新， 服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的红色给人很温暖，整体装饰很现代，服务也不错，年轻人会喜欢那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工的服务意识再强些更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我住了几次了，感觉还可以，挺清净的，比较适合休闲，性价比还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不是很高，一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是价格上比一路之隔的银川西路如家酒店贵了不少--当然了，酒店设施也比如家的好很多，一分钱一分货嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，别的还好。床软有的人可能不习惯，我觉得还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件实在不好，当时挑这个酒店就是因为他离我要去的地方比较近，但是酒店整体的装修感觉很土，而且房间里还有蟑螂，都爬到床上了，跟他们服务人员沟通无效竟然，后来找到了酒店总经理，经理亲自打电话来酒店升级了房间，我觉得他们经理的态度还是不错的，但是服务人员实在。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本不是什么4星，不挂星的。和快捷酒店基本一样。房间设施基本是简易类型，用起来极不舒服。总之，就是不靠谱！我住了一晚就赶快换地方了。真是很难理解之前怎么会有人评价好呢。我就是看了他们的评价才订了这个酒店的。之所以这样说就是希望不要有人再像我一样上当了。毕竟住一晚要500元还多呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静，床很软。\r\n楼下一家中餐馆不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微高了一点，不过条件环境都还不错，设施也比较完善，交通位置很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不在市中心，位置稍微偏了点，不太方便，不过设施还算可以，环境服务也都不错，除了卫生间下水有点不好，其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍偏了一些但是酒店整体还是不错的,性价比很好,设施很齐全值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比太差，下次不会住这了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度特别不好,其他方面都还可以,性价比一般,但下次不会再住这家了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置不是很好,交通不是很方便的,其它方面还可以了,价格方面还是比较合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.床很软很舒服。2.网线的位置不太好，3. 位置还算方便，打个车出去到附近的景点最多20块。4.比较适合情侣住 5.早餐不错，就是饮料和水果的选择太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去一些旅游景点不太方便,不过也能接受,酒店的卫生设施都非常好,住着很舒适,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也还可以，酒店离市中心不远，打车挺方便的，就是卫生间下水不太好 ，在淡季这个价格稍微有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太太太慢慢慢。坐便器漏水，洗澡水忽冷忽热，无法使用，房间装修气味较大，皮肤过敏者建议不入住。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置如果从安庆路找的话可能不太好找，从银川西路非常好找，就在曙光医院的斜对面。房间比较安静，情调很独特，红色的主色调给人视觉冲击感很强，大床软得超乎想象，非常适合情侣寻找那种久违的感觉；服务人员态度和蔼，24小时都有人接待；楼下餐厅的口味也还可以。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里超级超级舒服的软床，我住过的所有酒店里面最舒服的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很有特点,比较浪漫,卫生情况很好,周边环境安静.但酒店不好找,附近吃饭成问题.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是2009.3.16退房的，当时大厅正在装修，气味令人窒息！！！3.14入住，该店的宽带网络坏掉--据说是整个局域网都坏掉，无法上网！介绍中写道设施有“游泳”--这也是花样而已，根本没有开放--前台说还没有装修好，一个维修部门的工作人员说“夏天开放，夏天的时候开，现在不开”--也不知道是哪个说的是真话……\r\n早餐还不错，比较丰盛，房间的舒适度也还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以,硬件设施方便还是不错的;环境也很舒适;就是位置太偏了,交通不方便;不太符合我的要求;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便,酒店整体以及服务卫生都很一般,下次不会在入住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好,房间很舒适,价格也很便宜,只是浴室的排水不太好,地理位置不明显,不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床好，枕头好，服务不错，安静。缺点是位置不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，硬件设施完善，浴室里面没有浴帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不好找，我们自驾车找了很久，打车出租司机也不认识，青岛的朋友也没听说过，的确是新酒店。房间物品装璜很现代，黑红对比，但是给人感觉不太舒服有点压抑。洗澡间地漏不好，水都要漫到房间里去了，我们两个房间都是这样。早餐还算可以。服务人员很热情', '短评打分': 3}
