{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住宿环境卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境比较舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住着很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的房间比以前强了不少，周边海鲜餐厅也不远，酒店服务能力有待改善和加强！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间入住感觉整体满意，周边餐饮也很方便。酒店早餐的炒饭散发着令人作呕的馊味儿，包子还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店装修比较陈旧，电视机还是老式的显像管，房间设施也不咋的，性价比不高，由于出差期间正好遇到开煤炭会议，其他酒店都没房了，只能将就一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店装修比较陈旧，电视机还是老式的显像管，房间设施也不咋的，性价比不高，由于出差期间正好遇到开煤炭会议，其他酒店都没房了，只能将就一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，房间还可以，比较老的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，周边吃饭比较方便，房间洗澡喷龙头不行，早餐还不错，这个价格的可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在秦皇岛比较有名的酒店，位置不错，就是插座太少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还不错，三星级，只是设施硬件等因酒店历史较长有些旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，服务态度好。旺季去，不会将房间重复预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，周边环境差，服务还可以。差不多的性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的一次住宿体验。感觉很高大上。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体比较干净，服务人员和很热情，早餐还8错，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，就是样子是老式的宾馆,服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置在中心地带，环境不错，价格也适中。最主要的是服务较好，早餐后想打点热水，前厅的卫生担当的老大姐特热情，很令人难忘！下次会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一去的，周围环境比较安静，室内隔音效果差，卫生间可以听到其他房间说话，不知道是不是所有房间都这样，其他的比较满意~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境还行房间空间倒不是太大卫生还可以，隔音效果不好楼下有个歌厅半夜就听那边在唱歌了，价格还算是比较合适，但是感觉酒店够不上三星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老三星，干净，不喜欢坐浴，有冰箱。KTV确实比较吵，好在零点就结束了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺好找，里面环境一般设施也比较陈旧，价格的话还是偏高的，服务方面也是没有怎么接触。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务比较热情，略微有一点老，但是性价比极高！房屋设施齐备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错，价格也不是很高，服务也很好，房间的设施也不算太陈旧，餐饮方面做的挺不错的。酒店的环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有限陈旧,隔音效果不好，特别是楼下有个KTV,晚上特别闹，不过比较经济实惠,和价格也成正比!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面还可以装修卫生还行，离市中心很近出行比较方便。服务态度方面倒是挺好的，酒店还提供免费的旅游地图，不过有点不好的就是房间晚上是有点吵，因为酒店不是一个单独的酒店旁边还有什么KTV就是特别吵，而且房间里面的插头比较少像我晚上要是上网的话就不能看电视，价格还是比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进去一看大失所望，哪里是什么星级酒店，纯粹就是一个商务旅店，床下面不是紧贴地面的，里面很多垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，价格比较适中，还有早餐，唯一不足的是晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，屋内设施不太好，不过服务还可以，不太像传说中的三星级！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比绝对够意思了，由于酒店时间比较久了，设施有点落后。值得住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，装修很久了的。门锁经常打不开。不过这个价格还算合理了，所以我还是推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置一般，卫生条件一般，装修有点老！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，确实是老宾馆了，设施上有吹风机和小冰箱，浴盆不太方便，房间隔音不好，晚上KTV确实比较吵，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是被子有点薄,有点小!我个也不高(1.8M)漏脚在外面!!呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，就是房间隔音不太好，然后床单浴巾什么的换的不够及时.性价比还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算ok了。就是被子有点薄。\n还算ok了。就是被子有点薄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧 还算干净 价格相对而言偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏都宾馆房间挺大的，卫生也不错，服务挺好。我中午入住后发现互联网不通，IT技术人员吃完午饭立即为我解决。宾馆位置也还可以，晚上到人民广场遛弯挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错订的特价房装修有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，位置也可以，总的来说还是可以了。', '短评打分': 5}
