{'短评内容': '位置还算好找。酒店环境还不错，楼下健身，ktv都有。离着银泰也很近。离西湖也很近。总体来说这个价格还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 晚上略吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离西湖很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，靠近银泰商业中心、西湖，距离地铁也就四五百米。出行便捷，可租骑共享单车，地铁周围还有旅游专线公交。酒店在勇金广场5楼。我们订的双床房，挺宽敞的，设施齐全！很满意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，外观一般般，不是很高大上，但是内部装修都很OK，关键时期走到西湖才三分钟路程，很近，但是早餐很难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧没有想象中的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务态度好，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施不错，很好的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施不错，很好的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没窗户，味道不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级准时超级态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望，根本和描述的不一样嘛，害我们还报了很大的期望，以为高档酒店最起码房交会大一点嘛，结果小的可怜，卫生间就在床边上，一步的距离，心都塞了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '睡觉很吵，半夜ktv声音太大！睡不着！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地方住的特点就是商业区。吃住很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好！步行西湖5分钟！环境也不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，步行到西湖边，很有感觉。\n卫生条件不错，设施齐全。\n家乐福，ktv，麦当劳，还有海底捞，在周边，对于外出旅游来说，真是相当方便。\n缺点：空调吵，没窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 开始定的没窗 只是有点压抑  其他都很好 后来换了有窗的 但卫生做的不太细致 打开马桶盖发现了头发  希望加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  房间和网上一样  很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，到西湖走走5分钟，楼下有家乐福和麦当劳，靠近银泰和吴山广场，服务态度也很好，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，都挺好的，地段好，床舒服，就是没有窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房价有点小，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，首先地理位置好，在西湖天地边上，离吴山广场、湖滨路都很近。楼下就是家乐福，买东西方便。房间不大，但是挺干净，虽然没窗户，但是空气系统不错。唯一不足就是楼下就是KTV，晚上会有噪音，但是过了1点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，首先地理位置好，在西湖天地边上，离吴山广场、湖滨路都很近。楼下就是家乐福，买东西方便。房间不大，但是挺干净，虽然没窗户，但是空气系统不错。唯一不足就是楼下就是KTV，晚上会有噪音，但是过了1点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，首先地理位置好，在西湖天地边上，离吴山广场、湖滨路都很近。楼下就是家乐福，买东西方便。房间不大，但是挺干净，虽然没窗户，但是空气系统不错。唯一不足就是楼下就是KTV，晚上会有噪音，但是过了1点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '区区一层楼面的所谓四星酒店，标间又小又闷又破，床头柜备的耳塞原来是楼上有唱到夜半三更的歌厅，除了价格是四星级外，其他均为华丽的包装！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，离西湖很近，离购物区也很近。\n由于没有窗户，房间里有潮味，楼上有KTV，但是我住的那间还好，没有觉得太吵。\n仔细观察了一下，这家酒店由于是在大厦的中间层，很多房间都没有窗户，有窗户的价格翻翻，他们把没有窗户的房间称之为环保生态房，不知道是生态在哪里。\n如果发方便，住这里是可以的，但是居住环境欠妥。要住的同学自己考虑好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的离西湖很近，只要5分钟，环境还可以，楼上楼下吃住用都能买到，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，看起来挺温馨，卫生也很干净，就是晚上楼下的太吵，早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地理位置很好，离西湖景区很近，酒店服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，一栋楼各种公司', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于不是周末去的,所以房价比较实惠,288元的标间住的也很舒服,有观景阳台,卫生间也比较宽敞,是在湖边,一出门就是游船码头,位置也不错,总的来说环境还是挺好的,楼下就是小花园.美中不足就是旁边正在举行啤酒节跟泼水节,半夜也很闹.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通也很好，附近有夜市，超市等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，在涌金广场5楼，去西湖走路10分钟，附近吃的喝的都很多，楼下就是家乐福，旁边就是海底捞，酒店环境也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务很差，点的花生有点糊，菜的味道差强人意，房间还可以，前台友善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次去的时候升级到欧式大床房，还是不错的，东西看起来都挺干净的，跟女朋友住的还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 房间没有窗'到了晚上才发现楼下是ktv'好吵'还好就住一天", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是极好的,离西湖咫尺之遥,下楼就是麦当劳和超市,出门非常方便,酒店还赠送饮料和水果,很感谢.但是设备比较陈旧,网线是坏的.而且所以只住了一晚.对于要求位置方便的朋友应该比较理想.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  性价比很高哦  酒店旁边吃的东西很多啊  值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖蛮近的，酒店吃的也蛮好，性价比挺高，下次再去!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，虽然是经济间，但不感觉闷。另外位置很好，在湖边，离外婆家也很近，哈哈终于吃到了！酒店服务也很好，还送了水果，不错不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有人说吵闹，觉得还好，没有那么夸张，也没有必要用酒店送的耳塞。。虽然没有窗户，但是并没有闷的感觉。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，靠马路的房间太吵，晚上睡觉要带耳塞。换了个房间问题解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，就是面积小点，唯一遗憾的就是没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小太闷，靠近西湖是优点。 \n且酒店在商厦内部，遇到雨天吃饭购物撒的尚可。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境别致，服务态度良好，地理位置很优越，距离西湖不远，楼下有大型超市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，就是周末房源会比较紧张。最好能够提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早上送的早餐相当失望意外，综合来说性价比超高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边的酒店   这个性价比还好的   但没以前好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "没有窗户'哎！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏，床单下居然映衬着一团一团的长头发，不得已将下面的床笠撤掉，不然实在心里有障碍睡不着。卫生间简陋！楼下是KTV唱一晚上之后，开始有吱嘎吱嘎摆放桌椅的声音。不知我去的时候住客都是什么人，大晚上在走廊里大声喧哗，对于一个身旁打麻将都能睡着的我来说这样的环境都是一个挑战，喜欢安静的朋友应该会比较为难。不过前台的服务态度还挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位算是很不错的了,提醒大家一下自助餐超级难吃.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，设施也很不错，前台服务员也很好哦，下次还会入住~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子小，楼下ktv吵死了 ，就住了一天，设施也灰常一般 ，地理位置非常好， 以后不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店地理位置很不错，就是只送一人早饭，所以没去吃，楼下是ktv晚上有点超', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店很温馨，服务周到，环境也好，这么优惠房价值得多一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂环境优雅，房间小而又特色，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，離西湖也很近...樓下是KTV會有噪音，酒店有貼心準備了耳塞...入夜後聲音有逐漸小聲，還可接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户并不像想象的那样闷，只是价格有些贵。其他没有什么特别不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置典雅，工作人员很亲切，住起来很舒服。整体酒店环境很高雅，周围餐饮娱乐购物方便，价格物有所值，以后有机会还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，距离西湖非常近，就是房间空间太小，且没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可，早餐不怎样，建议不带早。到西湖景区非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体环境还不错，客房也不像网上说的那么吵，酒店的早餐太差了，一进门就看到一个老头在炸东西，满是油烟，稀饭不是现做的是前天的剩饭加水煮了下，糖芋苗已经发酸了，总之一个差字，后来知道餐厅是承包给别人的，说起来送一份早餐券，还要花28元再买一份，还不记客房账，必须付现金，拿了100元找零的钱又丢了，很气愤！好好一个酒店给餐厅搞得太掉价了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算精致，房间不大但是设施不错，内容比较完整。此酒店位置不难找，离西湖很近，走路5分钟就到西湖边最热闹的涌金楼，但是要注意方向，否则会走错路。附近西湖是最靠近商业区和美食区，但是到处人满为患，排队吃饭要一个钟头以上，时间太长了，只好在麦当劳简单打发，建议务必避开人潮汹涌的假期及早排队吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置可以，出行较方便，临近西湖，边上是家乐福，房间也挺干净。\n但是，房间隔音效果差，楼下是KTV,直到晚上12点过后，才渐渐安静下来，才能入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 不过住的时候附近正在修路比较脏 离西湖很近哦 走路5分钟就可以到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也可以！离西湖几分钟步行距离，和火车站也很近，就是挨着KTV，只有到后半夜才能睡觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修和性价比都很高！不远就是西湖！早餐可以看到西湖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖天地真是非常近。酒店在五层，楼里有海底捞，日料，足疗，麦当劳，家乐福。非常方便，房间也很大。要说缺点，就是临街，有些吵。不过酒店提供专门耳塞，也算细心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离西湖很近，下次还来，房间也比较安静，总之来说真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境挺好的，但大楼有KTV（不过酒店免费赠送了耳塞），太吵了。然后房间没有窗户，有点闷。离西湖很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观好看，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，就是停车好难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好的地方：晚上真的很吵，到半夜还不停休，因为楼下就是KTV。虽然酒店很贴心的准备了耳塞，但是对于睡眠不好的人，实在是件很痛苦的事情。早餐地方虽然有看西湖景观，但实在难吃，可以说没什么吃的；     好的地方：比较干净，房间也大。洗澡舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是隔音差点，其他什么的都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没窗户，楼下KTV很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间只有一张早餐卷，房间太小。。很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场比较近，对于赶早班机的顾客比较适合。但是早上酒店送车服务需要提前几天预订，否则只能打车去机场了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好  离西湖 还有解百 银泰 什么的都很近 周边购物区很丰富  吃的什么也很近  离河坊街步行也就10分钟  楼下就是家乐福  酒店内部装修很不错 虽然称不上豪华 但也十分雅致 还有酒店的服务态度非常的好  总之就是非常的好  非常的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还凑合，环境不错，交通也算便利，但是房间空间比较小，隔音效果不太好，设备一般，消费偏高，我在结账的时候需要复印个东西，居然还收我1张2块，很窝火！我下次是不会去那里了，我要另作尝试！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境—般，空气不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度确实好，酒店设施也不错，看到评论特意要了个安静点的房间，还是能听到楼下的歌声，总体不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边，出行很方便，就是房间很多没有窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体干净舒适，还有无线网全覆盖。但是位于闹市区，晚上很晚了还能听到哄哄的音乐声，喜欢幽静的人不推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8516房間真的太小了，設備也很破舊，和5/1去住的時候有非常大的落差....\n之前住的感覺有四星，這次住的連三星評價都達不到.....\n不過因為之前住的印象真的很好，下次去杭州可能還是會考慮住這間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24号定的原想住2晚，晚上刚到酒店的时候，感觉不错，但是房间可能楼下是KTV的缘故，很吵。酒店工作人员服务很好。酒店离西湖很近，但是个人感觉还不如些快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常便利，是个不错的选择。\n有机会，还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给母亲大人定的饭店，据说还是不错的，地点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 楼下就是KTV却不会吵到 附近吃饭酒吧都很方便 隔街就是西湖天地 在同价位的酒店中算很不错的 以后来杭州会继续选择住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的很近，5楼的观景露台很美，交通方便，楼下就是麦当劳和家乐福，目前延安路在修，进出不太方便，房间没有窗户，有点压迫感，不过来西湖玩，酒店也就睡个觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，没窗户很不舒服，偏贵。不过周围环境还不错，去哪都很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小,早餐差,价格贵,还没有窗户,差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店不错，酒店餐厅环境好，价格适中，虽然楼上有银乐迪，但隔音不错。性价比蛮高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間環境不錯,乾淨空間大,樓下KTV整修白天吵了些,向櫃台反應,也願意讓我們換房,服務態度不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢这家酒店的，离我要去的银泰和解百都很近，来回火车站坐车也很方便，离西湖也就一点点路，走路就都解决了，这次出差市内交通费居然只用了2块钱。同楼层就是海底捞和一个湖景饭店好像叫福什么的，楼下是麦当劳、家乐福和屈臣氏，吃饭什么的都很方便。酒店全区域wifi覆盖，很干净，看上去也比较新，就是早餐难吃了点。还有就是我住的8365号房，离员工更衣室太近了，一直听到门开进关出的声音，很响而且很频繁，最好酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次訂的是城景房,景色不錯,採光也很夠,整個房間挺明亮舒服的.空間夠住三人,櫃台服務態度也挺好的,訂房上有點小問題,櫃檯迅速幫我們處理掉.地點距離西湖很近,步行5分鐘就到,這次玩的很開心,下次若到杭州我們還會住瑞曼汀.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离西湖很近，交通也方便，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是大楼下面在做路  比较难走  杭州的市政建设实效率在是慢的可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。离西湖好近，房间干净。里面的中餐馆，菜式服务都好，而且价钱公道。那天较晚了外面又不熟，抱着姑且一试的心情全家去用餐，结果服务质量超出期望值。好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间还升级了，环境很好，离西湖很近，交通非常方便，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间小，无窗，闷热，空调吵无效果，夜间外界施工吵，总之不能住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装潢很不错地毯软软的。地理位置也比较好，一楼屈臣氏家乐福非常方便，大厅推开就是海底捞楼下就有KTV。离西湖和南山路都特别近走着就到了，之前看到说KTV很吵我们住着一点也没吵。特别前台服务态度也非常好，反正就是特别满意。\n如果大家不介意无窗的话强烈推荐。中央空调也不闷，只是看不见天气。\n房间电脑网速快。\n啊。。。。就是各种满意，十一就去的了，回来忘记评价不好意思。嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，干净，离西湖很近。就是房间小了些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还来，同时会介绍朋友来。不错，地点在闹市区，路也好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是大部分房间都没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便,非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务好，离西湖很近，中心位置。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location. affordable prices. good facility.\nthe room is rather small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，三星以上，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在涌金广场的5楼，是改造而成的，所以有些房间没有窗，大堂和走道的装修都挺气派的，有四星级的感觉，呵呵。房间很干净，也没有异味，虽然不大，但是该有的也全都有，对旅行者来说是个不错的选择。酒店的地理位置绝对是其最大的优势了，离西湖步行5分钟的距离，门口就是海底捞，楼下有麦当劳和家乐福，对过有肯德基，出门往左走10分钟就是外婆家等一条餐饮街，周围的公交线路也不少，非常的方便。以后如果去西湖玩还是会首', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近，房间设施还行，就是碰到国庆节，各种服务不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，但是房子有小，楼下正在装修，早上就很吵，但是保洁的阿姨很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以吧  该酒店处于杭州最繁华地段涌金广场 就是酒店前台在五楼 然后房间偏小没有窗户 其他的都还好 在里面经常会迷路.....湖景餐厅吃饭感觉蛮怡情的 就是压根看不到湖。。。其他的都还好吧 衣服没地方晾 没窗户 房间较小我感觉就是最大的障碍 总体感觉还可以 值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西湖附近步行只需3分钟，吃饭及交通都很方便，下次来还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到西湖走路只需要3分钟, 十分方便. 酒店位于5F,大楼外观稍微有点乱,不是我想像中独幢的,不过酒店内部还十分干净, 性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，比如家快捷要温馨很多，只是楼上能听到装修声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次绿色生态大床房有点小，没有浴缸。而且入住期间楼下KTV在装修，一直有精钢钻钻墙的噪音。。对于睡眠比较深的人，这点缺憾可以忽略。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，但是房间隔音不好，晚上能听到楼xiaKTV声音，入住这几天早上不到八点就有装修的电钻声，很吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，里面挺漂亮的，一层楼太大了。旁边还有海底捞吃饭的，离二大百货店不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内很干净布置很合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错!就是晚上有楼下的KTV的嘈杂声音！生态房也没有网站图片里的浴缸，有点失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好离吴山广场与西湖都近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，地理位置也很好。 紧挨着海底捞，很方便。 唯一不足的就是酒店楼上装修施工太吵，每天早上7点30准时开工，让人无法休息。总得来说，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，电视很难搞，其他的倒没什么，无限网络覆盖倒是蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务硬件都OK,,,,,,,,,,,,,下次还住.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼的Ktv太吵。房间挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比蛮高，位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好！有这样一个细节：向酒店工作人员要一个一次性杯子，几位工作人员找了很久，甚至到仓库里找，虽然最后没有找到，但这种对顾客的重视和耐心，让人印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小 和网上图片不符 晚上太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，免费升级了欧式大床房，就是没窗户，略闷了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离西湖蛮近的，没事晚上可以去看看西湖夜景，酒店内部环境和装修风格都很不错，蛮适合两个一起住宿的，非常值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，如果湖景房可以便宜点就好了。另外希望特惠房也有电脑。 我推荐这家酒店，下次来杭州还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的~就是赶上楼上装修~从住的第一天到走一直吱吱的哎~~\n位置很好的~溜达着就到西湖了~楼下是家乐福~超方便的~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看的房间，入住的时候觉得不大对，居然弄错了，加钱换了欧式大床房间，被前台的小姐宰了一刀狠的加了80块，本来想生气的，一想算了，大家都是出来玩的。图个开心，钱不是问题。只是前台小姐有点小聪明没用在正道上，有点不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置没得说，离西湖步行一会儿就到了，楼底下就是超市，非常的方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离西湖较近，服务质量还行，酒店硬件设施不错（有电脑上网）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没话说，出行到西湖很近，5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便捷的酒店，地理位置好，出行到西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，服务还可以，边上又商场可以逛逛，有银泰等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心喜欢瑞曼汀酒店西湖店，地理位置好，步行没多久就是西湖，睡前去西湖赏下西湖夜景，是多舒心的事情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點適中, 靠近西湖, 路程很近\n去步行街也不遠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖比我想象的还要近，卫生设施很新，床很软，床上用品很干净，服务员还送了灌装雪碧和苹果，服务贴心，停车也很方便，以后再到杭州一定还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住。虽然房间不大没有窗，但是设施不错。只是早餐还需改善哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的便捷，主要是交通方便，去西湖也很近，不行过去很快便到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净 也很方便  服务态度也很好 而且很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，5分钟就可以到西湖，附近吃饭买东西都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离西湖很近，但周围环境实在是太糟糕了。楼下和七浦路市场一样杂乱，客房部门口还有个海底捞，据朋友称晚上太吵睡不好，另外大部分房间没有窗户，不通风也不透气，早上也不知道白天黑夜。卫生间也没有个隔门，生态房也就是有盆绿色植物，没有特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很到位，交通非常便利，最让我满意的就是酒店的网速超极的快~~下次去杭州还要订这家酒店的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，我住的是行政城景房，这楼上就是一家娱乐场所，到晚上睡觉时吵的不行。千万不要参加大堂里的旅行社旅行，导游不负责任，态度还不好，价格还是全团最贵的。玩的一点也不开心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境非常好~服务也很热情，下次去杭州还要住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不能太过挑剔，但软件差得不可置否。。。\n刚刚入住的房间床头居然有垃圾，致电总台要求换房居然说垃圾么捡捡掉就好了。。。\n⊙﹏⊙b汗、、、\n不管你们会不会去，至少我是不会去了。。。\n绝对滴。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店卫生环境不错，楼下的KTV非常吵闹，门口是海底捞火锅，用餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房没有窗子，看不到外面的风景。但离西湖很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。周边购物、吃饭、游玩都很方便，房间里面看起来也还舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地享受了房间升级服务，火车站公交直达酒店门口，太便捷了。步行西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于原先订的房间没有了，然后免费升级了。。。可能由于职业的关系，会注意一些房间的硬件细节。。。虽然没有窗，但是房间的新风和排风设计的很不错。。。淋浴间的防水以及渗水处理相当好。。。床铺的寝具也相当舒服。。。只是缺点是，房间的强电插座实在太少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到清河坊老街   外婆家吃饭都相当近    楼下就是家乐福   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常的好  虽然房间很小  但是离西湖很近   爸爸妈妈说很不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很吵 房间有味道 其他都还好 就是太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！离西湖近。就是早上被打钻打醒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的入住这家，很不错的环境，离西湖步行很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的，有个大浴缸哦~可惜住的房间是暗房，略微有点吵，不过商家还是很贴心的附送耳塞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，服务差、有噪音\n黑店！\n非常差的体验，再也不会选择这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，去哪都很方便，离西湖很近啊，原来听别人评价说声音很吵，到那了感觉确实能听到歌厅的声音，但是酒店提供了睡觉时的耳塞，感觉还不错，另外，那里的早餐也可以，28元还不贵，总之会向大家推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错，早餐品种不多，但都非常可口。缺点是房间太小太小，楼下2家KTV，隔音比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖挺近的，就是房间有点小，隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置也非常便捷，步行3分钟就到西湖边了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江瑞曼汀酒店（杭州西湖店）很好很不错，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度超级差\n信用卡竟然预授权无法退回\n在处理过程中不断欺骗消费者\n太差了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住进去的时候看到床头柜上放着耳塞，我以为是啥，酒店也提供这玩意？住了这么多酒店，还是第一次见到。等晚上11点了，我才知道酒店免费提供这耳塞是何用意了。原来是楼上歌舞团开始放震撼的士高舞曲了～～～喜欢蹦迪的朋友可以入住，免费提供舞曲音乐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都好 就是环境太吵了 另外我定了两间房 前台硬说我只预定了一间 后来我出示了短信才帮我重新开了两间房 这点挺郁闷了 要是我把短信删了 那天就尴尬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不是很好，半夜有很清晰的KTV噪音，早上又传来工地打桩机的声音。如果睡眠比较浅的话，真不大容易睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调 制冷效果太差，是中央空调。走廊虽然铺了地毯，但是因为酒店内部有个湖景餐厅，客人走来走去声音很大。楼下LTV噪音也很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不够大，晚上很吵，因为KTV！！！唯一有点就是早上吃早餐能看到西湖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n床小了点，卫生间小了点，，，，再大点，会更好，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离西湖也近，交通也方便。就是酒店中午时间好像在装修，比较吵，前台说可以帮我们换房但是不想麻烦了，就勉强住着。除了这个之外，都还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'roughly satisfactory.A lot of tourist groups there, so every morning is filled with noise and shouting. The lake view restaurant is highly recommended, cheap&tasty.   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺清洁的, 职員也有礼貌! 交通分便, 价格不高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，设施也很新，旁边就有海底捞很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下的KTV到了半夜挺吵\n湖景餐厅的菜价格适中，但上菜速度很慢\n交通还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷气坏掉了，换房还降等....跟他抱怨，只用两颗苹果和两瓶水就打发我们...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离西湖很近，西湖天地步行三分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，但性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行就是特惠房小了点不过挺有情调的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一提的是早餐非常滴差 差 差、、、差的不得了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好 不过楼下的KTV是在是个考验。好在服务人员给态度不错 你说吵他就给你换 换了还是吵就再换、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁，还提供无线上网，非常方便\n还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖、价格合理、酒店全面禁烟绿色环保，餐厅能看到西湖很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，从火车站坐公交只要坐2站路到延安路下，马路对面就是了，一楼是麦当劳，负一楼是家乐福，五楼有海底捞、日本寿司店，左右都有商场购物方便，到有名的河坊街步行过去也很近，背靠西湖边，步行10分钟。总体来说还是不错的，定住的是绿色生态房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与想像的差，湖境房只能远望，酒店设施也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间很小 白天一直在施工 很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒服~~~房间的布置很美丽。。离西湖也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修好。。位置好。。服务也挺好。。\n隔音有点差。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖很近。周边繁华。还有大超市。。\n就有一点。。。像迷宫。。呵呵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离西湖很近，接待人员很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，还送水果和饮料，给孩子惊喜，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这个日式的房间，价格也很合理，靠近西湖景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好 服务也不错 就是没有窗户 其他还好啊 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错   住了2次了  下次还是会选择住那的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，装修很现代，离西湖很近，绝对的物超所值 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格，性价比不符合太高，很乱，餐厅的食物不丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，我们都是步行到西湖的，离银泰购物中心、河坊街、外婆家都很近。酒店很新，房间不错，服务也不错。美中不足的是房间隔音不太好，早上会被门外的客人和清扫员吵醒。其他还都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离西湖很近，离吴山广场、河坊街、高银街都不是很远，服务员的态度非常好，卫生也很棒，有点星级的感觉，早餐也还行，总之非常不错，要说唯一不足的就是价格较其它酒店贵了点，我订的是特价双床，288元，我觉得稍稍贵点。总之，这次杭州之行很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离杭州站和西湖都是非常近的，服务也还可以，湖景大床房的确可以看到湖，虽说有点远，唯一不满意的是窗外还有一平台，而且上面还有建筑垃圾。不过房间内的格局真的很棒哦！另外说一下，酒店不大好找，其实就在家乐福的入口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好 服务也不错  就是没有窗户 其他还好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看上去不怎么样，里面还是可以的，就是房间没窗户，配的电脑也很水，还有就是自助早餐稍嫌简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店下就是KTV，我们从晚上10:30一直被折磨到近凌晨1:00，里面设施简单根本配不上四星的价格，酒店员工一直推诿不解决实际问题，带孩子的千万不要住这家酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值的飯店，下次來杭州還會再住。\n房間冰箱不能用是唯一美中不足的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格很好,只是没窗.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然住的是無窗房, 但還可以的. 晚上是有點聲音, 因為下面有ktv, 但我還能接受. 最重要是這家酒店好方便, 樓下是家樂福和麥當勞, 前一點就KFC, 徒步大概5分鐘就到西湖, 超方便! 但價格其實三百左右比較合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，清洁度高，非常好，回再来住的，！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施还可以，但是没有窗，白天进去跟黑夜没有两样，就跟进了一个箱子一样，很闷，很压抑。开空调声音又太吵，下面又是一个ktv，本来定了两晚，实在无法忍受，退房走人。强烈不建议住这个酒店！胎里毛病，改不了的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一流, 距離西湖很近, 很近南山路, 河汸街等黃金地段. 但店內指示不凊楚, 很難找回房間, 早餐很差, 附近無便利店. 房內配套可接受. 價錢額高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了.太吵了.太吵了.太吵了.太吵了.太吵了.太吵了.太吵了.太吵了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很温馨，床很舒服。就是单行道，开车绕了很久。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the air-condiitoning is noisy, sound-proof also poor, hotel operator does not provide morning call as booked.  However, the location is excellent of near the Lake. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，装修很现代，离西湖很近，绝对的物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！位置不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较隐蔽，但是中心，楼下Ktv有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，还送了两个水果和两罐饮料，但是我实在无法忍受半夜一点半才停止的K歌声，楼下就是银乐迪，实在是受不了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好 房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下KTV，晚上很吵啊。。。\n第一天到1点钟才安静下来\n第二天换了远一点的房间了，但是无线网络又搜不到了，还好酒店人员比较负责，拿了个转换机过来，很满意。\n总之除了有点吵，其他都很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好，服务到位，最好的是房间有电脑免费上网啦，不用我在自备笔记本。。价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，但是房间小了一点，大点就完美了。其他都很好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，距离西湖、吴山广场都很近，延安路上商场林立，晚上逛街也非常不错，第一天住的生态房没有窗比较闷，后换到有窗的房间面积较大，楼下就是涌金广场和家乐福，肯德基，非常方便，注意要提出比较安静的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。下次还住！！！！！！！！！！！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里内部设施很不错 环境也很优雅 不过因为是特价房 没有窗 稍微有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很好。希望一直保持这样的水准啊。住的是绿色生态房。还不错。没有窗户，有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店很漂亮。而且离西湖非常近，走路三分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店边上的海底捞，呵呵和朋友半夜去吃的。酒店还是不错的，比较卫生干净，而且床也比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离西湖很近，停车也比较方便。就是酒店还在装修，所以大厅有点乱~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，因为酒店在装修，所以大厅的环境有点不太好，房间里面不透气，因为没有窗户，但还算安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后环境变好了,希望下次都有早餐券。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，但是床太差了，房间也很小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很不错，位置也挺好，就是楼下装修有些脏，房间里挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错```服务也挺好的```我想我会向朋友们推荐的``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住，关键地段好。出门就是西湖边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，酒店位置、环境、设施都满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小了点，，但总体感觉还行，，交通和购物挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件不错，只是偶尔听到些响声。还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间气氛挺好的，地理位置也不错，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了特惠房没有窗，隔音效果差点，其他都很满意！服务也好，还送水果，地理位置和酒店设施都很不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，服务不错，房间设施到位无损坏。因是无窗房，早上不知天明，不知天气，略闷。但无异味，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐的一个酒店。个人感觉还行，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，特惠房价廉物美，退房时间也不那么苛刻，可以下午一点，房间设备也相应齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到点评才定的酒店。\n服务员态度不错，这个值得肯定。定了两晚特惠房，床头免费送了耳塞，开始还觉得好笑，等到晚上睡觉才觉得实在太有这个必要了。四楼的ktv实在有点吵。\n另一个就是洗手间非密封性，有点异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就是停车很不方便，因为和超市共用一个停车场，而且车位也不多，如果是自驾，不建议入住。去的时候还在装修，感觉不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上点评去的，服务态度很好，地理位置很优越。去的时候正在装修大堂，前台很简易，这个可以接受。\n但卫生间实在太臭了，又是无窗房，熏死人了，这个实在无法忍受。建议把花在门面上的钱用在内部改造上。\n对于卫生间恶臭的解决办法：用水堵住所有地漏，包括洗脸盆（这个最重要）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意 房间干净宽敞，设置也不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好  设施不错  服务挺好 下次还会来住  会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务人员态度很好，感觉还瞒不错的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，但是由于顶的是特价房没窗，早上起来脸上起了很多痘痘，中央空调晚上响了一夜，不知道是为啥。建议不要选择特价房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都跟网友说的一样，不错。但我是1月2日入住，4日离开的，第一晚我感觉很安静，觉得奇怪，第二晚我仔细听，但还是没有听到传说中的KTV声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边上，这家酒店的价位非常有优势，位置真的很好。但硬件设施没有有些网友说的那么好，房间不大，但整体来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候正在装修，是第二次入住！感觉不大好，旁边新开了一家海底捞，楼上还有ktv，晚上睡觉很吵，被子倒是很舒服，地段也较好，出行比较方便！我本来定的是特价房，但看房以后感觉很很一般，就像莫泰168的感觉，最后换了欧式大床房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，很方便哈~\n就在家乐福楼上，离西湖也很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部还是不错的,就是最近在搞装修,楼下是KTV,应该会有点声音会传进来吧,另外,楼下有家乐福和麦当劳还是蛮方便的,离西湖很近很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店濒临西湖，出行相当方便，由于最近在装修，或许有些嘈杂，不过房间内部不大受影响。总体而言还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我下次去杭州还是住这个酒店，虽然小点，但是比较完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净。。。还不错·。。。只是房间小了点。。。。入口难找了点。。。。还蛮气派的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住！挺好，就是现在大堂还在装修。下次还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，地段很好，服务业不错，卫生条件也可以。 来杭州市区玩的话还是蛮推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间够阔，整洁舒服，环境优雅，卧床舒服，价格合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通也方便，尤其是火车的朋友。周围就是小吃街，离西湖的距离也还可以。房间不大，但是干净，就是没有窗子似乎有些别扭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，旁边就是海底捞。。。走几步就是西湖。。。露台的景色非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下KTV太吵，严重影响休息。免费停车，车位充足。离西湖比较近。有赠送的水果和饮料。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好~！~！~！~！~~！~~~~~~~~~~~~~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，楼下是ktv，一个晚上没睡好！真的无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净 设施很齐全，前台客服贴心，睡的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和硬件设施都还不错，服务也很好，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家店。服务生的态度很好，客人的要求都尽量满足。下次有机会再次入住，对楼下KTV的隔音设施能好点就更完美了哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天有事不能入住了请帮助取消，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内硬件不错，可惜都是无窗的希望能改善。离开西湖也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下多家ktv,在前半夜确实躁音厉害，房间设施中规中拘，好在只住一天。优点，离西湖近，离延安路市区较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，很差，很差，真不知道这样的酒店怎么生存的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆环境和位置还是不错的。前台还挺热情。只是楼下KTV有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，旁边也有很多可逛的。就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的确很好  而且入住费用很低  很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以 房间也比较干净 就是楼下的KTV晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不行5分钟就是新湖变了，下面就是家乐福很方面。我的建议是不要周末来就非常好，很有特色，但如果是周末的话，楼下的KTV据说吵的不行，庆幸我去的时候不是周末，完全没有听到声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星消费，四星服务。地处环境优越，购物，唱歌，吃饭都在楼下。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住 换家庭房 是否优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '*酒店优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务挺好的，但价格偏高，住的是298的还无窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，离西湖和吴山广场都很近。就是楼下KTV稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很奇怪，只有一层楼，但是位置非常的方便，走到西湖就五分钟，而且酒店门外就是一个海底老24小时的，三楼有个唱歌的地方也不错，楼下又是麦当劳非常的方便，还有超市。就是酒店细节不够，看上去整体不错，但地毯很多地方就很旧的感觉，当天入住还居然没有空调！很郁闷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太吵了，隔壁就是KTV吵死人，而且房间里灯光有点暗，浴缸那里没有热水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，很适合父母住！而且特别照顾每位顾客的习惯！下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！服务的品质完全高于我付的房费！洗澡水特别冲、很热。这是我住过那么多酒店后，包括国内的、国外的，洗澡水最好的一家酒店！推荐！！！\n首先，酒店的服务特别好！我到的那天刚好赶上下午有培训，安排的房间就在培训大教室的旁边，培训的声音能传到房间里，我提出有点吵，酒店的工作人员马上就安排带我去看其他的房间，总共看了3个房间，直到我满意。\n其次，酒店的房间虽然没有窗户，但是换气很好，没有觉得一点憋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好，在商场5楼。内部装修还不错，距离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '!.到底是欣鼎花园酒店改成(升级为)瑞曼汀酒店,还是反过来??\n2.网上报的特惠房其实一点也不实惠,小\\无窗\\不透气,我在房间时,只能开着门,电工来解释无冷气也无暖气,只有所谓的通气,很闷的感觉,我下次再也不可能住这样的房了!!\n3.没有床头,头是靠在墙面的,很不舒服的!!\n4.床周用玻璃,很不舒服,不澉坐，不能踩，很不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是就是有的房间没有窗户，还有一点装修的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境都很好 服务也很好 推荐入住 ！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定三间瑞曼汀酒店,要双床的,但他们却只留三间一张长床的房间,我们一行六人,无法入住,只好取消.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差很糟糕，很吵，不干净，早餐很差，还那么贵，服务很差，这种酒店怎么能存活的？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置好，设施不错，正处于更名期间，酒店门外墙上还是挂着欣鼎花园酒店，说去瑞曼汀酒店（杭州西湖店）出租车司机都不知道，如果说去家乐福超市就都知道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是无窗房间，由于有空气循环系统，所以也不感憋闷。从酒店出门走5分钟即到西湖，位置好，室内设施也很有档次，唯一不足之处，卫生间内手纸太差了，与房间内其他设施不相配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是有点小,没窗!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务还不错,不过好像没有传说中的电脑!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着出门很方便，只是晚上下面是KTV很吵。有装修气味挺大。总体尚可。价格有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间本来环境还可以，位置也算比较好，去哪都方便，星期六的房费居然去到400多，到了今天居然是200多，也差太远了吧。而且晚上睡觉真是吵死了，被隔壁家的KTV弄得心脏都受不了了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很精致，只是酒店位置位于商场内部，找起来不显眼。离西湖很近，附近酒吧咖啡厅不少。9月入住的时候内部还在部分装修。总体而言算性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有电视点播系统，并配备台式电脑，使用十分方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店为原澳城欣鼎花园酒店，地理位置优越，距风景秀丽的西湖湖畔仅几百米，附近就为商业中心，酒店一层即为家乐福超市，楼下还有娱乐城，不论旅游观光还是休闲购物，都十分便利。该酒店近日刚完成升级，设施优良，卫生条件上佳，家居布置合理舒适。酒店在西湖风景区内具有较高的性价比，个人认为值得下次再入住。如若酒店服务水平能上一个新台阶，将更加完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生间小了点，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当温馨，性价比超高，位置近西湖。\r\n\r\nE LoNG 上的酒店名字有误，人家就叫欣鼎花园酒店，附近相当的繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，唯一不习惯的地方是卫生间是不封闭的：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好,卫生间不是封闭的,就是这点不太习惯:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置不错，就餐也方便，房间设施还可以，就是上楼找有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，位置靠近西湖，楼下有家乐福、屈臣氏、麦当劳、KFC等非常方便，第二天还帮忙换到了有窗的房间，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮家人定的，家人入住后觉得酒店环境和位置都可以，但就是房间没有窗感觉不好，房间会很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置不错,内部装修也比较人性化,考虑比较周全,就是房间实在太小太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较干净，很喜欢卫生间的淋浴头，就是房间小了点，没有配电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外出游玩很方便,蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,离西湖和清河坊不远,下面有家乐福,很方便,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便。服务也比较到位。特价房虽然装饰稍简单，但是房间大小还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为订的是特价房，所以，房间时没有窗户的，房间也小。不过卫生很不错，装修也还可以，而且距离清河坊和西湖都不远，是走路就可以到达的距离。总的来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店新装修房间味道较大 厕所和房间稍小 无窗 朋友说有水果但没见着 设施和床上用品比较新员工较热情 总体来说接近三百元价格不太划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我两次入住该酒店。第一次，保安还是挺热情的帮忙拉行李。第二次，保安就没有反应了，给人感觉很不好。回头客，而且保安也认出我们，服务应该更好的。位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，装修很不错，服务也非常好。就是四楼的卡拉ok吵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，他很满意,下次去杭州，也成为我的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是没有窗。就算提前告知也没用！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是城景房，房内有电脑和免费宽带。浴室够大，不错；只是淋浴房的门无法完全闭合，水会有些流出来。酒店的服务人员态度都不错。\r\n\r\n大力推荐：同一层的饭店，西湖醋鱼烧得很棒！牛蛙咸鱼丝瓜的味道也不错，但量实在是太少，全是汤汁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实我觉得吧，特价房和这个没什么区别。因为反正都是没窗。。。浴缸泡澡很好。不需要的就选个特价吧，没什么区别。。地理位置还可以。就是隔音真的不怎么好。性价比不错了。对价格能接受的，住了不会后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,這已是一個月來第二次選擇此酒店,老婆家人都喜歡,下次有機會再來入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通也方便！特别感谢我们离开酒店那天，在骄阳下为我们叫出租车的那位服务生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+总台服务很好！房间小了点！没窗户，有点压抑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，房间很舒适，我已经住过两次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，到西湖和解百只需步行几分钟，楼下有家乐福和肯德基，孩子特别喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店的服务挺不错，特别是帮我们提行李的一位大男孩，很会逗小孩，让孩子很高兴。酒店楼下就是家乐福超市。负一层还有味之都中式快餐，价格适中，味道还不错！距离西湖几百米，步行过去很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是非常不错的，现在的花园餐厅正在维修中，不过因为我的房间紧挨着花园，所以感觉很不错。空调声音略微的吵杂，不过因为距离西湖很近，所以下次去杭州还是会选择这一家。前台有相关景点门票的预定，酒店餐厅是土家菜，牛肉羹很不错。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,周边配套设施也好.房间干净,舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面不太好。但是内部很好，房间干净，很舒适，没有窗户但是通风系统不错的，位置很好啊，3分钟到西湖，楼下就是家乐福，买东西也方便。到火车站啊也近，恩很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果很差外其它都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 杭州澳城欣鼎花园酒店总体感觉不错的，就是没有窗，晚上楼的的KTV有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的很近，走路大概2分钟，离河坊街也很近，楼下就是麦当劳和家乐福，相当方便。唯一缺点是部分房间无窗。大床房很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，小孩挺喜欢这个房间，离西湖也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要注意窗户，有床没窗差别很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's in the center of the downtown, very convinient, very near to the West Lake, and in the first floor, there is a Carrifour, very good", '短评打分': 5}
{'短评内容': '值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離西湖很近,服務好,雖然房間不大,但性價比不錯,下次來還要再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家感觉都不错，值得推荐。首先地段很好，几分钟就步行到西湖边，周边购物也很方便，虽然不包早餐，但楼下就是麦当劳，楼下虽是KTV，却并无有的客人反映的歌声传到房间的情况，到位的服务也同样值得称道。唯一略有遗憾的是由于无窗刚进房间的时候空气有点不好，开了空调后就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是不用说了，非常方便，楼下就是家乐福，服务很好，并且爱逛街的女生还可以看到很多小店，离国际美食街很近，反正我们是玩的很开心，希望继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较方便，房间设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离西湖很近，就在延安路上，交通还是比较方便的。酒店就是区域很多，刚开始容易找不到。内部设施还可以，就是被单有个洞，干净还是比较干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像介绍的那么好，远达不到四星标准，起评分也就是三星。酒店在涌金大厦的五层，没有自己独享的大门和电梯，在加上大部分房间都没有窗户，显得有点不伦不类。优点是位置不错，距离西湖不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，里火车站打车只要7,8分钟，也就是一个起步价10块，更好的是从酒店步行道西湖边只要3分钟，而且周边还有几个不错的购物场所，房价也很合理，卫生条件还可以，前台服务也不错，所以想去杭州游西湖的朋友是个不错的选择。下次去玩还会选择只要的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离四星的标准还是有距离的，房间比较小，无窗的房间空气不好，中央空调出风口的声音太响。不过酒店的位置很好，出门不远就是西湖，酒店服务员的态度很好。258的房价性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店报四星好像高了点，但是酒店的地理位置的确是非常佳，服务员的态度也非常好。房间小了一点，而且我住的房间没有窗，空气不好。性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、设施、位置、性价比等各方面均不错，最大缺点就是没有窗，而且该酒店是在涌金商业广场的五楼，出入人较多、较杂，同一层的酒店旁的一间大型饮食店正装修，影响较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是房间没有窗，楼下是KTV很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！离西湖很近，房间虽然没有窗户，可是性价比高。\r\n支持入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼顶的花园餐厅看见西湖美景，很不错。就是楼下KTV小姐忒多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，地理位置好，设施也很好，就是无窗这一点，稍微有点不足，不过，对得起价钱啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是两间特价双床房，过来后只有一个双床房，于是一间给升级到生态房。可是两间房看来，还是特价房住着舒服。生态房给我的感觉倒不是很好。\r\n酒店服务很不错，酒店前台主动带我们到房间，并主动要帮忙提行李，因为这，让我对这个酒店的满意度上升了。\r\n酒店位置离西湖很近，不错！\r\n至于说酒店比较吵，这个我倒是没什么感觉。倒是感觉蛮安静的。不过就是走廊里的声音比较响。建议对门的隔音做些处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖和商业区都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高 但是没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，推荐区杭州西湖的朋友入住，前台十分热情礼貌，关键是价格适中。楼下的保安也很热情。\r\n唯一遗憾的是：设在前台的旅游部门不是很真诚，问点线路都不太热情，但酒店前台很热心。\r\n我们那天吃饭，酒店餐厅算价错了，前台批评餐厅都搞德我们很不好意思。\r\n我们是2010年7月1日入住，预定了4间房，不过房费不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，设施也很好，很舒适，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施各方面真的都很好，位置也好，可是楼下的ktv吵得我一夜没睡。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很破的酒店，以后再去杭州不会住那里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下是个KTV，所以晚上挺吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，地理位置也比较好，游览西湖很方便，而且周边就可以逛街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净,装修感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住的3215（258特价房）房间的空调声音非常大声，开着影响睡眠，这里的特价房非主流房型，因此调换也不方便，没有窗户，楼下KTV有时也会影响休息，但是装修很好，服务一流，步行去西湖只需要5分钟，很方便，晚上还有免费的露天茶歇。\r\n\r\n空调如能改良下，值得推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近，房间有点小，隔音需改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格独特，设施完备，卫生条件很好，尤其称赞的是酒店的地理位置，值得推荐。唯一遗憾是隔音效果需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是风景区，早晨空气很清新，电话一打服务员就上来（不到一分钟）。很适合出来旅游的人，因为周边都是风景区。我定的是特价房，性价比算很好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欣鼎花园酒店离西湖非常近,房间也很干净,遗憾是没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都还不错，就是房间小了点，而且没有窗户，性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音还是有点不好，其他的倒没有什么大问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，距离吴山广场很近，西湖走路10分钟，楼下有家乐福，购物也方便，唯一的缺点是房间隔音效果不好，走廊里的声音很清楚，噪音大，楼下是KTV，也很吵。特惠房没窗户，有点闷。床很舒服。性价比还可以，每次我来都会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，但房间没有窗户啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和宣传的太不一样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间没窗户 其他还好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房无窗，有异味，冷气噪声大。还有下一层是夜总会噪音很大。优点是比较近西湖，交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，内部布置较别致、新颖，干净、整洁，但房间每窗是一大遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西湖走路3分钟，很方便，有个小花园很舒服，唯一不足的是晚上有点吵（楼下有个KTV)，有些房间没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不错，卫生条件不错，地理位置很方便，特价房虽然没有窗户但是正好可以不影响睡眠，而且旅游嘛，待在屋里的时间会非常的短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很舒服，如果房间里有窗户的话那就更好了，可惜没有，这样感觉有点压抑，不过真的很方便，交通也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，就是位置还行。楼下有超市有麦当劳狠方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻西湖，房间有免费宽带且配电脑，但有些房间正好在四楼摇吧和KTV上面，特吵，入住时一定注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好这个价格很不错了，就是没有窗户，大厅不是很气派。下面是家乐福，但是我晚上吃饭去了杭州大酒店，发现那里的房间也很便宜300-500，楼顶有个旋转餐厅很美，就是贵点每位265.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，步行2分钟到西湖。就是有些房间没窗户，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西湖边上，出游非常方便。小小的遗憾就是大部分房间无窗，不过有个人工假窗，若需拉上窗帘，效果一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，到西湖很近，楼下还有超市，很方便。但是，楼下还有个ktv，隔音极差，吵得完全睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下就是超市，而且房间摆放绿色植物，感觉很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在杭州涌金广场的5楼，进出有三部电梯，下午入住时楼下有酒店的服务人员接待，指引我们上5楼的酒店大厅。因为是和同栋大楼的其他单位合用的电梯，感觉不是太方便。\r\n酒店的装潢还是不错的，个人比较喜欢，走廊墙壁贴着的墙纸较能体现杭州的城市氛围。古典简洁。影响较深。\r\n房间总体来说还可以，房间面积确实不是很大（本人住的是特价单人间）但是总的来说还是够用的舒适的。就是刚进房间感觉有点点闷。感到不好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是家乐福很方便啊 ~和在家一样的方便哈哈 ~有吃有喝还有睡 ~\r\n房间有点小小而已 ，不错啦~电视实在难搞懂 ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不是太贵，只是房间没有窗户，住进去很闷，空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下是KTV,晚上不要想睡好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,房间很有趣!酒店所处大楼环境一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，热水不是烫就是凉，洗澡不是很舒服。\r\n酒店位置还不错，离西湖很近，楼下家乐福，买点零食也方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为订的晚了，很多酒店没办法选择，但又不想将就，就从价格和星级上选择了这个酒店。酒店的位置很好,但只是涌金广场的五层,所以不太好找,总体来讲房间和酒店比较小,与价格不成正比,装修还可以,床也还可以,只是不能算得上四星级,前台服务很好,步行去西湖、南山路、解百都很方便，这种酒店定价应该跟汉庭相当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是一家很大很吵得夜总会，再下去是KTV，吵到3点多，一个晚上没睡，性价比差的没想法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本还可以，就是房间没有窗户，交通也方便。配套设施也行，我还会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超小但五脏俱全，装修很好，床很舒服，卫生不错，只是定的是双床结果到店后告知没有双床，只能改大床，没有窗户的房间很憋屈，换成有窗户的加了150块，房间旁边有一平台，很是舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好出入很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西湖边上\r\n位置很好\r\n但是里面比较乱 \r\n鱼龙混杂的感觉\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '未提供早餐,大樓組成太雜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次出去必住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗  是个汽车旅馆 对不起那个价格 只是地理位置好了点靠近西湖 隔音效果特差 因为房间门压根关不上 而且墙应该不是墙 是用板隔开的吧  只是想请其他旅客好好选择 毕竟出来玩睡不好很让人困扰的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉都不错，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务也蛮周到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和网上的照片差距很大,房间很小,说是有电脑到哪一看什么都没有连网线都要自己去前台拿,没有窗户很压抑.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是340的，介绍上部分有电脑，可我去的时候已经没有带电脑的，所以不知道这电脑比例怎么样 或许很少。而且不带窗 所以觉得这个价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施稍微旧点，还有香烟烫的洞，但是服务还不错，位置很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面推出一日游,导游骗人,骗钱,全团人都是被骗的感觉,大家千万不要酒店的一日游出去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行，卫生间居然不能上锁，还是玻璃的，无法理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多都是没有窗户房间，采光不好。位置在市中心，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不好,设施简陋,位置不错交通方便,性价比很一般.我们的房间很小没有窗户,跟图片上不一样,想换房间还要在加钱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一年去几次杭州，总是在西湖边住。每次都是不同的酒店。杭州澳城欣鼎花园酒店总体感觉不错，尤其是地理位置。但也有几点不足：1.酒店入口是通过一个商场，商场入口有个迎宾台，我住了两天都是一个保安老伯在那里值班。对于我们商务人士来说让客户看到总感觉没面子，像招待所。2.酒店前台办入住、退房手续速度特慢。提出不满时，服务员还理直气壮的说：你看着慢，其实不慢。当时让我很无语。3、我两天入住的是六区，两天隔壁都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，性价比高，离西湖不是一般的近，适合出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有以前干净,住着没有以前舒服了，离市区还是挺近的挺方便了,这个价格有点对不起住宿的条件了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，位置还不错，很方便，价格呢不高不低，还比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间放垫子的篮子下面有条小蜈蚣...我默默的把篮子放回去了-0-\r\n\r\n卫生间有点味道...空调是固定25度\r\n\r\n房间没图片上的好看，台灯还有一个顶灯是坏的\r\n\r\n卫生间的淋浴喷头是不能拿下来的\r\n\r\n优点是位置超好，去河坊街、西湖都非常方便，离火车站城战也很近\r\n\r\n性价比一般般额 还不如经济型连锁酒店...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比还可以，环境，服务都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是当时住的房间是没有窗户的,所以房间里面比较暗,采光不太好,其他方面都挺好的,价格也比较适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面没有窗户空气不是太流通里面的卫生和设施还是比较好的也比较舒适,酒店的服务态度也不错,位置还是比较好找的出行挺方便,总体还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是没窗户,别的都行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在夜总会楼上,即使住了相对安静的湖景房,也能感觉到强劲的音乐.每晚要到2点多.酒店只有一层.其他还有很多各种各样的机构在那栋大厦.地图要卖5块钱.卫生间里有很多小飞虫,向酒店反映,酒店表示无能为力.保安是不提供叫车服务的.唯一好的是喝过的茶杯洗的很干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很差  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'KTV就在楼下是有点烦，而且还有棋牌室什么的，有点烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和设施还可以,房间空气不是太好通风不行,位置出行也挺方便的,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，配套设施很全，对得起4星级，同档次比米兰性价比高，就床偏硬一点，没米兰软 呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，没有窗户，房顶很矮，感觉压抑，硬件设施一般，虽然他的位置还不错，比较方便，但是感觉很不舒适，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好,出行都比较方便,而且房间卫生打扫的也很干净,设施上也比较齐全,住着还是比较舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,卫生也很干净,地理位置不错,性价比很高,就是房间没窗户不太好,总体来说不错,值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个商场的五楼，下面一层就是一个KTV，晚上躺在床上根本没法睡觉，楼下唱什么歌听得一清二楚，隔音效果太差，房间没有窗户，里面味道怪怪的。只住了一晚，就赶紧换地了！不过地理位置还可以，离西湖也就十分钟的路。一层是个家乐福，也比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的湖景房还不错能看到西湖,门口太乱因为同一栋楼有太多其他商家.服务还不够快捷.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大多数房间都没窗户，中规中矩，没多大惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉位置和酒店环境、服务等都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，地理位置也挺方便，又靠近西湖，整体感觉比较好，我订的是特惠大订房，原价289，用了杭州旅游消费券70，实付了219，而且是1米8的大床，房间的环境也挺好的，设施也不错，，性价比挺高的。只是房间没有窗户,所以观景和通风效果都不大好，稍显气闷。服务方面还有待改进，预约了叫早服务，竟然没人来叫，还亏手机闹铃才没误事。总的来说还算满意，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个大商场分隔而设的酒店...好不到哪里去...还不如商务酒店..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件还是不错的，位置也挺方便的，但是我觉得价格稍微偏高一点，所以可能不会考虑他了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大商场做的隔断房间，几乎所有房间都没有窗户，有点透不过气。隔音效果也差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的,人员服务方面做得也比较到位,就是当时选择是没有窗户的房间,所以通风不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大多数房间好像都没有窗户,所以观景彩光通风效果都很一般；其他方面条件还是不错的；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店整体感觉还是不错的，房间环境挺好的，设施也不错，又靠近西湖，性价比挺高的---', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡到半夜,空调坏了,被自己一身汗水热醒了,后来通知了前台,换了房间,另外还在房间发现一只超级蟑螂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店,卫生环境和设施与酒店星级感觉不匹配；可是是酒店太老了；服务也不是很到位；不过酒店的位置还是不错的；价格也可以接受；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的很近,走过去5分钟就够了,楼下有家乐福,麦当劳,肯德基很方便,我定的欧式大床房可惜没有窗户.不过房间内有电脑上网速度也很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺便补充一下,这家店也是如家的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当不错的酒店,离西湖很近,出门就是西湖新天地,周围交通和购物都很方便.前台的服务很好,唯一缺陷就是没有窗户,不过夏天也无所谓,反正有空调就可以了.不过保安好像没有前台服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户,但夏天还能承受,前台的服务非常好,继承了如家一贯对客服务.房间很干净,酒店地理位置没得说,离西湖非常近,出门很方便,楼下的家乐福超市还能买点土特产回家,值得推荐.下次还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店90％都没窗户，但服务态度，卫生方面挺好的，不过没有窗户感觉好闷，我建议还是选择其他酒店会好一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也不错，外出方便，就是设施比较一般，房间里电视机不太好，别的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，设施比较一般，房间比较小，采光不太好，酒店的位置很好，外出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，地理位置也不错，交通很方便，就是我订的四间房子都没窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住这家是欧式大床，酒店给的却是没有窗户的房间，位置挺不错的，离西湖近，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适,位置也很方面.价格也很合理；整体感觉还是不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非 常 不 好，强 烈 建 议 不 要 住 这 家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐,有机会下次自己去住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店,朋友反馈认为这家酒店非常不错,酒店的地理位置非常不错,离西湖非常近,走走路就可以了,而且购物很方便(楼下就是家乐福超市),而且还有麦当劳和肯德基;这家店是如家的,但比如家其他店的档次都要高,前台服务非常好,下次还会推荐朋友去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'survice very bad.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很差,尤其是前台的一位女性负责人员,态度相当不好,酒店怎么能有这样的管理人员!完全不是你出门在外想要的.very bad suvice,specioully one of the famale manager,think carefully!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境乱，我们从停车场出来，简直找不到北，连个标志也没有！还有保安瞎指路，走到人家商务楼里去了！房间设施倒不错，很温馨，但没有窗户！还有明明说28平方的，却给了我一个10多平方的小房间，那也差太多了，不过，服务员态度不错，提出意见后，还是给我们换了稍大点的房间！适合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间在五楼，比较麻烦的是找房间很难，好像走迷宫一样，其它方面倒是蛮值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那天他们酒店热水坏了，一直告诉我们等半个小时，等一个小时，结果从10点等到凌晨2点都没有热水，也没有任何工作人员告诉我们有关热水的问题，弄的我整个晚上都没休息好，这样的服务一点都不好，就是他的位置还不错，交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错,位置出行也很方便,很干净很舒适的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于娱乐城上边,比较吵.还有一股难闻的味道.位置比较好距离西湖非常近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店离旅游景点近，价格也很合适，服务热情，硬件设施方面也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施很好卫生服务也很不错.位置距离西湖非常近出行交通也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点,位置不好 没有窗户之外,其他都还凑合,尤其是有个公共平台可以远眺西湖,美景至尽仍留在心中!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近，楼下有麦当劳、肯德基还有家乐福，买东西很方便。就是屋里没有窗户，感觉有些奇怪，总体说来还是很好的，老公也很满意，如果有机会下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也大，床很大很舒服，但是酒店下面有KTV有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然挨着西湖，不过比较靠里面，而且楼也不高，实在不好找，如果打车的话司机是可以找到的，自驾游的话，不好找；酒店的服务很好，房间干净设施齐全，如果下次去的话，我还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修比较有特色，地址很方便，价格打折后也比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施齐全，有电脑，位置离西湖比近，唯一欠缺的地方就酒店的大床是两张小床拼一起，睡着不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好 空气也不好 很多房间连窗户都没有，根本达不到五星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字------差<br />\n   被骗！！！ELONG为了这还说补我双倍积分，结果还是没有。<br />\n失望！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次偿试没有窗的房间，太搞笑了，睡到八点还以为是半夜呢。而且早餐什么的也都没有提供的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晕，我被骗！！这也算星级酒店，还5星呢！！我倒，这个酒店门口乱的要死，你不仔细找还找不到酒店呢，外地车根本就没办法开到停车库，真的，打了好几个地方才发现那里是个“5星级的酒店”啊，而且酒店是不是独立的酒店，和什么K歌的地方合在一起的，还有什么超市合租在一个大楼里面的，一个字乱！！一个酒店就只有一层的，这样算来价格还贵的很，房间里的设施还行，这倒不错。还有夜里吵的要死，不过这样也可以免费听歌，我实在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设施也不错，可惜没有窗户，活性炭空气净化系统看来很不错，吸烟后没有感到有烟雾和异味。西餐厅的阳台花园，晚上11点前要上一瓶啤酒，点上几个小菜，听着优美的背景音乐，欣赏美丽的夜西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，两个人都转不过身来，连衣橱都没有，感觉就是个经济形酒店，挨不上什么星级（5*？言过其实了）。晚上入睡有下面的迪厅传来的贝司做背景音乐，都快给振疯了。还好，提出后马上换了房间。还有一个奇怪现象，除了前台，领班也好、服务员也好，好象都是民工样子的，感觉不是我走错地方就是他们走错地方了。380的价格对经济型酒店来说过高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道怎么评的五星？下面评论好的人强烈怀疑是托儿，至今为止最差的五星酒店，差点毁了我的五一节。门前两条路开元路/延安路全部是单行，开车兜了n圈才兜进去，只有一层楼，其余1-4楼是ktv包房，卡拉ok，饭店，可想而知的环境了，电梯很破，人超级杂，大概是去楼下消费的。直达停车场的电梯只有员工电梯。更加不用说有门童提包了，我和老公，爸妈兜了n圈，挤了电梯，费尽千辛万苦大包小包到了五楼，连个招呼的人都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月26号在杭州的最后一晚入住了该酒店，酒店一楼的大堂略嫌小气了点跟其星级有点不太相称，地理位置绝佳，步行5、6分钟就可以到“西湖天地”了。周边比较闹忙，毕竟在商业区，一楼就是家乐福，还有屈臣氏，3楼好象是量贩式KTV，晚上睡在床上可以闻见“远处有飘渺的歌声”，主要是房间的门隔音不是很好。我订的是豪华大床房，虽没窗户，但感觉不错，设计师独具匠心的平面规划和后期软配都很到位，就是卫生间稍微局促了点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候是新开的，总体感觉非常好，但是长途电话因故障打不了，酒店内也没有吃的，推荐去麦当劳了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘了补充该酒店房间内配有液晶电脑（免费），很方便，网速很快，浴室可以是全开放的，泡着澡看电视，很享受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月初该酒店试运营中，选择它是因为它就在西湖边上，地理位置极好，第一眼看到酒店的大堂，觉得挺豪华，虽然是在5楼。酒店总的只有一层，但是好多房间，我住的是525，湖景套房，外面有个公用的大露台，晚上吹着风看看西湖很是享受，房间里的设备我可是头一次用，全部都是感应系统，装修可以算是5星了，听该酒店服务员介绍说，酒店是按照5星标准装修的，以后作为会员制的会所使用的，难怪是不错，服务态度很好，一切以客人要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错,离西湖及商业区很近。入住的是豪华大床房.房间很温馨、浪漫，特适合情侣.唯一不足的是没有窗户，但室内空气流通设备不错．房间没有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够不上4星标准，位于一个购物广场的5楼，只有一层是客房。楼下是KTV、夜总会、游戏厅。晚上还可以免费听歌，比较适合爱热闹的年轻人，对于旅游、休闲的人士来说不太理想。而且大多数房间没有窗户，住在里面一般不知道外面是什么天气。酒店连到机场的车子都无法提供，还不如3星酒店的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对了，酒店的服务不错，刚到房间就有服务员送水果来，感觉挺温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了这家酒店，地理位置不错，在酒店空中花园就能欣赏到西湖的夜景，感觉不错。看了下面网友的点评，住后觉得还不错，没那么糟糕。酒店的风格我还蛮喜欢的，时尚温馨。早餐的环境也不错，还能看到西湖~最值得夸奖的就是酒店的电脑，不但免费提供，网速也挺快！我住的房间是没有窗户的，但空气质量还好，服务员介绍说酒店有套新风系统，空气是净化过的，起初感觉没窗会不舒服，但住住觉得房间里的空气都还清新。下次出差还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才忘说了，豪华大床房里是带电脑的，可以直接上网，不用自带手提电脑了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月8日入住一晚。酒店太新了，房间竟然里没有酒店的服务指南。好在服务员还是能够有问必答，否则真是两眼抹黑。因为新，房间里还有装修遗留的气味，但设施还不错，房间也较大，酒店又地处市中心，距西湖步行也就几分钟。酒店的楼下有家乐福超市，还有K歌房（大型的，不是色情的那种），隔音还行，至少我住的豪华大床房听不到歌声。总体而言性价比还行。不过要指出的是，结帐查房时间太慢，竟然要等15分钟。碰到人多时，等待时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般！东西很贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月22日入住的酒店,该酒店目前还没有全部装修完毕,房间内空气很差,都是装修的味道,家具上都是灰尘。提供的一次性拖鞋上居然写得是其他酒店的名字，让我怀疑我穿的拖鞋是不是二次处理的旧拖鞋。隔音很差，走廊里的人说话听得很清楚，而且其它房间关门就和自己房间关门的声音一样响。整个晚上都没睡好（空气不好，声音响）。是我在ELONG定房到现在入住的最不舒服的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是豪华大床房，风格挺时尚的，卧室里面还有一个浴缸，挺喜欢这个房间！', '短评打分': 5}
