{'短评内容': '国庆期间没得住了价格很贵设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修中，期待装修以后更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些旧，位置非常不错，边上就是骡马市步行街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的地方，值得再次光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，就是太冷了。冻成??晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下楼有好多可以玩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近核心区，服务员态度很好，价位合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净整洁，经济实惠，服务周到。非常完美的旅行。难忘的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,可以步行到钟楼、鼓楼,性价比还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，硬件好。遗憾之处是中央空调没暖风，有些冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最后结账的时候不愉快，前台服务态度不是一般的差，劝刷卡消费的别去，免得后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，离钟楼很近，交通方便。\n就是房间有点旧，前台服务员更热情点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，购物、吃饭都很方便。就是空调效果以及热水不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西北大酒店地理位置不错，去哪里都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行就可以到达市中心，逛街非常方便。酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，到任何地点也比较方便。外观稍旧，内部是新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价贵，设施老化，根本就不值288，前台服务员半夜12点半打电话让我补交押金，早些时候你们干啥来着，只会说“不好意思”，你不好意思了，我的美梦可被打扰了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，卫生也还可以，离骡马市大街，钟鼓楼都不远。目前周边在施工，有的房间会比较吵，还有就是前台的态度总是冷冰冰的，客房服务员倒是蛮热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离东大街很近，逛街购物方便。因为园艺会的原因，西安很多酒店价格上涨，房价太高了。近期不推荐去西安旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过，很干净，地理位置很好，就在东大街，离钟楼步行5分钟，吃的很多，购物也方便，旁边就是骡马市步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离商业街很近，服务员热情，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，但酒店设施有些陈旧，房间通风不好，价格也比以前贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好。处于繁华闹市中心地带。周围环境不太理想,附近有旧楼座正在拆除。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首现位置比较好，就在骡马市旁边，但是具体位置不太明显，我定的是商务大床房，感觉挺好的，环境卫生比较好，下次有机会应该还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡觉比较安静 ,但是酒店设施很陈旧,价格高的很,服务态度很差,不推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通不错，在主干道边上，出行很方便，服务员态度周到热情，床睡着很舒服，酒店距离钟楼较近，走路10分钟左右，住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，地处市中心繁华地段，逛街、购物非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次不满意的是，没有提供上网的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一在西安玩，订了西北大酒店，酒店位置还不错，周边也比较热闹，内部设施一般，整体还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，没什么特色，跟他的星级价位还是比较符合的，位置还是不错，出行很便利，价格还我觉得还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，房间里面有味道床上用品也很次，而且酒店里面感觉就特别乱，设施更不用提了。我是下一次绝对不会去这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务方面还是很不错的,但出行不太方便打车不好打,而且房间的陈旧也有些陈旧,隔音效果不太好,另外酒店不能开发票,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置相对还算比较中心外再找不出什么其他可推荐的理由了，由于十一黄金周大部分地方都定出去只有这里还有可以预定的，才选择。。服务员态度不好，脑袋也不太好使，算账算不明白。里面的标准间单人床估计只有不到1米，好久没睡过这么窄的床了。洗浴用品一定得自己带，那里的没法用。晚上会有骚扰电话，记得把电话线拔掉。没有纱窗，所以夏天开窗别把蚊子放进来。大厅还算宽敞，可是，不能住人呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店设施旧，价格高，前台服务态度很差，名不符实，住房隔音效果很差！建议不要住这样的酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装潢设施方面都有些陈旧了，但卫生弄的还是挺不错的，位于市中心交通也蛮方便的，价格方面还是可以的。', '短评打分': 5}
