{'短评内容': '非常好的入住体验，因为行程安排，提前一天退房，时间比较晚了，提出事发突然，希望减免我们半天房费，前台小哥很好的帮我们解决了问题，非常人性化的服务体验，下次出差还是选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送了一份水果，服务员廖惟红，严六华服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错，价格也不贵，早餐非常的好，品种很多。吃的好，住的好，服务也很好商务旅行首选，入住两晚客房服务员:严六华，廖惟红都非常热情，夜床服务也特别好！非常好的入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，就是位置有点偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真的很不错，没想到这样的价格能住到这样的房间，早餐非常的好，品种很多。吃的好，住的好，服务也很好，一次性定了10个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错，没想到这样的价格能住到这样的房间，早餐非常的好，品种很多。吃的好，住的好，服务也很好，一次性定了10个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员宋慧珍，董凤仙非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务旅行首选，入住两晚客房服务员:廖雅红、马娟、侯艳、宋慧珍都非常热情，夜床服务也特别好！非常好的入住体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，周边很安静，但是周边比较偏僻什么都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置比较偏，不过自驾不影响的，挺好的有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边没有什么饮食和景区，但是比较安静……房间的隔音效果比较差，能比较清楚的听到隔壁人的说话声，酒店的饮食还是不错的，二楼中餐厅吃了两次，还蛮好的，就是价格小贵，早上的自助餐，锅盖面不错，就是七点都没有热牛奶，这点不太好，冬天冷牛奶喝了胃不好啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务不错，晚上送牛奶，水果和小点心，服务员宋慧珍，万孝玉挺认真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，不过餐厅服务员比住宿前台确实好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待，环境，服务员万寿玉、宋慧珍都非常好，值得再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是自驾游，选择了这家酒店，很是满意。酒店每晚赠送的养生醋很好喝，喜欢。早餐很丰富，车位很多。环境也很好，工作人员服务都很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，环境也好、房间设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在镇江丁卯新区，远离繁华市区，比较安静下来，房间非常赶紧，床也很舒适，服务也很好，酒店的日本料理不错，早餐自助餐也非常的丰富，，叫出租车的话得提前通知前台，不然得等好一会，总之各方面都不错，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费的水果送，不错。特别是欧金霞，芮若兰，宋慧珍，侯艳等服务员，态度很好，值得点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离工业区很近，出差的首选，豪华大床房房间也很宽敞明亮，关键从携程网预定每天还送酸奶水果，送水果的阿姨特别好，好像叫宋慧珍和殴金霞的，说话特别温柔客气，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是吃饭不是很方便。出去去市区也不是很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学来，试着定了两晚，感觉不错，硬件比较新，性价比高，以后还会 去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,性价比高.特别适合自驾者.位置比较偏僻,但对有车者来说,算不了什么.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较远，设施很好，停车方便，下次还会再来 服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱实在超值，位置偏僻了一点，自驾最合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常来常住常住常来就世交通差点！环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，豪华间的浴缸泡澡很舒服。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去江苏大学，住宿在名都是个好选择。真是经济型酒店的价钱，4星+的环境，很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺适中！环境也不错！就是离市区远了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次过了都住的，硬件感觉是在4星以上的档次；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一流！房间舒适！本人身份证遗忘在酒店后（本人未发觉），酒店方千方百计与我联系，并按我要求快递给我。非常感谢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是真真的好，就是位置太偏，强烈推荐有车的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，大厅装修也很好，房间也不错，但是房间隔音效果实在太差劲，隔壁房间说话声、走廊的声音听得清清楚楚，一大帮什么当地同学聚会的，都晚上11点了，还肆无忌惮的在房间说笑，在走廊里没完没了的聊天，怎么镇江人素质整么差！酒店也没人管？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很不错，房间也大，确有五星标准，价格也不贵，服务态度也好。就是位置有点偏，要不也没这价格了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！环境也很好！！！！！！11！！！@！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的不错，还免费帮我洗车了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置偏，需要多花点车费，房间确实是明显超出200元酒店的水准了，挺超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天住的房间最差了 网线居然坏的，电水壶也没有后来叫服务员送上来了 现在在等人来弄网线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实五星标准！很好，门口还有免费擦车服务，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施齐全，房间很大。在该价位下，使我住过的最好的酒店。\n非常适合自家有的朋友。\n另：交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店？？还算豪华，房间也大，要是能有两份早餐就好了。评四颗星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9楼的房间比较旧 有好多地方要维修了 特别是装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天再一次入住居然还是昨天的房间 房间没有免费无线网络比较不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住的挺好，很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天预定入住并没有收到赠送的大堂吧饮料券 客房送了份水果 不知道是不是算 特价房比较就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高 位置较偏。 服务不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,我已经住了好几次了，价位不能再加了，我会继续选择的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，房间大，温暖，装傻很好，自助早餐丰盛，过瘾。就是，附近的交通还没建设好，出行不太方便。\n\n不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 虽然有点远，但其他的很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，除了地位位置暂时有点偏，不过性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，感觉很不错。是按照星级宾馆打造的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很有特色的酒店，五星级的说，内部格调是淡雅的，有日式风格，位置比较偏，周围是工地，要想步行出去找饭店是不可能的，的也打不到，自己开车的话，这家酒店就非常好，毕竟价格便宜呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一流，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净，五星级的住宿环境，就是位置有点偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的标准，很干净，就是位置有点偏了，不过自己有车无所谓的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施齐全，适合有车的朋友，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件到位，打车需要20-30分钟，部分员工服务有待提高。早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错，房间宽敞、明亮，大堂和停车场也非常不错。总的来说很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看了网上点评才决定去哪儿的，说实话，真的是物超所值的感觉，不过，真的是比较适合有车的朋友入住，现在酒店的所处位置还是比较偏僻的，所以价位比较低，但是入住的感觉真的很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春节前夕看了众多网友的评价后，终于决定定下明都大饭店作为春节探亲的下榻之所，因为看见有网友说那边在修路，原以为会是灰尘满天飞，路面颠簸不平，但是实际情况是丁卯桥路试一条双向六车道的大路，路况很好，然后找到经十二路，要注意的是经十二路改名为智慧大道了，沿着智慧大道一直开，直到看见前方出现修路的指示牌，只要左拐再右拐，就能到达饭店。饭店的停车场绝对给力，随便停，办理入住手续也很快，由于我定的特价标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，服务好，环境好，周围空旷，性价比绝佳。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很安静，服务很好，关键是大，房间、停车场都大停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天没有热水，空调也是坏的。但是酒店很快解决了问题。第二天还为我们洗车了。感觉不错，下次还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格真的很好  就是在修路 偏了点没车是不方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾车的最好选择，交通不太方便，其它房间卫生服务等都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已住过镇江明都大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，很实惠就是房间不好订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，卫生价格服务非常好，下次继续光临。推荐给各位朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜,房间很好,停车方便,就是门前在修路,估计修好了这房价也上去了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合自驾的客人入住，酒店里的环境很好。停车方便，周围没有什么吃饭和购物的地方。性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错,性价比高,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很清洁，很舒服，下次还去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏了，酒店外在施工，比较吵闹。另外，一连几天白天竟然连电视都没信号。感觉在试营业，也许等周围设施修好了会好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置远点，其他各方面都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是比较偏。。。交通不方便。。其他都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间蛮大的，硬件条件还可以，其它真的都不咋地...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于宾馆位置偏远，外出就餐不便，所以选择在酒店内就餐，现在在房内点餐还要加收服务费，一碗云吞面要35元？电话问明白里面有面条、馄饨和一些蔬菜等，后来还是下去餐厅吃了，结果就是光面和馄饨，其它一点浇头也没有，五星级的餐点啊！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐从前几个月原来的38元涨到了45元，品种反而少了，说是10点结束的，但9点前热粥就不全了，白煮蛋也没了，其它的菜其实是前一晚自助餐的剩菜吧...所谓五星的品质下降的厉害！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务周到，人员热情，房间很大很舒适，就是目前交通不是很方便，切周边全是工地，出行相对困难。但酒店提供叫车服务还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边都在建设中，工地在施工，孤零零的酒店竖在工地中很是突兀，交通不是很便利，好在自己开车的，希望下次有机会入住时，周边能建设好啊 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以五星的标准衡量当然不够格，客房大气，设施好，但致命缺点是墙面等木质材料好象是贴皮的，胶水的味道浓；淋浴房忘打扫，有臭气和头发；地址较偏，相对低廉的房价是超值的，适合驾车的朋友入住，若价格不上调，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明都大饭店很不错,设施和服务够五星级,房价决对超值,缺点是离市区较远.总之是我所住过的酒店中信价比最好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店总体不错，配套和内饰环境都很有档次，不过房间内装修气味很重，对于我这种对空气质量要求高的人，这点酒店还有待改善。另外酒店周边都在建设中，工地在施工，孤零零的酒店竖在工地中很是突兀，交通不是很便利，好在自己开车的，希望下次有机会入住时，周边能建设好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好但有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间内的设施  丝毫不逊于我住过的其他五星级酒店，特别让我印象深刻的是房间内的吹风机，是采用飞利浦的吹风机。。很不错！！估计是我喜欢飞利浦的关系吧 服务也很周到  镇江很小 所以其实我觉得地理位置并没有其他人说的那么偏远，  虽然离市中心需要20元左右的打的费用。但是离南山风景区还是很近的。 蛮不错的。。如果再来镇江，我还是会选择住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都不错,稍偏僻一点,性价比高,值得推荐有车的朋友入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！只是位置偏了店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '镇江明都大饭店由镇江城市投资建设有限公司投资建造，常州华怡明都酒店管理公司全权管理按五星级标准建造的商务会议饭店，饭店总投资3.5亿元，一、二期建筑总面积约4.5万㎡，饭店一期拥有233间豪华客房，30间风格各异的特色中餐包厢、1200个中西餐位，16个专业会议室、1个贵宾接待厅、1000平米可容纳500人的多功能宴会大厅，一期主楼拥有配套齐全的西餐厅、咖啡厅、日本料理、棋牌室、美容中心、健身房、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，非常满意，就是偏了点，不过自驾一点都不影响，超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房，性价比很高，值得一住，只是位置偏了点，不过设施比较新，周边配套再跟上就好了，这次朋友来住处得很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店很好，早餐不错，地理位置也还好很清静，附近有很多4s店，不过唯一的缺点就是附近饭店比较少，酒店内的饭菜又比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司安排开会，硬件非常理想！就是位置较为偏僻，一定要有自己的交通工具！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店软硬件不错。位置偏了点，要是能含早就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的硬装体验，三星级的配套价格，但实在是在太偏远的角落，外出如果不是自驾的话非常不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很新，性价比高，环境也不错。就是有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，设施很好，就是位置偏一点，特价房性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但是地理位置较为偏僻，周边也没有配套商业，只能在酒店内消费。\n刚好酒店客房打折，总体来说还是性价比相当实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，早餐也比较丰盛，很不错，已经在这里住了几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确是5星的标准，很舒适。就是离市区太远，交通和吃饭不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错,不过还需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，硬件好，服务也很热情，早餐也挺丰盛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉还可以。挺好的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，餐饮不错，就是地点有些偏，不过还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件在镇江首屈一指。只是电池等还有些装修味道。前台服务超棒，北大路日本料理还需继续改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件真的是五星的，床也特别舒服，晚上的自助餐也挺过瘾的。重点还有免费洗车，真是很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的装修味道明显没有上次重了,自助餐没有优惠了有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，如果晚上不想逛街的话，而且附近又有公事需要处理的话很不错。酒店很新，早餐也还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5星的标准，很是不错，尤其是他们的自助餐，赞一个啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施绝对一流，提供的自助早餐也相当不错，唯一美中不足的地方就是酒店的位置难找，下次到镇江还要光顾的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其实是非常不错的,用188特价住的酒店,感觉非常干净,硬件设施确实到5星级,离市区稍远点,不过比起500-600住市内的酒店,这个打车费就不算什么了.一次非常不错的体验.下次还去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间很大！布置较好！卫生间很宽敞！感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的标准  就是地方有点偏  不过超值 以后有机会还会入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，不错的酒店。要是能含早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,房间的装修味道还是有点重,不过晚上的自助餐不错.基本上住这边也只有在里面吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施，几乎接近五星级水准。\n但是，地理位置有些偏，从镇江国际大酒店打的需要20多元。\n早班的前台服务水平接近四星级；\n而晚班的前台服务水平在三星级以下。\n电视频道显得少了一些，没有开通国际频道，因为同行有位澳洲朋友。\n相比288元的豪标价格，性价比仍旧比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件五星 服务无星\n\n竟然连客房打扫都能忘记 膜拜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在镇江算是蛮好的酒店了。新酒店服务好，布置也合理。唯一的是卫生工作做的有点差，浴缸里桌子上都有明显污渍。不过总的说来还是不错的，下次还是会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 但服务跟不上', '短评打分': 3}
