{'descr': '银子浜客栈门前的河就是银子浜河，门前很宽敞，还能坐在外面喝茶，天气虽很热但老板在凉亭上面安有电扇，我们到的挺晚，老板夫妻俩都到车站来接，很热情，客栈离周庄后门很近，进出很方便。下次来还选这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好,在景区门口,提着行李入住很便利;老板夫妇态度很好.', 'star': 5}
{'descr': '还是很干净，很清静的', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店离景区入口近，又在景区内游玩很方便。老板一家非常热情，老板烧的菜也比景区内饭店要棒N倍（特别是蹄膀和白沙鱼），现在想想还很回味。房间很干净、晚上睡的特别踏实、安静（好久没睡得那么香了，偶家那位晚上做梦还笑出声了。。。）离开周庄的时候，老板还亲自给我们带到快高速路口了，感动啊！下次去住你家那是必须的。', 'star': 5}
{'descr': '这个民宿很不错，位置很好，在周庄银子浜出入口，环境很好很干净很安静，老板很热情。', 'star': 5}
{'descr': '五月四日入住银子浜客栈，位置好，设施新，大床房景观好，标准间价格合理。', 'star': 5}
