{'短评内容': '地段好，交通和购物都很方便。房间装修一般，但还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施还满意，只是走廊的地毯早改换了，味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整理感觉不错，不过房间有些旧，房间不提供矿泉水，酒店早餐很不错，品类较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的酒店，床舒服，卫生间也很好，早餐没吃过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不给力，热死了，可能是房间比较大的原故，其他还行，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '采光不好,电视机该换,不该再住该酒店了。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不错，漂亮MM还免费复印了身份证。免费双份早餐还行。就是酒店设施都比较陈旧，性价比偏低，电视是CRT的，淋浴很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些失望,酒店设施太陈旧,蚊子多,通风不好,空调不好使,总之不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店烂，服务烂，不会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的288的豪华大床房，感觉很一般，酒店说是四星级的，可设施都很旧，枕头也很脏，感觉达不到一般三星级标准的房间，感觉这个价格住不合算，也给后来者一个参考吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，以后不予考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，交通很方便，前台可以啦，不过早餐比在7楼时差些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上歌厅声音太大，影响旅客休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较旧，住的那天天气还是很冷的，开了2个小时的空调都没有一点热风。\n和前台沟通了几次才告诉我，空调要到晚上8点才有热风。\n还是第一次听说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个让人无语的酒店，都懒的说了，今后绝不会再。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店环境较好，房间较大，设施较全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，前台态度很好，楼层服务好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离市区近，交通方便，总台态度较好，我住的8楼服务员很细心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很细心、体贴，早餐很好，品种也多，酒店地理位置也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是早餐实在不能恭维，太差。就餐不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是我遇到的最差的一家酒店，房间甚至还摆着塑料拖鞋，卫生很差，设施很旧，总台服务态度恶劣，早餐也算恶劣，最让人受不了的就是酒店开的桑拿，卫生恶劣，气温冰冷，服务那叫一个吓人还耍态度，还有最可笑的是在休息区坐了一下一口水都没喝还被收了十五块的茶水费，奉劝他们赶紧关门，早点滚蛋~！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施卫生都不错，很有特色风格，非常值得推荐，价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，热水足，可惜的是酒店居然没有商务中心，发个传真需要到马路上找复印店发；另外酒店与旁边的娱乐会所大门相通，人员流动复杂，感觉晚上睡觉不太安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我想象中的要干净整洁.房间超级大.卫生间也很宽敞.真的很不错.这个价格很实惠.下次还要去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，价格便宜，高档享受，房间大的很，卫生间也大，还有室内景观，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户无法关牢，车辆声音太吵，已十年的建筑，是乎该整修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不完备 浴缸上方四周都没有安装扶手和警示牌 我同事滑倒致肋骨骨折住院2天 酒店前台一个经理摸样的男人没有表示丝毫歉意和关心 其实按照法律是可以告豪仕登的 至少酒店要承担一部分责任和赔偿 真后悔没多花点钱住别处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉良好，就是电源开关设计的不太人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，服务态度另我很不满意，先说免费升级的两间房，后又变了，另客户很失望。以后绝不住这家酒店。也不会推荐任何人入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格虽然较低，但房间设施太差，特别是特价房。尤其是那个床垫，都塌了让人无法睡在上面，隔音效果奇差、很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽然较低，但房间设施太差，尤其是那个床垫，都塌了让人无法睡在上面，隔音效果奇差、很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'This hotel is a 3 star hotel, not 4 star, it is a bit old, but considering the room is big and has 2 bed, we still think it is good enough.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',设施远远达不到四星，档次不高，服务也不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是很不错，除了位置稍有些偏之外，其他都还行，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体环境较好，周边交通十分方便，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家对于中国人登记时，只相信身份证不相信持有中国护照的中国人的宾馆。当时我还和她们解释我是在外国居住的中国人，结果还是依旧不可以。还讲是公安局的硬规定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在吴中区的中心,周围饭店很多,还有超市,主要性价比非常好!卫生间设施差了些!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类可以更多些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还不错,位置有些稍微偏了点,酒店价格比较便宜。就是房间没有窗，空气流动较差。 \r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，相当便宜的价格，可是设施却还是很完备的，送了早餐券，很满足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店,正在裝修,等裝修好再說吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些老旧了,设施老就得应该更新了,位置还不错,性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修，有点吵，还有卫生很差，地毯上全是头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出去玩都很方便,房间的卫生打扫的也很干净,住着还是比较舒适的,但就是房间的硬件设施上有些陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，早餐一般， 服务一般，网速慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的空间大，舒适度中等，因在装修中，内部油漆味道太重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,离南站较近,整体设施一流,即使是特价的内景房,给人的舒适感也毫不逊色,唯一不足的应该就是相对于其他的宾馆,房间的面积小了点,不过,酒店为了弥补这点,装了许多镜子,带给我们另一种的别样的感觉,也是不错的,总之,这是一所相对而言,性价比较高,让人满意的酒店,我想下次再去苏州,肯定还是选择豪仕登.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 现在装修不过服务员的素质不错 值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论如何，价格还是合适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店,不推薦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施较为陈旧，位置稍偏。除了前台的服务不错以外，其它服务不到位。整体性价比还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还是挺方便的,卫生和服务做的都比较好,位置也还可以,都挺不错,总体感觉很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还不错,位置有些稍微了点,但很附合酒店的价格,服务不太好,晚上太吵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉非常不错,和实际的星级很符合.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置一般点，离观前街有点远了，其它方面还是不错的，住宿条件还可以了，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格非常便宜，性价比很好，地理位置出行交通方便，房间的配置硬件设施也都很不错，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置到各旅游点算比较偏僻,服务有点差,在大堂遗忘一只ZIPPO打火机，一个小时不到服务员已经称找不到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏,交通不太方便.房间隔音效果不太好,而且毛巾也比较旧.不过总体住着也还算舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店管理不太好，觉得有点乱，服务员也不太专业，问什么东西的时候都不知道。酒店也没有停车场，隔音有点不好，下次去苏州我会尝试一下其他的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，挺舒适的，就是由于是中央空调，不能自己调节所需要的模式和温度。酒店的性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、环境很一般，就觉得地理位置和价格还比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在他这个价位上来说，他的环境设施，包括硬件服务都挺不错的，位置也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体服务都很好,很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件都还不错,位置出行交通也很方便,价格也很合适,就是宽带不能上网.向酒店的服务人员说,他们说也不知道什么原因,没办法.我觉得服务不是很到位.其它都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以,服务和卫生条件也都挺不错,位置也还可以,不算太难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很便宜,交通也比较便利,而且房间也蛮干净舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小，设施也比较陈旧，早餐也很差！服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我第一次入住的是238元的经济单人房，晚上送的套餐还不错，但是第二周再去，入住同一房间同一价格，却说不送晚餐了。让人失望。而且毛巾很旧，卫生间洗澡很不方便，可能是希望客人都去楼下浴场洗吧。早餐也很一般，不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '印象最深的是 总台服务生服务好.也蛮漂亮的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;么窗的，空调不开也闷的荒。象小旅馆！&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，房间较大、较新，卫生间也宽敞。只是我住的房间没有窗户，感觉比较闷，而且位置有点偏，离观前街还是挺远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在5月21入住的,定的是双人房,服务员彬彬有礼.我要去城隍庙服务员还跑到街口替我叫车.房间很清洁,宽带上网也快,离外滩也很近.不过浴室太小了一点.下次去上海还会再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是行政标间，感觉不错，物超所值哦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体硬件设施还是不错的，服务员彬彬有礼，培训到位，自助早餐品种不多。相对于地理位置而言，价格还是贵了些，个人感觉苏州的酒店价格明显偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是第一次住，但各方面给我的感觉还是挺好的。从房内的设施到餐饮到一楼的浴场都让我满意而归。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的房间内部设施不错。可以免费宽带上网，居然还有VPN。淋浴的水很急，一个字：爽！！还有一个超大的浴场。<br />\n<br />\n', '短评打分': 3}
