{'短评内容': '本次住店是有数的不愉快的体验。提前了近一个月在携程上下了订单，备注了无烟+有窗，结果到现场直接跟我说没有带窗户的房间了，你只能选择无窗的房间或者选择不住(原话，语气很冲)。寻思着第二天一早就在酒店旁边考试，所以选择了无窗房间凑合一晚。来到房间，还算干净，就是家具及室内装修非常老旧，沙发破皮，天花板有杂乱的漆渍。关键是房间隔音很差，隔壁看电视的声音清晰可闻。再说说早饭，馒头，榨菜，脆萝卜，稀饭，凉拌', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个晚上换了三个房。第一个，安全锁是坏的。第二个，窗户无拉手锁不上。半夜还有人谈吉他唱歌，隔音效果差。就前台服务还可以。其它没优点了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '普通房装修一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我住的空间之舞大床房，厕所门拆了，没安回去……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空间有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有送冷饮全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，确认挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很特别好，真的很超值，这个价格比门店优惠好多，值得。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境很干净，很卫生，赞一个，在京东订酒店优惠好多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较方便的，旁边就是kkmall,但房间硬件和装修有点老旧，冲凉的水量偏小，而且冲凉房的下水道还有点堵塞，弄的去水不够快都漫出外面了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '沒有窗戶，但室內佈置還可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不愉快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设计给人耳目一新的感觉。但是酒店可能年代比较久，里面的设备比较老化了，而且噪音特别大。因为房间没有窗户，排气扇声音特别大，还有隔壁房间的流水声，吵得要命。下次应该不会再选择这家了。装修的外表感觉还挺好的，房间里面其实很不怎么样。最重要的其实是安静和干净，酒店没有做到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了，所以感觉不是很干净，正在装修，比较吵。但是房间有音箱可以随时点歌播音乐，这点还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图文不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，就在KK旁边', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修设计很有特色，入住的房间卫生间非常还不错，距离汽车站还有点距离，没有早餐，就是走廊装修灯光偏暗，还有就是那个冷风机太吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，比较有艺术性！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,很干净,早餐应该要改善一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格很独特，服务也好，朋友很喜欢！以后还会继续订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的一家酒店，下次还会再去，只是酒店的隔音差了一些，希望有改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家主要特点是很有个性，装修很特别，不过房间设施稍显简陋，价格尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不算高。\n就是地点好，其他的一般。\n无窗房不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，住的是风格房，设施不新,话说没窗户真是觉得压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂服务人员态度不好，不够专业，感受不到热情，还不如房间打扫人员有礼貌呢！本来房间还可以的，只是服务态度的冷淡，让我不想再住了。总体来说不值这个价格啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近地铁口，购物吃饭很方便，房间风格特别，但设计细节一般，还算干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便，早餐一般，部分房間已經陳舊，但服務態度良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大但餐廳的職員服務太不專業竟然可以跟住客吵架！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺不錯…房間不小…就是要早入住才有比較特色的房間', '短评打分': 3}
{'短评内容': '(1)卫生度差<房间内浴袍是穿过身上有体味很臭没换过、淋浴间砖面发霉得很厉害、打扫清洁也似乎没多彻底因为很多用心打扫还是可以弄得很干净>房间也被以前客户损耗得差不多…很多墙面或木边条都坏了…\n(2)早餐也不怎样，请煎个荷包蛋也说没有(3)柜台外语能力也不好(4)临走也不提醒客户要不要拿停车票让我们到了缴费处又折返…\n\n这样的价位的酒店假设三年前刚开业可能还说得过去…但我觉得300出头就差不多了…\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风格很不错，地点也好，就在京基一百、大剧院地铁站蒡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，环境好。。很适合入住。价钱偏贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店方便，就脚。最大问题我认为是年代已久，卫生方便有待改进。突别是地毯。很脏。建议酒店换地毯罢了，是无法再清洗。还有洗手间的排水总是觉得有一股下水道的味。冷气总是不冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很特别的主题酒店 每个房间风格不一样 不过卫生有待改善拉  还是对不起这个价格的 偶尔浪漫住一下还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,但是对酒店房间里边环境印象不怎么好,地毯,装修都旧了,很脏,反正不值这个钱,去到从350元到430元换了3个房间才满意!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太香了...整个房间太香了...楼倒也是...hold不住呀...能不能别这样....香水有毒....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，之前已经有入住过了，里面是有很多种主题的房间。但是有些卫生方面还是没有做得很好，可能是时间长了的关系。不过整体还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通便利.房间比较有特色.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，办事方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了 味道大到可以熏死人！！\n马上换房，还是有异味。\n里面很脏，东西很破。\n连酒店基本的干净都保证不了！\n\n以后肯定不会再住了！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有意思，有风格，酒店在装修中，不是所有房间都好，或者都不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境卫生都不错，毛巾浴巾需要更换新的，都烂了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施清理不够安静，破旧～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但是没有电话和网络', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，装修特别，隔音效果差，房间卫生差地理位置好，装修特别，隔音效果差，房间卫生差地理位置好，装修特别，隔音效果差，房间卫生差地理位置好，装修特别，隔音效果差，房间卫生差地理位置好，装修特别，隔音效果差，房间卫生差地理位置好，装修特别，隔音效果差，房间卫生差地理位置好，装修特别，隔音效果差，房间卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错挺好的，就是总感觉房间有点小，不过那次我是住迷你房的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對這間酒店太失望，房間保養很差勁，枱椅、洗手間佈滿污跡，要用毛巾蓋上才敢放置東西，床有東西咬，不敢再住了!\n\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点简单，风格还可以，附近交通方便，有地铁站和大型购物商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮 很有风格的酒店哦  去香港机场特别方便 只是打车要走出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话 房间真的很烂 除了创意没其他亮点   脸盆是黑黄的  地摊脏  房间臭 床单上有血迹   要求换了2次房  服务员还不耐烦  板着张臭脸    本来订的2天 但是退了一天 订这种酒店 还不如7天  建议换该酒店对面的维也纳酒店 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，不过我选的是风格房，选错了     工工工        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有艺术味道的酒店，对于急于去香港的人还是比较便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还不错，旁边有地铁站，还有京基100商场跟一个大公园。房间也挺有造型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁站跟商场旁，位置算是挺不错的。旁边有个大公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可爱品味，幻境…小住不错，不同的感觉…不同的乐趣…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口旁，旁边是京基一百，位置挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风格很特别，挺不错的。旁边就是京基100跟地铁口，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风格很特别，挺不错的。旁边就是京基100跟地铁口，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000装修味道太大，通风不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置交通购物都不错，不满意的地方就是酒店隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有图片的感觉好，比较小，稍有点旧，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错噢~  一家比较有特色的酒店，我以后有机会还是会选择去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，细节处做的太差了，床单居然还有冻，进去里面一股的怪味，房间没有期待中这么有特色，遥控板也貌似当机了按了一晚都不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，交通非常的方便。而且酒店的房间很有特色。但是酒店的设施比较旧，浴室设施也老了，喜欢酒店能做出改变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有设计和个性，但服务很差，前台接待爱理不理的。进去房间后，卫生很差，马桶盖上还有尿迹，很恶心，洗手盆也没洗干净，黄黄的。里面没有窗，象住在山洞里一样，靠抽飞进行换气，有点担心会不会半夜睡过去了。反正一进房间就感觉非常不舒服，永远不会住第二次，送给我也不住。早上结账和前台提意见时，服务人员还辩解，一点都没有改进的意识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋前一晚订房,第二天下午3点多办理入住后在前台等一个多小时还不能進房.工作人员极其不专业,令人还未進房间已经不想再去!! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺个性的，但可能由于我们订的是特价房，所以感觉不是特别值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，第一次房间可以挑选的，比这次的房间大两倍，但是价格是一样的。前台服务态度一般，询问可否挑选房间时候直接回答不可以，后来又说预订很多，所以没有。卫生间的沐浴液有使用过的痕迹，后来要求更换的。洗脸盆很脏，有黄色的污渍。洗手间很小，设计非常不合理，如果在洗手，有人推门就会撞到。空调没有暖气，调到33度很是很冷，这次入住非常不满意，郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很特别，但是细节不精致，大堂的沙发坐着不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有早餐更好，浴巾有点旧了，设计理念很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置所在不错, 酒店房间也很特色, 床很舒服. 不过卫生做的很是随便,一些不注意的地方可能n年都不曾打扫过. 如果你住几天,他们可能更不管你了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设计挺有特色 但是装修材料用的都比较廉价。乍看上去挺好 仔细一看一般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没窗也没什么不适, 床很舒服. 不过打扫的不是很认真,酒店维护也不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，，在大剧院，地铁直接可以到达。靠近万象城，KKmall\n酒店设计风格比较多，花样还挺多\n有一点，千万不要住直接靠着大剧院的房间，会很吵很吵。。比如说343号房！！！！！晚上九点还能听到培训的声音，早上9点就一堆唱戏的声音吵死了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很好，适合旅游入住，有各种装修风格的房间，而且房间空间比较大，位置也不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然設計真的很不錯, 但必須說管理維持得太差, 地毯挺舊挺髒, 遠看可以近看不行那種', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以就是价位高了些，环境还可以，也还温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错 但是就是没有窗户 而且洗漱用品还有拖鞋什么的 质量不太好 但总的来说还好 不会很差。。就看大家注重什么吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次给差评的酒店！说是准四星，价格也到了准四星，但是酒店的装修及配套充其量只能是一星，好点的公寓比它强！虽然是有点特色但不足以弥补缺点，网速慢得让我想撞墙，最崩溃的是早上居然是被一股恶臭给逼醒的！把房门打开许久都没用，酒店工作人员自己都闻到，绝对不是我胡说！哎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为什么条件不是很好。尤其是洗手间。前台有位服务人员态度很差。爱理不理但有位服务人员态度却很好。相比之下不好评断。当晚还停电了20分钟。一片漆黑。挺可怕的。没有接到通知。空调设置不人性化。调试不清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '設計好,地點佳,交通方便,只是裡面有點老舊了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设计很别致，卫生还有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，房间很舒适。但是现在在装修，稍微有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象的要差，房间有点小，设施一般，走廊环境很差，整体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好！房间精致！以后还会去，推荐朋友去试一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設計特點化，裝修可改良，定期更新更佳，位置不錯，房間給客人選裝修格式更人性化，一家大小可選適合戶型入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很漂亮 就感觉地毯好脏 其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计不错。 就是有点路复杂！ 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是风格房。 卫生情况还不错，设计不错。370元性价比不错。 不过由于房间太浅色，开业也有一点时间，看得出很多地方脏脏的。 还有房间有味道，我都不知道是烟味还是霉味。。。看到很多人在通道上吸烟。不知道是不是深圳就这样。反正我很不习惯酒店有臭味。。。 睡了一夜后喉咙有点怪怪的， 感觉就是吸了一夜的二手烟。卫生间里有最最基本的东西。 反而房间的桌子上放了情趣用品（床还是圆的）!？可能有人觉得是方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整間酒店感覺就是很棒 設計好好~~ 一進去就覺得超有特色的!! 位置也不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内地毯的整洁度不足，服务人员服务意识倒是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很特别，但是卫生和服务真的有点不象想象的那样。感觉很随意。而且隔音效果还真的蛮有问题的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很特别，但是卫生和服务真的有点不象想象的那样。感觉很随意。而且隔音效果还真的蛮有问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说是虚有其表。如要进入房间，居然得在没有空调的长长走廊上走很远。外表再炫，如不能让住客感到舒适也白搭。房间里的布置、装饰不能细看，否则觉得很粗糙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店很漂亮…很适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住过可以来住着体验下这些房间，总体还可以，电视是靠电信网络收看节目的，偶尔会掉线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东京之恋很舒服。。感觉很好。。但是对于电脑的配套希望更人性化些。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。。价格相对高了点。。但是其他各种方面均是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新颖 不过去晚了的话 就没什么选择余地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有无線寬帶太神奇了吧, 硬件都变旧了. 加油提升更新吧!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺有意思的，不过就觉得有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感觉有点特色，不过服务太烂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，服务一般，装修很怪异，装修质量很差，房间很脏，床单是灰色的，厕所能看到锈红色的斑迹。真的不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间格局也很有特点，值得去住一住，体验体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '视界风尚酒店还是很有特点的设计型酒店，风格很适合年轻人或追求个性的人。总的感觉是不错的，唯一让人不满意的就是前台的服务，到不是服务人员态度不好，应该是管理的问题。人手少，工作量大，所以导致前台服务速度比较慢，让人感觉很难受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水龙头，花洒又点久了，我们都是叫客房过来换了条水管才不会漏水，而且房间里德电话打不到室内，有和没有一样，还听说你们的电视，点播电影不是每间房都能看到，希望改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，每个房间都不一样，各种风格都比较大胆，适合年轻人，但是就是性价比不高，430的价格在深圳可以住很多4星的酒店，同样在杭州的米兰风尚酒店只有300左右的房价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店维护不怎么好,感觉有点旧了\r\n\r\n被子里有跳蚤,腿上十个地方红肿,一周才消退.\r\n管理上有欠缺\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修细节有待提高! 门缝大,床上用品干涩. 室内光线设计欠佳.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '光线布局稍逊;装修的不够精细,板块接缝多毛刺. 被套枕套干涩生硬. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奇怪的一家酒店，每个房间的不一样，设计的很怪异。不是整面墙都是毛毯，就是房顶是整面都是镜子。总之，不是很舒适，但是位置实在是太好了，就在深圳大剧院的地铁站旁边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的370的 灯一开那床下的地毯好脏啊！还有墙上 地上都蛮脏的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有意思的设计酒店,适合年轻人!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在大剧院内，装修比较有风格，离地铁比较近，当然房间的价格与档次跨度也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以性价比选一般，是因为在深圳440的价格可以住很好的四星酒店了，但视界风尚的硬件条件确实够不上四星的标准。\r\n首先，因为是个性房间，有许多的色彩，但由于装修较久，已显陈旧，掉漆现象很严重。地毯由于追求个性花纹，估计也不好保养，所以起毛现象也很严重。\r\n其次，酒店有些东西安排不到位，比如浴室里只有一个一次性发帽，而且质量很不好，一撕就坏，毛巾有陈旧的污点。\r\n再次，隔音效果确实挺不好的，有的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直想住住这家酒店，前卫的设计很吸引人...喜欢那流线型的分隔墙，前台人员也很好认，还让我存东西存了几天...有机会还会来住住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很大的提升空间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的网站做的非常专业，每个房间都有图片。房间很装修很有感觉，但是里面的毛巾，床单都不是好质地，不舒服。所以性价比不高，华而不实。体验过就没有必要再住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常漂亮...不过热水很差....\n\n隔音一般...中途有个工作人员突然开门进来...门也不敲..\n\n穿的像电工那种...\n\n如果为了设计而来..无可非议...\n\n整体而言....不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计很时尚，只是清洁的人工作服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计非常时尚，只是设施旧了。位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道地毯太脏了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置超好，出行方便；设计时尚，但设施有些陈旧了，总体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，还有很多装修的东西没弄干净。还有为什么看dvd的频道不是每一间房间都有？我们住的房间价钱也不便宜，但是换另外一间的时后就没有dvd看，服务员还讲不是每一间房可以看，但我们给的价钱是一样贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台应该好好培训一下了，不然只会给酒店抹黑。房间感觉不错，还是挺干净的。反正下次不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果超级不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '概念很好，管理极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的酒店，就是有点陈旧了，卫生还可以做得更好\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，就是有点陈旧了，卫生还可以做得更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，酒店业蛮干净，并没有像别人说的那么脏，可能是我挑的那间房干净点吧，呵呵。还是挺喜欢这酒店，去中信跟万象都很近。不错不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色精品酒店，商务稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地板太脏了………………除此之外，位置非常好，床还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的風格十分特別，在深圳來說這種酒店的構思是鮮有的；但是內在裝潢的保養方面則不佳，給人一點殘舊的感覺。另外，房間的隔音設備也有待改善，客人整晚都聽到水滴的聲音。總括而言，以酒店的各方面來評價，房間的價錢略貴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要參觀兩層樓的公共走廊，像是電影中的太空基地，我住過中外酒店數十間，也覺新奇。我住尾房，清靜有大窗開揚景，很不錯。要以藝術角度來鑒賞，才覺物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店设计的很有创意。。。。但是里面的设施实在是让人不敢恭维。烂掉的烂掉反正看起来超级旧的。。。不值这个价格但是还是非常佩服设计者的用心喜欢尝新鲜的朋友可以去试试看，注重性价比的朋友就算了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '           隔音之差，打车要走好远，晚上全是高跟鞋在走廊上走去走来（一家人看见很不好），一晚上没睡，凌晨全是各种叫声，简直没有隔音，房费太高，图片和实际房间差距太大，房间好小，是我住过480￥最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设计很好～～但是旧了，和网站图片相比有点差距。上次住的是2楼风格房，出风口声音很嘈，地毯很脏，床也旧了，舒适度一般般。浴室还是挺漂亮的。如果是为了感受一下他的设计，还是推鉴的。建议酒店重新翻新吧，把又旧又脏的地毯，床换掉。感觉会好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是很喜欢这里的环境，感觉很好！强烈推荐！\r\n顺便说一下洗手间的洗手池应该好好清洁一下，边边角角有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果以唯美角度来看，这酒店绝对是非常优秀设计的酒店\n\n不过酒店内设置就太一般了。。。\n\n首先热水不够。。。暖气不够。。。天冷的时候。。\n\n简直要命。。。。。\n\n希望在设施方面能有所改善。。。\n\n饮食方面还是不错的。。。早餐的质量非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very dirty in washroom', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有艺术感，设计很到位，但隔音效果相当不好，希望改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,服务很周到,住着很舒适,位置也不错,离市中心很近,而且离办事的地方也都非常方便,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，风格很时尚，还想再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点絕佳,但价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good Location, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近吃的东西很多，挺新奇的装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得卫生情况不好，性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，酒店有风格，价格还不够吸引力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还时一家不错的酒店,交通方面比较方便,但在装修的设施上再提供一下就更好了,服务方面不太好,当时我想用一下熨斗,服务员硕下班了,也没给拿,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与广告不符,实际上不是旅游协会的星级酒店.\r\n仅3层,住3楼空调风口有很大水声传来.不是下雨天也"小楼一夜听风雨",很不爽!\r\n有一半房是无窗房,对于这价位很不值.\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施，服务还都可以，硬件条件和位置也都不错，就是房间没有窗户，其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太粗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很漂亮,价钱也便宜,很物有所值,酒店很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，床也很大很舒服，酒店有特色，在深圳大剧院里面所以位置也不错！\r\n房间点餐做的也不错，有些特色。前台服务进来的时候挺客气，退房走的时候连谢谢，欢迎下次光临之类的话都没有一句，不用那么拽吧前台的小姐们！要我是老板就送你一个字“炒”！谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒！我在这里为男友过生日，很浪漫的房间，非常有艺术感和创意，一定会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置也比较方便，就是感觉服务人员有点少，价格稍微贵了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的风格的还可以，我很喜欢，但是设施稍微旧了一些，酒店前台服务很热情挺好的，位置也不错，但要是旅游觉得这个价格偏贵了一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '環境安靜,交通方便,設計有趣,有窗戶的客房比較明亮舒適。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,没什么不满意的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'interesting design, fun to try out', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,各方面条件环境也很好,位置也很符合我的要求,性价比也较高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施方面陈旧些,其它方面还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間的裝修是有點創意和特色， 個但實用性不強。早餐不怎麼好，簡單如煎蛋都沒有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以,因为当时去的比较晚,所以餐厅都不供应食物了,这点挺不方便的,价格也不是很便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设计很有创意,就是服务慢了点,其他OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错,服务卫生也非常好,价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，房间干净整洁，前台服务也不错，就是房间网线端口用起来比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在地铁旁边，又靠近大商场\r\n装修也比较特别，不过和大数国内单个管理的酒店一样，管理水平不到位，装修保养不善，快速残旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的,内部环境很舒适,感觉性价比不是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐挺丰富,但是因靠边所以到了晚上会有些吵,可以选择不靠路边的房间,不过酒店装修很特色,比较适合年轻人,而且酒店的价格也它的相传情况也挺附合的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于大剧院里面,位置挺好的,价格也比较优惠的,房间住着也挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店散發著很濃厚的藝術色彩。設計打破了傳統框架，在中國是稀有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，房间比较干净，服务也不错，装修有点粗糙，价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务还好,卫生也很好,交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也可以，就是位置有点偏，出行不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，说好也不是很好，说差也不是特别差，但是交通不是很方便，环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的舒适度不够，不是很舒服，服务卫生还可以，位置也还不错，综合来说我觉得价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段位置很好,出行交通非常方便,环境硬件设施也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这年头开始流行设计酒店了。\r\n挺型格的酒店。\r\n刚开业的酒店服务水准只是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，虽然周围没有什么吃饭购物的地方，但距离中信也不是很远，走路去附近吃饭的的地方也就十几二十分钟，还可以接受，就当散步了。 酒店的服务员非常热情，尽量满足客人的要求，可能是由于刚开业的原因，还有一些设施服务不够完善，但相信他们会做得更好。不过饭店餐饮确实需要改进，吃的东西选择不多，味道也不够好。 总体来说，这家酒店还是一个不错的适合情侣入住的时尚酒店， 设计非常浪漫时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错。但是餐厅出品很一般。780元的房间性价比不高，镜子上的法语显得房间档次不够。但是，还是不错的，时尚啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间的设计非常有意思，与我们平常住的酒店格局完全不同。而且有意思的是每个房间的设计还都不一样。我住的那个房间有点象错层的，床在三级台阶上面，房间设施非常新，等离子电视，有个小音响，有组沙发。浴室的水龙头也够大。酒店位置也非常好，唯一美中不足的是，酒店装修比较新，还有点装修的味道。附近能吃饭的地方不多也挺远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如同店名在装修创意上让人耳目一新，但是整个工程质量就像一堆垃圾，从入住到结束就像一场噩梦。也可能在试营业，似乎一切都还没准备好。强烈不推荐近期入住！！1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是一家新酒店,位置很不错,交通很便利,但是房间里的硬件设施不是很好,价格有些偏高', '短评打分': 5}
