{'短评内容': '屋子有些年头了，东西比较旧，房间有些味道，如果早些去就不将就了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考试来住旅馆，附近没找到连锁的旅店，反正都是小旅馆，特价房，感觉价格有点虚高，房间不大，但一个人够了，就是卫生间有点矮，电风扇没有风啊，空调也不能开，不过老板让我多停了一天车，总之虽然不是很好，但也没有非常差，为了考试住两夜而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考试来没办法住的，还行吧，老板不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一时定的，挺贵的不咋好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对有点破', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还将就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板为人热情，将速八酒店145的标间就188卖给了我！为了培养我们亲近自然的能力，不给我们开空调，也没有纱窗，厕所很大很干净，能让一个人站着不动把澡洗完，毛巾颜色黄白相间。床也很舒服，睡在自装修以来就没有洗过的床单跟被褥感觉很亲切，残破不堪的墙壁更是有一种复古的风格！被褥上甚至还有情侣激情过后的产物，让人很是兴奋！这188花的真他妈值！给广大朋友一句忠告:订你麻痹，快去换。', '短评打分': 1}
