{'短评内容': '环境一般，老板为人也一般！房间卫生几乎没打扫过，属于农家小院，性比价还是可以的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较好，重要的是老板接送，饭菜家常口味，整体蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个典型老北京四合院，从外表看不出来进去以后会给你大吃一惊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前在网上看到评论不错！就定了这家！做慢车919路到八达岭后山下！老板亲自来接的！还给换了一个好漂亮的房间！吃饭虽然有点小贵！但是味道很好！分量很足！离景区也很近！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施稍微有点显旧。服务热情，去的时候就近可以来接。在店里吃得很好。要去长城游玩住在这里很方便，还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '告诉大家，在京东订酒店，特别是节假日，一定要提前打电话问酒店，很有可能会被砍单，因为假期价格不一样，京东又不改价，望更正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净整洁，离景区特别近，价格也实惠，还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很不错的地方，离长城不远，就在八达岭站很近，出了八达岭站往右走，过铁路就不远了，铁锅王客栈有几个分店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错德四合院', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视没信号！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间是新装修好的，所以还有一点味道，热水器也不好用，但房间里面很漂亮，床也漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间预订的套间，正好两家人住，离长城近，店家服务热情，帮我们规划路线，怎么坐车怎么游览，有热水，天气冷还好有空调，比较舒适，附近有一小段长城，饭后散步不错。住得近的好处就是国庆期间没碰上人流高峰，带孩子玩的自由开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，就在古城内，晚上散步非常有感觉，此外其他乏善可陈，吃的略贵，铁锅158以上，房间卫生不好，马桶盖脏被子也不干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，服务不错，最好自带毛巾', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不咋地，特贵，在八达岭这荒山野岭，所有农家乐都垄断了。贵么你设施给我好点，空调没有就算了，连洗澡的莲蓬头都掉了。我不得不提下吃饭，这吃饭简直跟抢钱一样。建议大家在长城脚下一家饭店吃。网络么慢的要死，晚饭还没东西吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，下雨有点潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家农家四合院房，主人家都很热情，感觉好象回到家中一样。我建议房间还是配一套供客人使用的写完字台椅，我住了一晚，都是在床上使用电脑，写东西也是把电视移开来写的，这样不是很方便。晚上睡觉前可以坐在院内吹吹牛，结识些新朋友。总的还是不错的，若下次再去八达岭我不去。', '短评打分': 3}
