{'descr': '房间挺宽大，卫生状况还行，靠近地铁口，出行挺便捷，价格还算可以接收。不足:装修有年头了，门锁都松了。', 'star': 3}
{'descr': '先说优点，这个酒店离浮桥地铁口很近，旁边就是总统府，交通方便，缺点但，酒店对着珠江路晚上睡觉很吵，而且房间隔音一点都不好，隔壁说话听的清清楚楚，再有卫生不好，被子枕头那个味道可真浓，下午五点入住房间还没打扫，而且态度极差，也许不到三百块的房费就这个标准吧，下次如果有机会再去南京肯定不住这样的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '位置交通方便，有停车场。不足的是没有吹风机，浴室没有拖鞋，地面很滑', 'star': 3}
{'descr': '浮桥地铁站旁边，隔壁1912和总统府，距离鸡鸣寺、玄武湖都很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常差，房间床单上有血渍，找前台说晚上没有服务员换，卫生间连卷筒纸都没有', 'star': 3}
{'descr': '是不错滴地理位置优越', 'star': 5}
{'descr': '还好还好还好还好还好还好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店太小一，第一次来不太好找。房间太小了，貌似还漏过小。车可以免费停地车库，但地库环境太差了，很臭。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置超级方便，出地铁口过十字路口就到了，房间也还可以，不过退房的时候出现了一些小插曲，瞬间感觉是情侣酒店', 'star': 5}
{'descr': '前台跟欠了她八百万似的，给东西不是递给你是甩给你！要求换到另外一个 说有房间给我住就不错了！卫生一般床单上就印迹……不如住楼下速八～', 'star': 2}
{'descr': '非常好，房间大又便宜，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '入住的环境感觉挺好的，服务也非常的周到。', 'star': 3}
{'descr': '交通虽然方便，但靠着珠江路，夜里噪音是真大。卫生间淋浴和马桶、水池没有干湿分离，洗个澡弄的到处是水。', 'star': 3}
{'descr': '还好，挺干净的，关键是出行方便快捷，要是房间再大点就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，下次还会过来', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，地铁，公交都在旁边，就是隔音效果太差了，外面车子声音就算了……半夜4点隔壁不睡觉随便讲几句，都能听的一清二楚，这隔音效果真的不谈了！', 'star': 3}
{'descr': '条件环境 很一般  一分价钱一分货  房间朝北的  感觉被褥有点潮', 'star': 3}
