{'短评内容': '周边环境优美，早餐送进房间，前台小姑娘非常热情，鱼头汤好鲜好喝，考虑下次带爸妈一起来，房间设施不是很新哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给免费升级为豪华客房。非常好，环境非常幽静优美。有一个很大的庄园，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员很热情，夜间也很安静，适合度假休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落在依山傍水的牛头山水库旁，风景好，空气好，环境也安静，酒店的设施和服务也很棒，可能是我们订的房间比较多，酒店把我们的标准间进行了升级，四楼可以看到山景，晚餐在酒店里吃的，味道很不错，价格也不贵，总而言之是一家性价比非常好的酒店！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落在依山傍水的牛头山水库旁，风景好，空气好，环境也安静，酒店的设施和服务也很棒，晚餐在酒店里吃的，味道很不错，价格也不贵，总而言之是一家性价比非常好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有大堂的早餐，说有会议人员多，后来经过我们协调给我们单独安排了早餐，结果早上大堂一个吃饭的人都没有，周边的农家乐和水坝确是不错的去处，环境幽雅，鱼头也非常好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，个人感觉如此好的地段应该更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常不错，环境优美，值得推荐。小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，牛头水库旁，卫生可以，餐饮稍差，有待改进，尤其早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施很好。吃鱼头最好提前点，这个是特色，山庄外来吃的人都很多呀。菜都不错。山庄内有一小山，可从山脚直接爬水库大坝，也可从山上下到大坝，风景极好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，宁静，酒店卫生清爽。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢床单花型，有家的感觉。下次再来首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很潮，所以房间内都有霉斑。床板很硬，睡起来不舒服。水龙头，忽冷忽热，不稳定。早餐，很挫。虽然各种不好，又比旁边的牛头山度假村好点，自己看着办了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，服务需要跟上 。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐可口环境幽静不错', '短评打分': 5}
