{'短评内容': '老板超级热情友好，酒店的环境很温馨，房间也很干净！性价比超高！去阳朔玩直接在酒店定一日游就好，去小镇就是要住这样的民俗客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有格调的客栈 店主非常热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 小巷子里面 来阳朔就要住民宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格很温馨，房间也干净，朋友们都认为性价比很高！ ^_^ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '待我娓娓道来，百度地图不难找到，从小巷一直走到最尾才可以看到，前台服务还是很棒啊，我们订的小清新134左右，当时没看问答所以订了，才知在五楼没电梯，还加行李箱，上吧。房间卫生还是很不错的，刚需物品都有，玩了一天没休息，晚上准备睡时发现房门外机器声好大，以为是抽风或是空调，关了，还是很吵啊，哎，硬伤，还想好好睡一觉，结果整个晚上都是半睡半醒状态啊，应该是房子间隔太近旁边的制冷机也太大声了吧，好评不下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你夜晚从西街过来，一下会觉得进入另外一个世界，突然就变得安静了，非常安静，非常好！可贵的是，这里的后门只同西街隔着一条路，一座桥。虽然是客栈，但是牙刷，毛巾还是有的。我自己已经习惯随身带着了，所以这些都无所谓。房间有空调，不会冷。提醒，厕所是蹲便的。前台服务也很周到，有问必答。遗憾就是因为行程有变，提前离开了，订好的两天只住了一天。按合同没退房费。提醒小伙伴，房间不是很紧张的情况，可以一天一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是不错，就是门面比较小，老板人很好，很好说话，缺什么跟他说就可以，景点门票客栈代买还算可以，比网上贵几块钱，就直接在客栈买了，住这里还是挺方便的，毛巾用着很干净，直接住了三个晚上，就是有点遗憾，没送水果，说是淡季所以没送，哎，住的5楼，上上下下当锻炼身体，哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算是不错，就是门面比较小，老板人很好，很好说话，缺什么跟他说就可以，景点门票客栈代买还算可以，比网上贵几块钱，就直接在客栈买了，住这里还是挺方便的，毛巾用着很干净，直接住了三个晚上，就是有点遗憾，没送水果，说是淡季所以没送，哎，住的5楼，上上下下当锻炼身体，哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，闹中取静，去西街大概就100多米，晚上不吵不影响休息。主要是价格也非常不错！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，干净。老板还送了香蕉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，自己一个人挑了个特价房在一楼、下次还会来的话会再次选择.这家酒店.配的东西很全面..也考虑到了洗衣服晾衣服..空调下面装了衣架！还有水果..很好出去西街也方便！可以走后门出去更近哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '付款不能退款，就将就着住了，旁边其他家的100元左右的房间还有阳台的，这个价格贵先不说，竟然是个一楼的阴暗的小屋子。', '短评打分': 1}
