{'短评内容': '交通方便，离前门挺近的。第一天去我走着去的前门。哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，条件还算说的过去，关键是方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般,这个地理位置这个价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是太好,住一天还可以.住长就不要选择这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地下室也就不说了，服务也太差了，满嘴官腔、也太横拉吧(一位戴眼镜的小伙子），我们定的158元的到了给我们要268元。自己上门的才要108元，服务也太差了本来高高兴兴来北京玩的全让这帮傻逼给搅和了。太差了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的四人间，很一般，没有卫生间，有空调，倒还没觉得热得受不了，交通较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果仅仅是睡个觉的话，还可以吧。但就是热水不行。电视效果不好。但就北京这地方，也就凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 定的是3人间，房间非常小，就两张床的大小，8平方米最多，没有洗手间，啥都没有，就两床一电视，厕所一层楼公用，洗澡就在厕所，有热水就是水忽冷忽热，而且水很小，服务态度差。', '短评打分': 3}
