{'短评内容': '设施较旧，其余都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧，其余都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊哈哈哈哈哈哈爱爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能住这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这里算是好的一家酒店！老公说本来担心酒店会有霉味！但是去了发现没有呢！还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通方便，四通八达；招待客户方便，吃饭地方选择多，酒店环境比较高大上，标准的星级酒店，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好旧，感觉住在小旅社，昨天好冷，居然没暖气。反正我不会再住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店本身一般，周边吃饭娱乐都还算方便，位置不清楚，没有感受，一般般吧。便宜的话还会住，没得选择还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常入住，酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种还算可以，离四星稍微少了一点。酒店总体服务还不错，走道环境需要考虑调整更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在公明这间酒店还可以，服务不错。\n只是硬件陈旧，正在装修，不知道以后如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通也比较方便,只不过是酒店的副楼，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，相比周边是最好的住处，早餐丰盛，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好几次,只是因为离客户较近,整体还是旧了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比一般,房间不够干净,不够明亮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常破旧的酒店，三楼KTV很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应有尽有的设施，但是太旧！周边的酒店档次没这么高，但房间应该会新一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'old hotel, but everything is there, fine, tks.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，吃的也很好，档次比较高，就可惜没有网络，要是这点能改善就超好！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，前台服务很好。宾馆稍旧，但是房间设施还不错，电视是高清的大屏幕，有记录频道，节目不错。还提供两份免费的早餐，早餐是偏粤式的早餐和西餐。周围餐馆很多，就是去的时候是大半夜了，门口没有太亮，但是有酒店名称还是很醒目的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，大堂宽敞，冷气足，有免费的露天泳池，硬件比较陈旧，周边吃饭购物有些不便，打车不方便，感觉有点儿对不起350这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与周边相比，性价比极高，交通方便，早晨丰盛，房间除了虽然比较老旧，但是很干净。推荐来此处游客和出差者入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆年久失修。应该重新装修了。房间很大，早餐还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好有点偏，周边环境不错，蛮安静的，出行不方便，服务很贴心，酒店内部设有咖啡厅，西餐厅之类的，配套设施比较齐全 ,在公明是比较好的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,房间卫生还行. 早餐花样少了点.应该提高早餐水平.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，位置偏，服务还可以，房间较大，也还安静，在公明算是最好的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还不错，安静，房间大，但位置有点偏，出行不方便，价格也偏高，设施有点旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在公明是個不錯的酒店，出入也比較啊方便，房間設施都還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在公明镇算好的酒店了，性价比不错，交通一般，设施装修比较陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太多好，酒店里稍微有点气味。主要是烟味，要是能把残留的烟味去除更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是自助形式的，价格很合理，房间硬件设施齐全，卫生条件不错，打扫的很干净，房间隔音效果不错，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，在公明街道上，周边出行交通都很方便，酒店内部配套的娱乐设施求全，有卡拉ok，食市，服务很好，很周热情，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，种类多，口味好，比较丰盛，前台办事入住手续很快，房间舒适度不错，卫生条件很好，门口打车方便，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，蛮好找的，招牌很大，房间里面打扫的很干净，有什么问题，服务员都会很耐心的帮助到我们，服务态度很好，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，周边出行挺方便的，价格比较实惠，性价比很高，房间里面很干净，没有异味，周边有大超市，买东西购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上明明说有免费网络，结果却没有，比较失望，虽然客服态度很好，愿意更换房间，但是心里已经不太舒服了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，周边环境不错，蛮安静的，酒店门口服务员很热情，主动帮我们拎行李，服务很贴心，酒店内部设有咖啡厅，西餐厅之类的，配套设施比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，出行比较方便，周边超市，餐饮很多，购物方便，房间蛮大的，而且卫生条件很好，很干净，装修的很精致，前台服务很好，服务员随叫随到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务员态度很好热情周到，笑容比较甜美，房间空间蛮大的，布置的很温馨，硬件设施齐全，比较人性化，服务很好，周到热情，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的很宽敞，硬件设施齐全，还可以上网，前台服务办事效率很高，卫生条件不错，很干净，酒店有自己的停车场，停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住着很舒服的，面积很大，很宽敞，也比较安静，前台服务很好，总是面带微笑的，卫生条件很好，没有卫生死角，周边超市，商场都有，买东西，逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场不远，不过过去时，最后乘坐绿色的出租车，红色一般不认识路。房间比较整洁，不过浴缸有些旧，早餐不是很丰富。附近就是红花山公园。', '短评打分': 5}
