{'短评内容': '房间卫生很好，服务员何容服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，华美达酒店位置优势明显，出了地铁口就到了酒店，非常方便，大厅宽敞明亮，早餐丰富，品种非常多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好。服务员肖有菊服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的满意，交通便利，出门就是地铁，直达机场。设施很新，服务热情。，房间面积大，干净敞亮。下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，酒店地理位置不错，离地铁2号线超近。免费升级套房，开心啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的满意，老牌子的大酒店，一如既往的热情，房间面积大，干净敞亮，升级到了行政楼层，早餐丰富，可口，交通极其便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，服务员肖有菊服务态度很好。很热情，很周到。会再次入住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些舊的酒店了。光谷核心區，周圍很吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，很安静，卫生可以，设施不行，房卡打不开门，打电话给前台反应速度太慢，房间内的硬件设施不行，磁砖几个地方裂开了，电视很差，就几个台还好多雪花斑点，楼高太低，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通太堵了，其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '附近在修地铁，脏乱。房间里面不错，服务很专业、由于飞机晚到还免费升级到套房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，除了贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体服务可以。网线不稳定。健身房的服务人员，尤其是女生游泳工作人员的工作态度与五星级相差甚远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错  我还是很推荐这个地方的 以后还是会住在这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉非常不错，服务很贴心，昨天入住时外面下着大雨，身上都湿透了，值班经理很热情的帮忙安排了人帮我烘干衣服，并送了一份姜汁可乐驱寒，在此表示感谢，唯一一点觉得不好的是酒店内的wifi信号不是很好，躺在床上完全连不上，希望下次入住时，信号能好些，总的来说，觉得满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置比较好，酒店设施比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞,设施齐全,位置优越,下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住了华美达。感觉不错。还免费升级了豪华套房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说服务不错,前台相当热情,送餐也相当迅速,唯一就是我定的房间所含的早餐不能送到房间里来,总体来说不错,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近的交通只能用混亂形容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中餐厅价格高，服务较差，感觉不愉快。酒店环境、其他服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修地铁，周围乱糟糟，早上去健身，没有开门，到前台问了，居然是员工昨天工作晚了，没有来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订，免费升级了豪华套房，送了水果盘，另外延时退房到PM 4：00\n整体感觉不错，房间很宽敞，服务生也很热情\n唯一不足的，酒店的入口，由于地铁改造，得从停车场近\n交通很方便，到市中心江汉路 打车不过25分钟左右\n\n唯一瑕疵的就是浴具的花洒，有点漏水。希望这不要是普遍现象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，硬件就那样吧，酒店服务速度也比较慢，会员的几个水果都要打电话催几次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的豪华房，酒店给免费升级到了套房，房内条件很好。服务比较到位。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉到处在挖和建,酒店外面一踏糊涂;不过进入酒店,心情就好了很多,房间宽敞,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 圣诞的晚宴棒极了 还抽到了一个ipad2 下个圣诞节全家人一起来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施好,环境舒适,价格适中,下次还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务都不错，交通便利，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是很到位的，设施也不错，下次来武汉还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is a very good hotel which is close to Wuhan Railway Station. People are very friendly.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但是入住办的很慢。地理位置很好，离很多大学近，到高校办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境不错，下次去争取还住那里。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店,环境很好，很新的酒店，下次去一定还住那里哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在光谷广场旁边，交通便利，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在光谷地段不错，因人多免费升级到迷你套，真的很迷你，床大概1米5的。没升级的同事住的房间有水果，我们升级的几个人没有。而且晚上都没发现夜床服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次入住了，好找，也住习惯了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说是一家不错的酒店，达到五星级水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。区域与以往武汉其他区域比较更新更干净。酒店住得很舒服。服务意识也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂牌五星，酒店外观夜景都非常不错，光谷夜景一览无遗，但价格偏贵，相比国际五星标准的酒店还是有点差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I have statied in this Hotel many tims since the hotel ig very good, especially the swimmingpool. But trafic in Wuhan is .....!!!Especially in the frant of the Hotel. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都很好，最后一天酒店清洁空调管道，弄得走廊乱糟糟，还有噪音，也不提前说一声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我同事一起住的这个酒店， 酒店的服务很好，尤其是早餐非常丰富。 有很多外国客人入住。\n貌似服务人员都会英语。 good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次换房的时候，酒店投降了，好吧，你们继续住套房吧，就不多收钱了。耶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，让我点评几次啊。 很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，最后一天还给免费升级了套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的酒店，设备也不错，服务人员很有礼貌，很周到。\n商务出差不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边娱乐场所，餐饮服务一应俱全，是上午接待，出差办事的理想宾馆，就是华美达这个品牌这个价格也是在太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店旁是商业中心，有热闹的步行街，套房不错，服务热情。小遗憾是房内保险箱不能用，是坏了还是没电了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Wuhan Ramada Hotel is a very nice one, it is close to several universities. I have stayed at the Ramada for more than 8 times; and feel it is my home in Wuhan. The service you have is with high standa', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel with good quality staff. It is convenient for me to visit several universities nearby. I like the hotel driver who took me from the Airport to the Hotel, very helpfull.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I have been staying at the Ramada Hotel many times as this is a very good one. The driver of the hotel car is always very helpful and give me a welcoming before arriving hotel. The Chinese restaurant ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是光谷这里唯一五星级品牌酒店，前台服务不错，位置也很好，临近步行街，就是价格太高了。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错   交通也方便   基本每次在武汉都首选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，前台服务态度也比较好。价格在光谷偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施考究大气，管理规范，服务热情温馨，整洁清爽，位处光谷核心鲁巷广场旁，购物餐饮娱乐、周边科研院所联系工作、上三环去高铁与机场、去武昌火车站均很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错设施还行吧没觉得是5星其它没觉得不好，就是进酒店麻烦点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但入门难；房间条件可以但价格超贵；特别是在中餐厅就餐，价格特贵量特少还收15%服务费，但服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施和服务都非常好，下次来武汉还会选择住这里，能包含早餐最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件条件实在不想一个国际品牌的五星酒店，房价在五星里也算很高的。估计今后只能挣到老外的钱了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店设施和服务都非常好，下次来武汉还会选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境挺好的，但是最近修路，靠路边还是很吵，还有就是房间的价格太贵，不知道是否会降', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没办法的办法，老板住这里。房间太小，服务感觉没到5星标准，出门很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过他们汉口的那家，本来以为套房会大很多的，结果一看昏了，客厅连窗户都没有，就主房有一个窗户，说有90平方米，我怎么看也就70不到，还要2600，太贵了\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住了他的标准间，20平方的样子，一晚就要860。酒店的装修还可以，他前面有加金盾酒店，性价比比这个高很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，除了无早和商务中心打印费有点贵以外，别的都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生、交通位置方便，但进酒店的非常困难，价格贵得离谱，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很温馨。窗和被子很舒服，客人休息感觉良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的这个房间面积很大，性价比较高，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，中餐厅不错，离华工很近，方便学术交流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也很好，交通便利，客人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，从机场过来走三环也不堵，离东湖尤其是北边的植物园景区挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到光谷附近住最好的选择，虽然由于修路交通有点堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度还可以，就是不太认真，居然把房间入住的金额都弄错，事后补送了水果，希望以后能多注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉鲁巷一带酒店就是太少了，这个酒店也是没有办法就去住，价格太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，员工服务态度很好。旋转餐厅有特色，西餐也做得地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离华中科技大学很近，周围很繁华，餐饮的选择很多。是在光谷附近最好的一家酒店了。早饭选择也还算丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近每周到武汉都住的酒店，位于光谷广场的中心转盘旁边。三环东段通了以后，到机场的交通方便了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工的素质很不错。餐厅可以品尝湖北菜，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在从武汉新修好的三环的东段到东湖开发区已经很快了，离武汉的高铁站也不远。推荐到光谷和东湖开发区出差的人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到武汉都住这儿。酒店设施还行，周围道路地铁施工有些影响。不过顶楼的旋转餐厅还是挺有特点的，推荐一把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉市区太大了，如果你在光谷附近办事儿又不想每天多花一两个小时在路上的话，你最好还是选择光谷华美达。周围也挺热闹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错，下次还住这里. 地方比较干净服务也很周到。酒店内设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good location, exellent staff. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住时，有点不尽人意。但最后还是圆满解决了，最近还是会推荐朋友入住，我也会的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个不错，地方比较干净，比较适合我，房间比较大，舒服啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Dp81华美达酒店位置好，周边生活方便，交通便利，靠近地铁，商场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武汉华美达光谷大酒店很不错，服务优质，员工素质很好。中餐厅、早餐都能品尝湖北风味美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very nice hotel; and very close to universities. You could have first class service! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，很干净。服务也很周到。酒店内设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is so close to the universities; it is very convenient for my business visit. Nice hotel with nice people.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境很好，内部设施也不错，就是门口的交通不好，房价也偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间行政酒廊不开放，很不方便！！以后需要改进啊！春节期间服务质量也不能下降啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在华美达定了豪华套房作为结婚用,酒店很贴心地给我布置了房间,很感谢!服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老外到武汉出差，东湖一带的首选，光谷一带越来越繁忙了，交通也越来越差了，不过这个酒店还是值得再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格越来越高了，地理位置是没得说，希望在周边几个同星级酒店起来之后，价格稍微能平稳些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来武汉光谷，我还给老外订这里，他们喜欢这里的周围环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美国的酒店，服务没的说，就是价格贵，如果你有钱，绝对值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，是帮老外订的，他觉得不错，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，下次还会住，还免费升了套房，主要是比较亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and food, good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵。周边到是非常热闹，路不好走,堵车啊。餐饮不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点贵，房间内的气味排除得不好。周边到是非常热闹，路不好走,堵车啊。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错也是在比较繁华的地段，房间也挺好的住的也很舒服，服务还不错。价格和酒店的环境来看我感觉还算比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便、价位适中、设施尚可、服务到位、环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,环境不错，价格适中，交通比较便利，很安静，入住率很高，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，但是不吸烟房间有很臭的异味，应该处理。走道的空气不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，但是今天有四位客人抽着香烟进了电梯，吓得我从电梯跳出来。向服务员反应，回答是‘我们没办法’！不理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离好几所高校很近，周边很多商场，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵，房间内的气味排除得不好啊（也许排风扇功率低？），进去后，前面的人留下的烟味等混合气体很长时间难以消除。周边到是非常热闹，只是那个地方有点堵车啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般...性价比不高.............', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般..性价比不高...............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只是交通每到周末没有保障，进入酒店的入口非常的不便利，停车位也不很够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好好好好好好好20个字好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉华美达光谷大酒店位于鲁广旁边，购物方便，而且离几个大学近，设施也比较新，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的素质不错，有良好的训练。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政楼层俱乐部没有计算机，只有网线，不如香格里拉酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边修路，酒店停车标志不清楚，应该改进。离几个大学近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也比较新，对茶吧印象比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，但是相对于华美达的品牌而言，酒店设施略显陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好\r\n\r\n自助餐三文鱼很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,会再次入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中餐厅有湖北菜,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '员工素质不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和条件都还不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和条件都还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板定的房间,他还挺满意的.以前也住过好几次了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会再入住，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体讲不错，因是中央空调，怕热的人最好10月-4月视天气选择入隹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，服务很贴切，卫生也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是当地内资酒店不错的选择。我会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格贵了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身不错，就是周边正在施工，感觉不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，只不过我本来是要的大床房间，到店后给我安排的双床，就这点小问题，别的我都比较的满意，地段便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口在改造,进出不方便,指示牌不清楚.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点偏贵，酒店四周都是建设中的项目比较脏乱，的士不好拦，餐饮欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我常到武汉的高校出差，住这家酒店很方便。但一楼酒廊供暖不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是价格较贵，而且不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是華美達, 跟其他分店沒什麼差異', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及设施都比较好,尤其是旋转餐厅感觉非常好.但是由于门口在改造,进出不方便,指示牌不清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是比较不错的出行挺方便的,房间的卫生和设施也挺好的,价格也比较合适,我还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错,出行都很方便,主要是离我办事的地方很近,房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高，房间和200元左右的酒店差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很好~价格有点偏贵~酒店四周都是建设中的项目比较脏乱，的士不好拦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武昌的酒店貌似都比较贵，这个酒店位置很好，不过设施有点陈旧，相对于这个价位来说性价比一般。总体还不错吧。最近周围施工，有点吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毕竟是五星级的，所以各方面的服务和硬件条件都挺好的，价格也是比较适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务很好，很多国外商旅人士入住，价格自然有些贵。房间上网也要收费，让人不太爽。酒店位置离武昌中心区较远，周边的大型商场和餐馆不多，更适合需在光谷附近办事的商旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,在市中心,交通非常便利,房间住着蛮舒服的,但价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,价格也比较合适,位置也不好有时候都打不着车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,价格也比较合适,位置也不好有时候都打不着车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
