{'短评内容': '很给力的一次购物体验，东西品质不错，京东物流给力，很好，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度差，位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体评价不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来看不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次去西安都住这家酒店，环境不错，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，关键是地理位置挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！非常推荐！酒店床上有可爱的小熊，有带回家的冲动。房间干净，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了那几天因为客户的单位位置原因，真没啥可值得推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些旧，设施不全，其他还好。值得推荐。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，交通方便，出酒店大门拐弯就有特色小吃一条街，确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒香也怕巷子深，交通不便，就在商业区后面，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在东大街的一条小巷子里面，外面有很多小吃和便利店等等。属于出则繁华，入则宁静的地方。酒店的餐厅不错。看起来干净明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置不错。就是酒店和房间太旧，要能重新装修一下就好了。好象没人住很旧了。洗手间房顶有发霉处。前台服务人员很好。衣服忘在房间了去找，服员把衣服交给了。在此我在次表示感谢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净   舒适  但干净房间偏小  离钟楼有点远  且应该配备洗衣皂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的好像是商务大床房，还是比较清爽，比较新的酒店。房间里有保管箱，很实用很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说还好，位置也不错，地处市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間大而新, 很好,性價比高,唯一可惜的是服務人員似乎太少, 早上checkout時櫃台只有一位工作人員, 看她八爪章魚似的替大家服務, 態度依舊保持親切,值得嘉獎! 但前台工作人員或許還是增加一下比較好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，价格涨幅较大，服务质量不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件相当不错，无论大堂还是房间都比较讲究，床非常干净、舒适，干净程度堪比5星级酒店，早餐也挺好的。我入住后的第二天，下起了雨，大堂门口没有雨伞，和前台服务员借了一把雨伞用，感觉服务都还不错。遗憾的事情在结账时发生了，查房的服务员硬说房间少了一个玻璃杯，入住时没有谁会让客人检查房间内的东西是否齐全，我习惯随身携带自己的水杯，不过到西安入住后觉得有些累，烧水冲了一杯茶，使用的是瓷杯，除了卫生间里有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，步行到钟鼓楼约15分钟。不过酒店的装修很有问题，地上的瓷砖很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好，房间舒适，装修时尚大方，周边早点饮食方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选择的是大床房，260一晚，感觉性价比还是很高的。酒店的地理位置尚可，距离钟楼、回民街有步行需要一公里左右，但好在沿途多是大型商场，走起来并不无聊。酒店附近有一些西安特色小吃，羊肉泡馍、秦豫肉夹馍、葫芦头等小吃都能找到，基本上步行即可。房间面积较大，布局合理，装修风格时尚大方。网络使用便利，淋浴区和洗手间的布置都很合理。进门后床上的小熊也让人觉得很温馨。\n缺点主要是空调的出风口位置不佳，正对着书', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店挺干净,服务也还可以,由于饭店位置在一条比较偏僻的小巷里,晚上比较安静,但同时打车也不是很方便,需要步行到东大街去等车,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置还不错，房间的设施也不错，热水和暖风超给力，就是房间有点小！羽绒被和小熊很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间稍小外，其他都不错，很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及配套饮食不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不錯的酒店，羽絨的被子很舒服，地段也非常好，好評，推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，2010年三月才新装修的酒店，一切配置都很国际化，干净整洁，现代化，是我入住后的第一印象。\n第二，服务非常到位，尤其是前台态度非常好，细节，双手奉还找零和发票等，看得出训练得不错。\n第三，西安是个旅游城市，这个酒店内设西安最大的一家旅游服务站点，包租车，一日游等等皆在服务范围之内，姓王的小姐虽然刚毕业，但是看得出素质很不错。\n最后，酒店内设餐馆，有各种餐点上门服务，价格不算便宜也不贵，经过参', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很不错，住着很舒适！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，挺新的，采光一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比想像好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，性价比蛮高的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，出行也方便，服务也周到，整体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错就是位置稍微有些偏了，房间设施还不错，价格也还是挺合适。服务态度也蛮好的，但是酒店的位置确实很偏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "1'酒店所在街道比较破旧，离东大街也不远。确实是闹中取静。但是酒店门口就是停车位，大清早就会被旅游大巴和旅行团吵醒。\n2，入住第二天早上八点半出门，按了＂即时清理＂服务，但是下午五点回来还没有清理房间。\n3，房间清洁很不到位。烟缸茶杯不清理是常有的事。入住五晚基本没有清理过化纤地毯。地毯上的食物残渣退房时都还在。。。\n4，床上摆一只千年不洗的毛绒小熊，这让人感觉很脏。\n5，最后一晚客房服务员居然忘", '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，房间干净舒适，出行也便利，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的挺温馨，打扫也很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于优越，服务热情，房间干净，设施完善，酒店相当的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在去西安前搜索对比了很久，最后选择了这家酒店，总体感觉非常好！\r\n地点闹中取静，出门有公交和出租，还有繁华的东大街，买东西吃小吃都非常多，我们竟然去吃了3次“湖南米粉”，离鼓楼很近。\r\n酒店管理也不错，有24小时餐饮，服务员都面带微笑打招呼，最后我们离店，由于疏忽把电脑包遗留在酒店大堂，后来由酒店保安部经理打的送机场，我们真是非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错哦！房间很干净，很舒适，下次还是会住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店不是很新，总体很一般，价格还是高了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，房间就比较一般，挺一般的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还可以但是气味有点大，房间的卫生是挺干净的，酒店的服务态度也就马马虎虎当时让它们开发票也没有给开，位置是比较好在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错啊！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的一家酒店！很温馨，还有熊熊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，地理位置交通方便，服务不错，卫生条件也比较干净，下次还会入住。', '短评打分': 5}
