{'短评内容': '该酒店位置于大街上，从东直门出来非常近，暖气足，入住简单舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东直门地铁站非常近，步行五分钟，房间很大，卫生也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修很旧了，卫生一般般，不提供免费瓶装水，电吹风是坏的，提了两次意见才给修理，一定要注意牙刷啊，不能用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷了，调换一次房间还是很冷，在床上呆着冻脚，中央空调出的风是凉的，怕冻感冒了，又重新定了一家酒店，白收了我一天房费，最不靠谱的一次住店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的，住过最高档宽敞的如家，只是门口牌子的灯没亮，有点不好找到。楼下和隔壁就有吃的，早餐也开得早。从这里直接搭机场线去机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店设施，双人标间很宽敞，大赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离东直门地铁站很近，附近吃喝玩乐很方便，房间不新，性价比一般，就是地段好。酒店服务还行，赶飞机的人可以住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，卫生间设施旧，离地铁站近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个如家相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去机场方便，距离机场快轨东直门站步行5分钟。房间比想象中的如家快捷酒店房间宽敞，还不错吧，对得起价位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体快捷酒店还是不错，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 早餐样式再多一些就好了 可选性比较局限', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，离地铁及机场线近，方便赶飞机；  不足：卫生间反味严重，进房间首先闻到一股异味，卫生间排气扇不能停。希望酒店彻底解决该问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便，赶飞机不用担心堵车，这在京城很重要!!!周围环境很热闹，吃喝玩乐一应俱全，适合自己出差、公干等。房间嘛，一分钱一分货，简洁干净，典型的经济型，自己衡量选择吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，各方面都挺干净的，房间够宽敞，酒店周边交通也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，环境也很不错，地理位置又好，整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常方便从机场座快轨可以直接到,硬件设施就比较一般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，价格很高。住了两次。第一次比较顺利，第二次中午进去的，结果房间里床上用品都没有，说是还没运过来，具体什么时候能到，他们也不清楚。就在那里等到下午四点多才弄好。总体上是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店較舊,價格適中,位置優越,旅遊人很方便,服務好,網路有問題馬上派人處理,小吃街有特色種類多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
