{'短评内容': '设备很差，空调没用，浴室很破，和那种40左右小旅馆差不多。不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没落的帝国，10年前的装修，10年前估计不错，但是已经更不上时代了，老早可以装修了，不然只会走入死胡同，热水供应不足，毛巾也残旧了，卫生巾还带个老旧浴缸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错   很好的饭店很好的饭店很好的饭店很好的饭店很好的饭店很好的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，出门就是街，交通购物方便。\n房间也还算干净，有点老旧，但是住的房间木有宽带不能上网，与描述不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然满老了，但还是很干净的。    靠马路有点小闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚佳，酒店内环境过于陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看起来不怎么样，进去以后发现房间里还是比较干净的，服务员态度也好，比较不错，价格也合理', '短评打分': 5}
