{'短评内容': '早餐还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在浙江师大东南门附近，离高铁站也很近，坐车不久就能到江边。早餐不错，种类还可以，味道不错哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同前面评价，停车很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置稍偏，但周边环境好，房间设施略旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行 还行 还行 还行 还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个杯子盖要赔50', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，背靠着师大校园，还可远眺尖峰山，于城市的喧哗不同，恬静秀美，房中挂着两幅师大学生的画画，着笔间透着一股灵气 。早餐我觉得很丰富了，靠着窗户，于阳光，蓝天共进一顿温馨的早餐，还有黄灿灿是银杏树，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上就是浙师大，环境还不错，就是边上吃饭的地方不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的不错 卫生欠佳！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错挺好的，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是经常没有房间，这次原来住两晚的，只能安排一个晚上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，只是说好的返现40元怎么快一星期了还没返呢？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，安静。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境还好，设置简单，自助早餐品种还丰盛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是回母校住的，离浙师大很近，但是得开车绕到东门才能进去，不能直接进。所谓的景观房完全没有意义，因为位置太偏，看不到什么大学的景色。服务一般，也就三星的水平，毕竟价格也便宜。最坑爹的是地下车库，真小，太小了。而且我凌晨下去拿东西，居然门给锁上了，要我往外面绕，下了个雨，拖鞋全部湿了。房间还算干净，网速很快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，位置比较偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施不错  环境也不错 服务也不错 还提供叫车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以， 早餐很好,服务还行,入住比较方便,靠近高速,交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次住了,房间设施挺好,就是早餐太简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，值得推荐！\n\n酒店位置在郊外，毗邻高速出入口，适合自驾住宿，距离城区也不远。\n就是蚊子多，希望酒店考虑装纱窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店高档次，硬件设施四星、服务四星，从一到店开始至离开让我感受到宾至如归的感觉，办理入住到退房都不用等，有声服务做的很好，不像别的商务酒店一点感觉都没有的，好像来消费变成求着消费一样，值得推荐!服务好、房间好、感觉好、心情就好！下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年和今年春节都住在这家饭店。亲切，安静，最喜欢房间内外装饰的学生画作。早餐的馄饨很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错。风景也好。可惜早餐不太丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置偏了点，但是环境很好，在大学的校园边上。不像酒店的酒店啊。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 高档型酒店,环境,设施都还可以,挨着浙江师范大学。如果偏好安静环境的话,是很好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级酒店，四星级服务，入住时前台告知有迷你吧赠送！退房还免查房，从速度上来说快很多，不足的是空调还没开，现在房间很闷能开空调是最好的了，因为我要赶车时间来不及前台经理帮我联系的士说要15分钟，后来联系酒店车子送我去车站，倍感高兴满意，很人性化，还不收车钱太棒了！朋友们下次来金华一定要入住浙师大国际交流中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很国际化，设施很好，早餐丰盛，房间干净舒适卫生很干净！办理入住时前台小妹妹服务态度很好，很负责人的告诉我房间有20元迷你吧赠送，还有可以延迟退房至次日14点.还有专人陪同到房间，感觉像是得到了VIP的待遇，退房时前台服务态度也很好而且免查房，后来我问前台一个经理说是专门针对我们这些商旅客人提供的人性化服务，真的感觉比以前改进很多、好很多我先生也很满意。下次来这边继续住国际交流中心。我也会建', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰典雅,房间宽敞,上网速度快,只是淋浴水忽冷忽热,很不稳定。大堂接待水平有待提高,再忙也应注意先来后到,我不吱声就一直晾一旁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施与配备档次相当高，环境优雅，室内外清洁，早餐丰盛美味。美中不足的是：化学用品的气味既难闻，又很有刺激性，非常像老外身上浓重的体臭！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n大床房是两个小床拼起来的，中间有条沟......\n建议优先选择高级/豪华标房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施与配备档次相当高，环境优雅，室内外清洁，早餐丰盛美味。\n美中不足的是：化学用品的气味既难闻，又很有刺激性，非常像老外身上浓重的体臭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店,干净,早餐可以,相对于那地段价格小贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店的洗澡水，就是一冷一热的，不好，还有就是前台人员服务态度欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是不错的酒店，新装修，前台也很热心。只是地处郊区，打车难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静，宽大，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒服，装修豪华 性价比极其高 唯一美中不足的是交通不怎么方便啊 望酒店弄个大巴车就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置就在高速出口附近，适合自驾出行，环境整洁、大堂气派，餐厅也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都很新很好 早餐不错 二楼餐厅味道也还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，干净舒适，只是早餐品种比以前少了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件真的不错，室内装修非常好，早餐很丰盛。就是离市里有点远，不方便打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店热水是黄的。早歺的面条厨师的指甲长而且黑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店挺好的，价位不高，服务很好，在学校内的会议很方便，而且附近也算风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净、服务超星级。价格合理。周边环境秀丽。值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当喜欢这家酒店,很新,很干净,很舒服,如果自己开车去的话一点问题都没有,下高速就到,可是如果没有车的话就有一点小不方便了,貌似没有车打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也很棒，在浙师大旁边，去学校办事什么的很方便，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还是不错的，只是原来定的标间变成了大床，还好是一个人住，房间里的浴室的下水设施好像有点问题，水不能很快排掉，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，周围甚是安静，我住的房间开窗便见群山，绿意处处。早餐也很丰富，可惜了我早餐本就不多吃，肚饱眼不饱，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙师大国际交流中心挺不赖的…物有所值呀～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店十分不错的的啊 很值得的再去的 顶顶顶顶\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很好，只是32度的天气晚上居然把冷气关了！早餐时客人都在说不知酒店方有何感想？再说住了那么多黑人他们也不热吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境不错，住宿条件换可以，但是太偏远,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鲍丹红418房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错还行，下次继续会住这酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置偏僻了点，还有客房没有整理乾净,其他的都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,清爽卫生,就是比较偏僻,打车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很舒适很好，早餐也很好~~总之很满意，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店各各方面都很好，客房非常干净，自助早餐也挺好，就是位置有点偏，打的不方便，但是比最佳西方要好多了，下次来金华还是住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，在师大校园内，高速公路口，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这个酒店，因为离学校很近，就在旁边。\n上次离店是有建议配备一个硬一点的枕头，但是这次看是没有任何变化，不过其他的设施还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,也很干净,下次来还要入住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，内人一个劲说：合算，238元订到四星级标准的新宾馆，捡到便宜了。离我们要去的景点双龙洞也很近，到市区也较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净、安静的，床也很软，早餐丰富，值得一住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，硬件比较不错，就是房间还有点新装修的味道，还有就是两个枕头都太软，建议配备一个硬点的枕头，以满足不同人的需求，觉睡得不舒服对酒店来说是个很大的问题吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，周边交通挺便利的，服务卫生也挺好，饭菜也挺可口，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很精致很有档次，设施也不错，卫生打扫也很好，住起来很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找，高速口下来不远，周边公交挺多，出行挺方便，也有超市，购物也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，服务人员素质挺好，房间干净整洁，出行交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺宽敞的，收拾的很干净，上网挺方便的，前台服务人员态度挺好，服务也挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置虽然不好，但是如果到浙师大这边办事还是相当不错的酒店，前台办事快，酒店干净整洁，希望下次能有机会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理很好，安全性很高，服务上也很周到， 卫生打扫也很好，总体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺热情的，办事也挺速度，房间里挺干净，也没什么异味，看上去挺新挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺大气挺显档次了，管理上也很好，特惠房的价格也挺超值的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,接待快速有效,房间干净整洁,行李舒适,网速很好,', '短评打分': 5}
