{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很便利，靠近北大街地铁站。附近小吃也多，不过需要甄别，回民街的坑比较多，一般都是多走几步去洒金桥。屋子面积够大，有小冰箱，有半机动洗衣机，备品质量一般，建议自带。总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有点显旧，但是店主很热情，有问题都会马上去解决，另外酒店位置非常便利，去钟楼回民街都很方便，而且靠近地铁口，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安宜家酒店式家庭公寓位于交大街，与西安建筑科技大学毗邻。房间装修风格雅致、温馨，内配有空调、电视等设施，环境整洁舒适，是商务出行和旅游度假选择的好去处', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备老旧，住两天没找到人换毛巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离市中心比较近，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨！老板人很好！下次还来住！必须赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨！老板人很好！下次还来住！必须赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨！老板人很好！下次还来住！必须赞！', '短评打分': 5}
