{'短评内容': '到北京就是住这个酒店，老酒店，也常住的，服务态度很好，交通，吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆在大马路上，地铁还不要3分钟，相对在巷子里的我还是比较满意，因为在北京虽然去那都是2.3公里，但是这些路走的就是时间。房间还行，唯独不足是居然没有梳子，整个卫浴只有两个牙刷什么都没有。希望酒店方不要吝啬这一点点费用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生有待提高，床垫薄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间干净，地理位置方便，离前门，大栅栏，天安门很近，坐地铁也很方便，离珠市口地铁站很近，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，位置不错很好找，就是卫生间不太好比较旧点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，近地铁站，前门，天安门都是带孩子走着去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月中旬入住，酒店位置不错，距离地铁珠市口A口一百米左右，过马路就有5路公交，到*天*安*门，故宫，大栅栏都很近，步行也就20分钟，附近各种小吃不少，就是价格有点小贵，味道还一般。\n酒店的服务很好，可是设施真的相当的陈旧，房间有异味，洗浴间的地漏防臭没有做好，卫生间的干湿分离做得也不好，洗个澡卫生间都是水，窗帘也很多灰，没有定时清洗。真心觉得该装修了！\n暑假带着孩子和老人不想换来换去的共住了9晚，总体感觉就是出行方便，空调制冷效果很好，淋浴头出水量大，前台服务态度不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好很快，价格实在，比在门店订便宜很多，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，酒店地理位置好，到前门10分钟，就是酒店内的设施太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单已取消了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，而且价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东业务扩展，很好，加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就经常住在这里挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很实惠啊，送的早餐质量很挺好，酒店设施有点成旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间干净卫生，价格便宜，二楼有餐厅，很方便，下次去北京还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，很不错，交通，游玩，买东西都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住，方便，就是价有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次到北京都住这，交通很方便，吃饭也方便，没事还可到前门大街广场逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好到爆！离前门大街和大栅栏都好近。虽然是老酒店了，但是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ihvvffghhdc/hgcsbhhhjfdxcnjc', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，住了很多次，很久的店，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，到旅游景点也近，吃饭也方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的花伞是固定在墙上的，水流太小，水温不是太热乎。其他的还可以，交通很方便，靠近地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欣燕都是一家连锁酒店，前门天街店装修古色古香，走廊和房间内搭配一致，有点雕梁画柱的感觉，红红的主色，充满喜气，是性价比很高的经济型酒店。还会再次预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，接待朋友也不会失礼，房间配有2张待客木椅和茶几，就在木格子装饰的大窗边，透气透光，帮朋友订了几次，朋友非常喜欢，说以后出差会每次订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围吃饭的地方很多，高档的比如本酒店一、二楼的丰泽园，正宗鲁菜，菜品和环境一流。10分钟步行可以到大栅栏的东来顺，吃一顿正宗的涮羊肉火锅，在美团团购二人套餐仅119元（正常点要接近400元），真是物美价廉。普通的餐馆周边也有很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，离天安门广场很近，交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静，干净，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，就是洗手间的下水道好臭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了前门地铁 沿着煤市街路一直走就行了，酒店的装修风格是复古的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已成功入住。虽然没有了三人间，但酒店给调了套房。服务态度蛮好的。环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，这么久才来评价。首先，地点不错，虽然我们出了地铁口走了很久才找到，但是到了酒店后，酒店的服务不错，住的房间很干净，就是门锁有点松动，跟酒店反应后就给修理好了。前台那个胖胖的小伙子很热情，谢谢招待！早餐我自己么有去吃，同事去了，说是一般，去晚了就么有鸡蛋了，呵呵！酒店中庭是中餐厅，古色古香的，好像就餐的人还不少，下次有机会去尝试一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，离前门非常近，很方便！酒店的服务很好，房间里的床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，服务还可以，不能刷授权，卫生还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置适中，服务还好，就是前台反应较慢，还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天,感觉真的不错.有浓郁的老北京韵味,服务态度好.房间也还算宽敞.洗澡水大.地理位置也是相当不错.散步5分钟就到大栅栏,吃喝出入都方便!下次还会选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5/15下午入住，因三人间没有房，所以被告知升级到套房加床。费用还是按照三人间收费。环境还不错，设置也齐全。入伍6天唯感觉到美中不足的是，登记时并没有告知房间的磁卡钥匙是需要每天更新的，所以连续二天都需要下楼办理。其他还好。整理房间还不错。客服人员态度也好。以后有机会还会入住并推荐给周围的朋友同事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住，你们应该在预定后提供酒店详细地址，你们确认较慢，服务差。我前面退定的房间，不知道你们什么时候能把定金退回来？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很理想，去前门大街、大栅栏步行五分钟，周边吃饭也很方便，如北京的名小吃：爆肚冯、德缘烤鸭等。\n酒店房间还算整洁、干净，就是房间显得狭小，不宽敞，可能是我订的特价房吧。\n酒店服务还可以，前台接待比较热情，就是想12点以后再结账不同意，看来商务酒店和星级确实存在差距，希望能在这方面有所改进就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生条件都不错，服务也没得说，离大栅栏很近，出门步行500米即是，离前门地铁站也只有一站的公交距离，下回还回去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好找，第一次去北京竟然一次性把车停在门口了。可惜车位虽然免费，就是有点少，晚点就没车位了。酒店房间很好，干净，位置也不错，价位合理，服务热情。而且去哪都方便，周围基本什么都有，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境部错，交通也方便，我会推荐给我身边的便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，很好找,环境也有特色，会推荐朋友来，下次也会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于十六日二十二点前入住欣燕都连锁酒店，今日离开。谢谢。查', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和房间都不错，就是没早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，24小时热水，服务也好，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。离天安门很近。吃东西也很方便，就是卫生打扫很不干净。住了三天床单都不换—遍。卫生间打扫的很不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境尚可,门口在修路,有点乱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度行。就是大床房太少了。预订的可能没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，卫生和服务都很好，早上去天安门看的升旗也很是方便，这次来京全家人都很开心。下次来京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,下次来还住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错,就是楼道里有点异味,还有刚进屋子,也会闻到异味,房间光线有些暗其他都不错.浴缸没有贴消毒标志不知到是否消过毒.网速太慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以把，门前是单行线，去前门什么的要走过去，虽然说不远，10几分钟就到。离珠市口教堂很近，圣诞的时候到是个好去处。房间挺干净，去的时候是晚上，不知道光线如何。服务还不错吧，设施也挺齐全，就是电话不能打外线。295的价位还算合理，当时看房时看的407房间卫生间和卧室就隔层玻璃哦，带妹子的可以去看看（邪笑）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺便利，走到前门那边也就15分钟吧，看升旗的话住那里倒是还行。房间不错，挺干净的，服务也挺好，晚上2点多给总台打电话帮忙送东西效率也挺快，一会就送来了。24小时热水，免费宽带，都挺齐全，可惜早餐据说3号才开业，现在没有。', '短评打分': 5}
