{'短评内容': '总体感觉凑合吧，适合出差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，美中不足的是，空调不怎么好用，有点冷。地址稍微有点难找，总体来说是非常不错的，毕竟在上海这么个地方，够便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，位置有点偏远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁，床很大。还跟安静！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，设备陈旧点，好的还', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施比较老旧，插座安排地方不太合理，其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '让我很无奈的一点，插座为什么离床头柜这么远，然后床头柜完全没有安排插座', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差比较方便，出行一般，商务出差要求不高，周边吃的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施陈旧，原本高级大床房房间太小，很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可，能过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间位置不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是设施陈旧了点！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同比价格,环境及设施都很不错,望大家参考!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的，就是电视老了点，其他ok了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人预订的，说是入住环境还不错的，离办事的地方比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐超级烂，种类少，味道差。房间设施陈旧，异味，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较旧，最不能忍受的是居然有好多蚊虫，咬得我受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，气味也不好，一进酒店就有一股霉味，而且早餐很差，品种太少，还没水果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位适中，设施相对陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速超级慢，晚上几乎无法打开网页,根本无法工作。早餐很不好，房间不安静，大早上装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很不好，房间不安静，大早上装修，网速超级慢，晚上几乎无法打开网页。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大早上装修，差劲的早饭，并不便宜的房间价格。大家慎重选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上6点多就开始在楼顶上砸墙装修，7点多的时候工人顺着绳子从楼顶下来，趴在窗户上粉刷墙壁，简直太没有职业素养了。大家可想而知这个酒店是什么水平了。请大家慎重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为在旁边的店里出差，不得已选了这里，除了干净程度还凑合，其余各方面都很差。早上在楼顶粉刷工人的噪音中吵醒，窗户隔音也不好，公路上声音会传过来；卫生间的灯是红外线的，还装在马桶正上方的天花板上，需要伸手走进黑漆漆的屋子里，挥舞半天手臂，才能亮，感觉很不好。早餐相当差。粥是剩米做的，颜色很不好。很凉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是因为地理位置，不得已选了这里，除了干净程度还凑合，其余各方面都很差。早上在楼顶粉刷工人的噪音中吵醒，窗户隔音也不好，公路上声音会传过来；卫生间的灯是红外线的，还装在马桶正上方的天花板上，需要伸手走进黑漆漆的屋子里，挥舞半天手臂，才能亮，感觉很不好。早餐相当差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这里就是工作需要，也算这附近比较好的了。就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是那附近比较好的，虽然周围都是高档小区，但消费并不贵。吃饭、简单购物还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是特价房 感觉和标间没什么区别就是早餐部怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店离工作地点很近，但比较旧。因为供电问题竟然突然停热水，修复后又导致热水龙头堵塞，只能换房间。前台服务态度一般，反而是工程部的人态度热情反应快。早餐一般。特别注意的是，非中央空调，用壁挂机，制热效果一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,内部设施还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不吹暖风，总台电话一直打不通，早上冻醒的。服务员态度不好，再也不想住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的感觉还不错。适合我们公司商务入住标准。下次有机会还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可，设施陈旧些。地点也不在街面上，不明显。只住1夜，恐以偏概全、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间给韩国的同事订的酒店，价格贵就不说，里面的环境很不好，服务意识比较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店配置仅相当于三星，屋内空气不好，发潮。酒店前那个火锅城贵且不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间订不到别的酒店，只好把老外将就到这个酒店。他觉得卫生比较干净，没有虫子。只是后面的KTV太吵了，半夜三更的有人乱嚎，吵架，还有女人哭。前台的服务水平需提高，早上办了入住手续，因房间未打扫故未拿房卡，晚上去拿的时候找不到客人的入住记录了。其它都还可以，酒店附近有不少小店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，住着蛮舒服的，硬件设施齐全，交通蛮方便的，住宿环境不错很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近吃饭的地方很多，交通还可以，靠近公交车站，属于闹中取静的酒店，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，办事效率高，随叫随到，酒店周边空气不错很清新，住着还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置对于我们办事地方还可以，房间就比较一般，价格现在也是世博原因价格还是有些偏贵了，服务还行。主要就是附近交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有点简陋，感觉设施是10年前的，房间隔音效果也不太好，连个水果都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏不太好找.设施有些陈旧.我个人觉得酒店不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境还是可以的，空气也不错，不过走廊铺的地毯颜色有点深，可以换个浅色的，更有活力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，基本设施都有，在上海这个价位还是很划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的第二晚卫生间出了点小状况，打电话给服务台，很快就来解决了，工作效率还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧,特别是招牌,字都看不清楚.地点不错,只是我打的的士司机竟然不知道路,打了电话才问清楚.早上门口竟然打不到的(可能我要赶很早的飞机).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有些偏,其他各方面还不错,和这个价格还是很匹配的.', '短评打分': 3}
