{'短评内容': '环境不错，海景房可以听着海浪拍打沙滩的声音睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来，没有第一次好… 感觉设施旧了太多… 好几间房间都有小问题。前台还是不错的，态度很好。增设了凭手环才能进沙滩的小细节，沙滩左侧也围起来了，不能一直往外走到礁石…稍有点小失望… 因为台风过境，人比较少。一楼餐厅比上次好吃了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不满意，房子很旧，强都黑了，洗手间热水很小，就是睡觉，放假连水都没有一瓶，网上定的时候配套设施里面包含水了，但是，电话问酒店前台，他说就是没有水！无语了！以后不会在住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房，入住酒店说没收到订单，与携程客服通话后等了15分钟，酒店安排入住了。酒店外就是沙滩，很方便，阳台能直接看到沙滩，这是最爽的，至于酒店措施就一般般拉，离市区也不近，不过我自己开车就没什么所谓了。酒店附近吃饭的还是比较多的，酒店无线网络不能用，停车免费，就这么多吧。吃饭也较贵，第二天我开车到外面买海鲜加工实惠多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还算OK，就是周围比较偏，周围吃饭太黑了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边还不错有沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这里招待所水准,酒店价格!不值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务太度很一般，我住的A栋海景房。地理位置还可以。硬件设施有待提高。连宽带都没有，带了电脑都没用。综合来说价格偏贵。早餐都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台態度一般，床睡著不舒服，洗手間昧道難聞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了这家酒店的价格以外无一可取之处，周围的任何一家看起来都比它强。准确来讲号称4星标准实际连2星都未必能达到，不但服务差而且感觉整体脏乱差，私人小旅馆而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体ok。有无敌大海景。房间一般没什么特别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,因为我们住A栋2楼走下楼梯就是沙滩,方便.房间空间大,双人床也比其它酒\n店大有1.4米一张,烧烤炉一百元租一个,也比邻近的酒店平,唯一令人不满的是游泳安全区內很多海胆,我被扎到脚了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是个新开业的酒店，是靠近沙滩的一线酒店，总体还可以。但是目前不能刷卡付费，这点很不方便。另外，预定时要注意问清楚酒店报价是否可以开发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店的沙滩不不漂亮，沙质太差了，而且水太浅，走了很久都没有没过脚，沙滩的救生员态度非常恶劣，我们大家都不知道那里是摩托艇的上落点，而且很容易就飘到那里，那个黑乎乎的救生员就在那里大骂，我上了岸还要在那里指着我骂，无语，以后都不会去，那里的房间性价比也太低了，我住的是豪华海景房，但是房间不觉得有任何的豪华之处，我们自备了拖鞋，根本没有注意到酒店本来就少了一双，结果退房的时候说我们弄丢了一双，说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：酒店就在海边，去沙滩很方便。缺点：是新装修的酒店，装修气味有点浓。', '短评打分': 5}
