{'短评内容': '位置很好，四合院也很有老北京的味道，想来体验胡同的酒住这里吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是两个人住的标间，开了房门进去之后有点失望。三百多一晚实在是... 卫生不太好，床头柜抽屉里还有一些乱七八糟的东西... 房间小，而且很冷，晚上睡觉被冻醒。卫生间里摆放的洗漱用品盒里没有香皂（但是盒子上写着有香皂）。客栈在胡同里，实在是很难找，出行也有点不太方便，最近的公交站走路也要20分钟。总之以后再出游北京，不会再考虑这种类似的客栈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有四合院感觉，值得推荐。离市区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四合院很有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转胡同的好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，其实不怎么样。。房间马桶不好用，整个房间透气很差，而且不好好打扰卫生，不会再去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有特色，周边胡同游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游北京出入方便，当然也需要很强的方向感。LG说下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的城市四合院，虽然不临大街，却是闹静完美结合的首选，紧凑但特色的房间。最爱随意舒适的小院！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员都很好 可是豪华房真坑爹 实在太小而且简陋\n但是地点好 只能 将就着吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常难找，离公交车站挺远的，地铁更远，与酒店的介绍不符。酒店很有老北京的味道，设施还可以，服务员挺热情，有晾晒衣服的地方这点不错，还提供衣架。贪新鲜体验一下就好了，没有住第二次的必要。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很差，不值一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在胡同里,每天早上出门,看到住在杂院里的叔叔大婶操着京腔话家常,就觉得特别"市井",晚上上回来,走在胡同里,就好像自己是回家一样......最好玩的是,这一带是一条"胡同游"的路线,常有人力三轮车拉着客人从门口经过,车夫还介绍说:这个,是四合院酒店,外国人都喜欢住这...... 无语.\n住着感觉不错,房间不大,但住着,和基本设施用着都很舒服, 呵呵, 院子感觉有点韵味,只不过晚上 坐在那里,蚊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海很近，胡同也很有特色，喜欢这种风格的可以去住，服务态度非常好。就是当初我订的单人间，问了能住两人不？服务员说能，但没说要加钱，到了才说要加钱，有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，非常安静，房间也很干净，应该是比较典型的四合院式酒店。房间里面虽然提示淋浴时间是15分钟，但使用的时候还是很宽裕的，水温并不受影响。早餐也还可以，两片土司，搭配两个煎蛋、一些培根，还有应季的水果~，最吸引我的还是酒店的位置，出行很方便，步行至鼓楼东大街只有5分钟，还会再次光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的四合院酒店。房间比较小，隔音也差，不过这是四合院酒店的特色。要是装修再新一些就好了。不过比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 胡同深处；离地铁站15分钟步行 离鼓楼东大街10分钟 位于南锣鼓巷与后海的中间... 庭院有特色 外国旅客居多 住的是单人房 房间布置也算不错 唯一不满意的是床铺太旧、看似不够干净；另外就是由于庭院搭了顶棚 夜晚若是下暴雨会比较吵...anyway 下次去还是会住的~ 因为很喜欢这个位置~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 还好吧 只是觉得房间不是特别干净 位置比较方便 离南锣鼓巷 后海很近 只是离地铁站有点远。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置难找，交通不便，房间小，服务不到位，早餐居然等了45分钟，以后不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢这里。有两个精巧的院子，一个露天，一个有玻璃屋顶。这个季节，我喜欢坐在露天的院子里，看书，发呆，想念，或者睡觉。秋天和冬天我还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家四合院酒店太棒了.很古色古香,庭院也十分漂亮,坐在院子里阳光充足,可以享受一个惬意的午后,乜有很多外国人入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，走路到最近地铁站鼓楼大街站15分钟，散步去南锣鼓巷15分钟，从烟袋斜街穿出去后海大概要20分钟。张旺胡同口有家吃家常菜的饭馆，味道真的很家常，价格实惠，两人吃饱30元就可以了。唯一不足的是酒店在胡同深处，晚上走进去有点害怕，呵呵。服务方面做的也很好，服务员会很热情的帮我们拿行李，给我们指路。环境也不错，很有北京味道，比较多的老外，住的是单人间，干净，床睡的很舒服，洗澡水量大，很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒，北京味道很足，小细节处理的很恰当，住的舒服，宽带宽的像大海，唯一不足是热水不多，是因为四合院硬件限制，非常推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个客栈很不错。。。有人说交通有点不便！我倒是不觉得。。从北锣鼓巷里慢慢走出来，还能发现很多好玩的店铺！真的很喜欢这个客栈，以后也会推荐朋友来这家！强烈要求老板整个VIP卡什么的。。。我都平均一个月去住一次啦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天晚上到的时候对房间有点点失望，但是后来好感逐渐增加，是很温馨的小客栈，服务员很热情，早餐可以在院子里或者房间里吃。我们发现了房间里的电视有HDMI接口，就和电脑连起来了，玩游戏，看DVD都很不错。BF说这里如果是夏天住，会感觉更好，在院子里晚上可以坐着聊天，喝茶。离南罗鼓巷也不远。这个春节的最后两天，在这感觉还是很温馨和舒服的。去机场的时候，店里帮叫了出租车，到机场是78元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院干净、温馨、价格合理，地理位置优越，熟悉了周围环境后会更发现它的位置真是太棒了，步行到后海、南锣鼓巷及周边都非常方便，值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来这家了。。预备以后在北京就不考虑别的地方了！院子很有氛围，房间摆设更是我的大爱！旁边就是南锣鼓巷和后海，去哪儿都很方便！斜烟袋街里有个西餐馆很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住城市客栈了，熟悉的院落、熟悉的胡同，在冬季里仍给我清新的感觉。曾浏览过其他游客的点评，还担心冬季室内会冷，但住下发现空调打开很暖和，不管是单人间还是四人间，一个被子足够了。暖暖的下午坐在封闭的院子里也不觉得很冷，又加之已经熟悉了周围的出行路线，所以玩得更自在，让我们此次的冬季之行不虚此行，要了好几张名片，会像好朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，洗澡热水不足洗5分钟就没了，冻死我了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不太方便，比较干净，性价比高，其他还都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错很有老北京味就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的老公是香港人，10月份我们住过这个酒店，感觉很温馨，酒店布置的很有特色，老板娘特开朗，很喜欢这家酒店，特别是外国人来中国，一定要住这样有中国特色的房子，否则很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都还好，就是洗澡真的很不方便，15分钟的限时倒是没什么，最不好的就是洗一会儿水就能到脚面了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门就爱上了这个地方…能让我在院子里的沙发上找一个舒服的位置窝着，以后没啥意外只要在北京就住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早上很吵、晚上很吵以外，其它的都很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，房间卫生不错，就是和介绍的豪华大床房不一样，仅仅是把标间的两张单人床拼在了一起，询问店员后才知道，网站上介绍的那种豪华大床房已经全部改成了多人间，对这一点比较遗憾，其他的都很满意，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都挺好的，就是豪华间的床并不是200米的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很丽江的说~老板人也很好~但就是四合院的隔音效果不好~院里住了个老人带着个三岁的小孩，特别没素质，大清早不到7点就哇哇的哭，连门都不关！把所有的客人都吵醒了......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，可惜没有中餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照四合院的价格来说 满值的，顶下把\r\n........\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好滴～非常的舒服～有丽江客栈的感觉哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外围装修很具有老北京特色，四合院。房间太太小，设施非常差，，卫生条件不好，不如招待所水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们下了地铁走了好久才找到 很难找 在胡同里面 但是除去这一点 真的很喜欢这个地方 环境很好 周围住着好多外国人 他们很友善 老板也很客气 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四合院，中式装修，庭院里有秋千椅和原木桌椅，酒店里住了不少外国游客，单人房间里的床是2米多长的炕，上面铺了厚厚软软的垫子，干净舒适，停车不太方便，但是店主很热情，把自己的车位让给我们。胡同中不太好找，但是别有市井风情，步行10分钟到南锣鼓巷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒适，有中国风的风格，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本条件都不错，就是电视小了点，看起来有点费劲。停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓楼旁边，离后海之类的地方很近，出行也很方便！四合院的布局，房间内部设施也很完整，服务员就像朋友一样的问候，感觉很亲切!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员上班时间集体玩电脑有戏，无语\r\n订房的时候明明说赠送胡同游和炸酱面，到了服务员竟然说活动过期了，顶的时候明明说4月30日到期，我4月24日入住的。简直就是欺骗消费者。\r\n最可恶的就是，卫生间里的沐浴液和洗发液，用的是OLAY的瓶子，里面竟然装的是些地摊上一块钱一瓶的劣质货，真是恶心到家了。\r\n淋浴的喷头是固定的，而且还漏水。\r\n马桶是最老式的，很难用，很臭。\r\n总之我再也不会住了，也不会推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有特色，来北京可以住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音5點,次所冇熱水,間酒店5岩家庭住,只岩做野.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很北京 适合度蜜月', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得很古色古香，可惜下水道那股味太厉害了，还有所处的胡同到了晚上就很黑，几乎没街灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的四合院，装修很有情调，院子做了阳光房，太阳好的时候坐坐很不错。房间不大，我住的房间卫生间地漏有点问题。冬天感觉稍冷，尤其是另一个露天的院子，有秋千椅，夏天会更好。到后海，鼓楼，走着就到了，到二号线也不远，只是如果提着行李或是腿脚不便就不太方便了。因为小胡同里车不太好进。他家送炸酱面，味道很好。可惜过年时胡同游不送了。老板娘挺热情，同行的人还吃到他们做的包子和红薯。店虽小，很干净，比起同样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微难找了些，不过很有老北京的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的四合院客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前在快捷住了两天，性价比反差太大。家庭作坊式，打扫卫生只是扫个地换个毛巾，给马桶套各已消毒的套子。蚊子很多，电话和网线都是坏的，服务员平时就坐在门口嘻嘻哈哈的嚼舌头，非常的不专业，也没见她们怎么热情，非常势利。位置虽然离市中心很近，但是在胡同里面，出租车根本不愿进去，每次下车了还要走15分钟。总之，我再也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好，酒店的位置有偏，交通不是很便利的，酒店的价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，房间特别干净，设施也比较齐全，就是在一个胡同里，要走一段路才能坐车，价格还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总括:\r\n用卫生换来更好的环境.很多外国人,可能在h1n1流行的今天是个缺点?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是4月底去游玩的，一直到现在才给评价。我来客观的评价一下这家酒店，首先，客栈比较有特色，晚上睡觉很安静，交通也很方便，还有周边有很多当地有特色的小吃，有很多小店铺，很有意思。当然也有些不足，比如洗澡问题有些麻烦，只能洗15分钟，每天都是在赶时间。还有在那住了5天，洗漱用品都没给我们换新的，服务一般，个人感觉他们对老外比较热情一些。还有一点就是房间湿气很重。希望酒店能改进一点，做的到位一点，生意会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走出鼓楼后海的喧嚣 穿过狭长的胡同 进入老北京的四合院 体验古色古香的宁静生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难得在城区内有这样安静、惬意、舒适的院落内的客栈，有小时候家的感觉。洗澡水的问题我个人没有遇到，但是听“邻居”谈到了。这个问题如果解决了就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们总体感觉这家酒店是非常不错的,下次去我们还会选择入住这家酒店,酒店的整体环境卫生都还好,服务也很热情,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在老北京胡同里的感觉还是不错，酒店非常与众不同，位置也方便。只是卫生间条件不太好，热水太少（头发长的，洗个头热水就用光了），洗完澡发现水从卫生间流到屋里了，感觉不好。\r\n偶尔住住，总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客棧身處的胡同是非常道地的民居, 雖鄰近南鑼鼓巷等景點, 但走在胡同往客棧途中心裏確是非常擔心, 其實並不難找, 只是在寶鈔胡同中段位置, 看見Paco Pizza便轉入琉璃寺胡同內走數分鐘便到, 客棧內跟它的周邊世界截然不同, 古色古香又衞生, 服務亦很好, 服務員介紹好幾個房間給我們挑選, 我們選了較開揚的房間, 各樣設施尚算齊備, 只是開始時發現洗手間有異味, 服務員教我們把洗手盆的去水蓋上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三月份住的时候，房间里比较阴冷，而且洗澡只能洗15分钟，不然就没热水了，其他的服务环境还是都是挺好的，如果洗澡能改善一下，我还是会考虑这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错, 比较干净, 而且很安静, 环境很好. 不过冬天的暖气不太足够, 而且第一天不知道热水是烧的, 洗澡到一半没水, 第二个人洗也等了一段时间, 真的非常冷! 酒店去后海酒吧街, 烟袋斜街, 钟鼓楼都非常近, 去景点很方便! 只是第一晚去后海到2点才回去, 服务员都睡了, 敲了很久门, 电话都打不通, 修一下电话吧! 整体而言, 这种四合院形式的酒店, 还是值得去住一下的, 有机会我想试一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次承担了家人的旅行，老的83，小的1岁，入住前刚好有朋友也住在这个酒店，来看他们的时候觉得这里再适合不过在北京游玩的住处了。虽说硬件设施不能说是百分之百的完美，但是试问哪家酒店能保证硬件设施绝对OK？大酒店住过不少，但是这么有特色和舒适的地方第一次来。住了一个星期，服务员还特别热心，就像遇到了久违的老朋友一样。不说了，总之一句话，下次有朋友来找我到北京玩，第一家考虑的就是这里，绝对满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有些难找，在胡同里面需要拐2个十字路口，离后海很近适合想去酒吧街的朋友来着入住，老板也很热情，就是热水我去的时候不能保证是24小时供应，第一天洗澡刚洗完一半身子就变成凉水了差点没冷死我，卫生条件还是不错的横干净，就是带的洗头膏实在不敢恭维，有点太次了，挤出来像那什么。。。如果再从细节上改进一下这个酒店还是不错的，我是2月14号入住的16号走的，要是夏天入住的话就更好的，因为院子很清净是一个闹中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好,出行交通方便.环境硬件设施也很达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还不错,因为是有些特色的酒店不是特别的舒适.位置找起来也不是很方便,价格倒是非常便宜的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，在胡同里，不过也是因为胡同的关系，冬天房间里比较冷，供暖又不够，要是夏天相信会很好，他的位置还是不错的，挺方便的，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来我是一直携-程定酒店的，想找一个有特色的，无奈，还是在ELONG上找到了。刚来这里，客栈的工作人员居然以为我是警-察 ：），很有特色的一个地方，适合青年人，老外不少，有种YONTH HOTEL的风格。服务很温馨，老板娘的杂烩菜很好吃！\r\n今天出来才发觉，离后海很近的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市中的庭院,不错的定位,不过在细节上可以在细一点.', '短评打分': 5}
