{'短评内容': '连续三年都住的这个酒店，在山上性价比很高的酒店。今年的地暖没去年的暖和，好像是考虑到环保，弃煤用电了，不过还是暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前有看过评论，山上的住宿条件肯定会没办法和山下相比。可是到了酒店之后，也太失望了，真的不是一般的简陋。住在五楼电梯也没有，完全靠体力把箱子扛上五楼，房间没有空调，前台说是来了地暖，感觉开没开都一样，完全感受不到暖意。床上配了一穿电热毯，也只能在穿上捂着。房间电视也需要付费才能观看。估计现在还没到真正的旺季，酒店房间好像也没怎么打扫，地上和家具好多灰尘。房间的热水也是分时段开的，早上8-9点，晚', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生就那样吧，只能说凑合。基本设施都有，图的是性价比高。另外有时候会断电。。不过雪山上也不苛求这么多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位罝好，就在景区内，离映雪湖很近，坐日月坪索道也方便，关建离滑雪场近，随时可以玩雪，房间挺大，卫生环境也不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '零下的气温了酒店竟然没有暖气连地暖都不开，走在走廊上像走进了一个废墟一样，弥漫着一股恐怖的气氛，热水还限时供应，电热毯开了5个钟根本就不会热，门也没有防盗的，一次极差的酒店入住。实在受不了花钱订了旁边雪花酒店，也200块，电热毯半个小时就很热了，还有地暖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐馒头稀饭加鸡蛋 去的时候酒店没暖气没空调没地暖冷死个人 电热毯热的慢 被子摸着透心凉昂 建议订之前问问这些设备修好没 酒店没电梯 还好楼不高 热水是有时间段的 其他就还好了 其实还真不如住山下 选择又多吃的也多 嗯酒店的鱼香茄子好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景点的酒店，胜在价格比较便宜。但是，卫生和设施都比较一般。最要命的是，12月份接近0度的天气，都没有通暖气和空调，冻得要命。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧！就是不含早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地热很暖和，热水很棒，就是有点干燥。雪不错，小朋友很开心。早餐简单，餐厅分量足，不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季上来比较冷清，但酒店还是舒适的，晚餐时间专门为我们情侣两人开食堂炒菜，想想都很温馨。平台雾大，坐索道上山顶却是另一番景象，美呆了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点冷清 酒店地暖很给力。环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每天一個小時熱水 衛生不怎麼樣 一般 每天一個小時熱水 衛生不怎麼樣 一般每天一個小時熱水 衛生不怎麼樣 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地暖太烫了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家位置不错，在景区内，且价格相对便宜，跟朋友住的还行，挺开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，房间也不够整洁、干净！感觉很不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生条件较差，各方面都不足，下次绝不会再住该酒店，不值得推荐啊/', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相比西岭雪山上的其它酒店算是最便宜的一家，各种设施一般，如果不太挑剔可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅菜品味道太差，住宿将就。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我还没去住就让我点评？晚上住了再点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很暖和。三人套房很不错，还带一个小客厅，床也相对其他标准间的床大，很舒适。但普通标准间就很一般，设施也较陈旧。早餐非常简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，暖气太大，不能关，看雪景还行，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，空调很给力，周六晚上的篝火晚会也很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的！！预定房价在山上算合算的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进房间，洗手间就有一股很臭的气息，关上厕所门才好点，热水也有限制。感觉酒店设施很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 经济适惠 住着很温暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店中央空调很足，可以适当调低一点更舒适。房间设施比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些简陋,但是在山上不能和山下相比,还是可以住住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候工作人员说酒店的什么东东垮，不能住人了，当时心都凉了半截，还好工作人员及时另做了安排，把我们安顿好，在这里道声:谢谢了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不好，标间一直有异味，暖气半夜自动就停了，早上起床没有热水用！总之差到不行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '史上最烂！！不管是硬件、软件还是服务态度，尤其是厕所漏水、热水供应时间、无吹风提供等。服务人员态度极其差！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '漫山遍野全是雪，很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离雪场稍微远了点，酒店服务态度一般，空调效果还不错，如果不介意软件服务的话还是可以入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋檐下结着冰凌，房间内温暖舒适。尤其床上铺了开着的电热毯很贴心。嗯，躺下都不想动了。但是，偶们是来玩雪的哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住房间暖和卫生还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，中央空调挺暖和，还有电热毯，不过有个电吹风就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还暖和。雪很好很厚。好好玩！。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个季节，300元还能接受！当时身份信息不合适，我还打电话到当地派出所去了，才行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "洒店可以'豪华形房间带3p大空调，就电视太影响心情了，电视老土,没有网络和电脑!其它的还可以!!回去上大图!出去滑雪了!!!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '在滑雪场旁边。房间有暖气供应。相当舒适。早餐免费的。很巴适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济适用型', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错就是电视太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '220的标准间，在滑雪场附近，价格还是合理的。但是酒店宣传的地暖没有，只有空调。每天热水是限时供应的，宣传的早上有热水，最后也没有。酒店打扫不是特别干净，头一天有人喝吐了，地毯都没换，我们进门一股酒味。不是很贴心的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，装修简约，功能齐全，价格划算，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '枫叶酒店条件普通，服务就更普通了，基本是自助，特别是早餐，不要说品种少，甚至连量都不能保证，服务员比游客进餐还积极', '短评打分': 3}
