{'短评内容': '房间和图片描述有差异，房间设施差，经过和携程交涉换了房，并且', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员不多，房间设施很差，不过在水关长城脚下，环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我帮朋友订的，有多少人订这个酒店是因为离长城近？根本不是八达岭长城！这个小破玩意，三十分钟爬完了！说下酒店，电视坏的，床上卫生凑合，设施是建国初期的吗？附近一个车站没有，到酒店打车还被出租车宰！要是能说脏话，我＊＊＊＊！携程能不能审核一下再挂自己网站上！你们这么下去，早晚把你们整臭了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个算是比较失败的一个酒店，带着妈妈闺女去的，酒店比较难找，下了高速公路的表示标识也不是很明显！酒店的wifi也不好，还包括吃的是！一般吧，要求高的不要去！还贵！不值！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生有待提高，设施旧，马桶没有水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，谢谢大哥和姐姐！谢谢你们！我会永远记得你们的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境极好，酒店房间设施略显陈旧，如卫生间设施已很老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太简陋了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '四周环境很好，服务员很热情，设施较老，晚餐吃得自助餐，量也很足，干净，安静，休息很好，爬长城也很方便，还有优惠，不错  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good attendants, good cleaness, the landscape view overcome some lack of facilities such as at least a western options in breakfast.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不卫生,用猪肉代替牛肉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太晚到了,水方便面都买不到,冰箱的里水和柜子里的方便面都被锁起来了,口渴了一晚上,以为离八达岭很近,结果还要20分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么东东  ，简直就是垃圾，吃没有吃的  ，晚上还没有热水洗澡，房间的床铺，弹簧都出来了，更可笑的是 ，时不时还有“小强”的出现。。。。希望各位、千万不要住、、、郁闷！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，位置就在水关长城脚下，非常安静，房间有三张床，适合带小孩，美在这里吃饭。缺点是设施一般，马桶漏水，电视不清楚，床很硬。性价比一般，但在景区又是十一，也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   李芳己入住清龙泉酒店,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的安静的度假村，有室外的烧烤，适合会议和朋友聚会，感觉很不错。会议设施还可以。边上就是水关长城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，就在水关长城脚下，有露台自助烧烤。安静极了。赞。就是娱乐活动少点，适合聚会。房间设施还可以，不过热水不是随时都有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于水关长城脚下 很安静 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好，位置倒不是很方便，卫生设施都很一般，这种酒店环境来说的话价格应该可以再便宜一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待的服务员态度很好，酒店周边环境很好，内部装修的很有特色，无论大堂或者房间里装修的都比较中式化，贴切长城这个主题，房间蛮大的，住宿环境还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的性价比最低的酒店，设施很差，卫生一般，最过分的是洗手池没有热水，强烈不推荐。不过前台态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，配套设施齐全，推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离水关长城非常近，走路也不到3分钟。坐在房间里，就可以欣赏到巍峨的长城，登上水关长城，就可以回望到房间的窗户，交换位置，互以为景，别有一番乐趣。登长城，全身汗透，回房间洗个热水澡，很惬意！\r\n推荐登长城的朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好，位置倒不是很方便，卫生设施都很一般，这种酒店环境来说的话价格应该可以再便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，人很少，服务态度也还可以，就是屋子里没有空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，餐厅的菜口味也说的过去，就是房间里没有空调，夏天的白天屋里里热死个人。喜欢安静的人可以来这感受下别样的长城风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境，很安静。内部环境很干净很舒适，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务上也很热情周到，这次住的很舒适，可以赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，说是三星半的，连个写字台都没有。白天没有热水，要自己用热水器烧。服务水平也不敢恭维，房门不能从里面反锁，服务员进门也不敲门，直接就进来了，太不专业了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，景色很好，规模不大，房间还算干净。\r\n从房间的窗口就可以看见水关长城，非常漂亮。\r\n价格还算合理，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待的态度非常好，礼貌且耐心。而且，在确认了有预定之后，还主动提出让我们先看一下房间。\r\n这里的整体环境还不错，建筑的外部看上去非常低调，就是几栋青灰色的小楼。但是，内部的装修却很有特色。无论是酒店大堂还是房间，所有的家具、陈设都是中式的，和“长城”的主题非常贴切。\r\n房间的面积还算宽敞，窗户是朝西的，下午会很晒。不过，窗外的景色却相当相当的漂亮：放眼望去，蜿蜒曲折的一大段长城，尽入眼帘。上午', '短评打分': 5}
