{'短评内容': '没有早餐，我住的是双床标准间，1.2m的床，酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离王府井和天安门都不远，可以步行去，卫生也可以，没有难闻的味道，楼下四季民福的烤鸭特别棒，就是价格也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老.房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还是不错的，毕竟挨着东华门，但其它的就只能呵呵了，当然跟宾馆的时间比较久有关系，当个住宿的地方还是可以的，价格在那放着呢', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间太小.没有早餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生、环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了宾馆干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离***广场、故宫和王府井大街超级近，转公交地铁方便，环境不错，楼下那家饭店的菜也很好吃，还要排队就餐，房间都带窗，稍微小点点，打分的话，90分吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，对得起这个价钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间在2楼，能感到有点潮湿… 其他的反正就宾馆该有的样子咯… 不知道是不是距离市中心特别近，反正离王府井挺近的，走路大概10几分钟，办理入住的时候，还有检查… 隔壁就是饭店，估计味道不错，等位的人很多。反正我们没吃过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心一般，像招待所，服务也不怎样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，价位也可以。缺点是没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依据网友们的推荐订的，确实不错的，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，什么都有，就是旅游旺季就涨价。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，人员服务佳，就是周边消费很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，设备简陋。 电视机不好用。地理位置不错。方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方环境不错，价格也合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，房间烟味很中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过很多次了，很不错，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去北京旅游观光，推荐住这家酒店。但是酒店房间比较设施陈旧，酒店服务也有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次来标间168，这次268！ 性价比不合适了！ 这个价钱可以住的更高！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错，交通和吃饭挺方便的，就是房间有点小，价格有点小贵。准备定几天就住几天吧，再重新找个地吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住.还行,交通方便,吃饭方便,已住过几次了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，王府井步行十几分钟就到了，环境卫生都还行，就是晚上外面空调的声音比较大，和老公去旅游，老公是爱挑剔的人，他能接受就是好的，尤其是三楼的打扫大姐人热情。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后怎么返费了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给父母订的酒店 ，地理位置真得很好， 就在王府井灯市西口旁边不算很远。楼下就是餐厅。旁边的小吃也很不错。总作人员也很人情， 这个价位的还算可以了 。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩起来挺方便，只要你不是对宾馆太挑剔的人，都可以接受。挺安静地，3天换次床单，有的房间还有电脑，楼下对面就有早点铺，四季同福的烤鸭也可以尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。环境不错。服务很好。餐饮正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，不错。饭店服务可以，对面小餐馆吃饭很方便，旅游住宿值得推荐，价格在便宜点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就有烤鸭吃，很好。可以从灯市口站下车，就最多10分钟。要是从王府井下车那就需要20分钟了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算齐全 就是没有电梯啊！！！！行李很重 自己提到5楼啊！！！累死了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是地段好，缺点是设施旧，不过这个价钱还是很值得，住过很多次了，暂时还没发现性价比更好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁口有点远呢·~不太好找。当时服务人员告诉我走十分钟就到了，我至少走了25分钟！！很残酷啊~~~确实离王府井步行街不远，但是也要走到有点累的时候才能到，基本走到王府井地铁口我就没有力气在逛街了~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，距王府井步行街近，价位合适。房间小点，设施用品齐全。进京旅游居住很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。很舒适，热水充足，虽然不向阳，但是打开窗就能看到老舍故居，北京小胡同。周边比较安静，就是半夜会有轰轰的声音，不知道是空调外机还是什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错,交通也很方便。特别是去天安门和故宫很近,步行都行。周围吃饭的地方很多,楼下的烤鸭不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁公交车站都很近，设施也齐全，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错！2012年3月入住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 交通算方便的，楼下就有饭店，稍贵些 对面也有几家小的饭馆 总的感觉还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈订的，房间地段比较好，价格实惠，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府井旁边，特别方便！ 楼下四季民福也特好吃，价格很划算，房间设施也算健全，房间还有电脑呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店卫生很干净，环璄还可以，离王府井很近。到地铁五号线和一号线得走个五六分钟吧。\n缺点：大床房的确都是两个单人床拼起来的。我问过酒店前台，说是情人节当天需要太多的大床才拼起来的。我后来要求有房间可不可以换，回答支支吾吾的，估计大床房全是这样的。还有，虽然房间里有电脑，但全是木马，害得QQ被盗，还有个朋友被骗钱充值了，郁闷。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里出行办事都很方便，如果酒店能够提供离店前的包裹寄存就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太陈旧了，毛巾有点脏。但位置好，就在王府井。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房不错，但标准间小点，不过这个地段，这个价格，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，条件还行。房间有窗户，很明亮，并配有电脑，出门查东西很方便，酒店的服务也不错，打扫的大姐很热情。楼下的饭店还可以，就是贵了些。离老舍纪念馆非常近，早上出门可以先去那看看。但是房间隔音真不大好，房间的灯坏了两个，厕所马桶整不好会漏水，不过没太大影响就没找人修。唯一不方便的是插座太少，只有两个，有一个还接触不良，如果不是手机相机电池抗用的话，两个人都冲不过来，如果房间能配个插排就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的，据说还不错。地理位置很好，出行很方便。尤其是楼下就是饭店，味道也很好。在北京王府井，168元的价位，性价比还是不错的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是设施太陈旧。屋里的电脑也不好使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好、从地铁灯市口站A口出来就能到、很干净这个价钱很值哦、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家酒店了，层内设施齐全，热水供应充足，价位对于工薪阶层而言，还算不错。离王府井、北京妇产医院较近，总体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不错。位置很好。环境很好。我会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，可以再来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好(走路至王府井小吃一条街10分钟，灯市口地铁站12分钟)，房间里有电脑，价格便宜，服务也挺好！一楼的饭庄，很炮火。有一个小缺点，我住的是208房间，晚上外面空调主机声音太大了，还有卫生间老是跳电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要价格还行，其他都一般，酒店隔音太不好了，服务态度也是一般，床单看起来有点嘿嘿的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在故宫边，也靠近王府井，非常方便。房间设施有点太老了，但是不影响住宿。\n一楼的餐厅（老北京菜--“四季民福”）超好。味道地道！单纯吃饭都值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。交通方便，楼下就是烤鸭店，很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，卫生一般，枕头不够舒服，有些房间的空调不好，总体感觉只能说一般般，要便宜的用户可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错,特别是淡季,才一百六十八元,太便宜了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错,就是灯光系统有点小隐患,不是按不亮,就是表面的塑料覆膜掉了,很危险', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井价格还算便宜 一个人住还行！可以推荐去北京的朋友们。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  4楼房间还不错，靠近马路有点吵，总体还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错…这个价位这个地段超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，房间舒服，地理位置优越，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错  环境一般 订的大床房结果是两张单人床拼到一起的 无语的 还有就是服务员（一大妈）一进客房就打电话 我问她要前台电话  她叫我下楼去问  （此饭店无电梯） 自顾自的打电话 她带我看房间  我还没决定要不要 她就一屁股坐下打电话   服务太差了 前台态度倒是很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完美的地理位置，房间很暖和，够宽敞，服务也还好，房间里配有电脑很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地点在王府井，住宿条件也不错。卫生也可以，价格也公道，总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩 还算不错吧  地理位置也非常好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫不是很认真，纸屑掉在地上都没清理。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，真的很不错，就是没有电梯。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京东华饭店住宿条件很好。美中不足没有网线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧，但整体环境可以，服务不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招牌大，容易找到。\n房屋很干净，空间也算挺大，168的价位在王府井也算不错。\n唯一觉得不好的是没有电梯，行李重的话还得拎着上楼梯。。。\n总体上来，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，没有暖气，只能吹空调，整个晚上下来比较难受。地毯不干净，卫生间也显得不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，空调不好，枕头特别不舒服，其他情况还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '雖然硬件比較簡陋，但打掃還算即時，地點極佳，去王府井、西單、天安門、南鑼鼓巷，基本上步行就可以到，非常對得起這個價位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在如此繁华的王府井大街，真正的皇城根脚下的地理位置上，工作人员态度极其热情，皇位卫生非常理想，价格更是非常合理！下次一定会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，而且交通方便，很值得推荐，就是卫生需要再提高一点。有机会还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，卫生还是稍差些，但酒店位置不错，希望酒店可以改进卫生条件就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适店员的服务态度也很好，而且地理位置优越，去哪里都方便，周边环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较差，电脑、电视机都不能用，最主要进去还有一种味道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，服务态度较好，值得推荐的酒店。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度热情、交通方便走几分钟就到王府井大街了。房间设施陈旧了点，总体来说不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较普通，一楼是菜馆，二楼是按摩什么的，三楼到五楼是住宿，没有电梯，房间有点小，设施有些陈旧。不过热水倒是很充足，空调也刚换了新的，就地理位置和性价比而言，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有图片中的大，马路边。设施一般。不过服务员比较热情，态度较好，这个价位差不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，在十一期间能订到这样的酒店是很幸运的一件事情，环境也很好。下次有机会会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到王府井步行街15－20分钟，位置还算不错。就是酒店在胡同中，出租车无法直达。房间内设施偏简单一些，但是相对这个价位也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务态度好，住着舒心，地理位置好，方便。\n缺点：有蚊子，被咬了一宿，后索要蚊香解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点不錯,性價比高,下次来还会入住这间酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置真的不错，以后可能还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方虽然很小，但是地理位置真的是很不错，以后能够再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，每天都会打扫，服务态度还行，离王府井步行街只有几分钟的路程，对这个价位总的来说还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但屋内设施齐全，干净整洁，感觉客服态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离故宫天安门近，步行大该20分钟，在王府井附近。离王府井，东华门夜市都不远，交通方便。下次进京还去那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.北京南站乘地铁4号换乘1号线到天安门广场东下车，然后在天安门逛一圈往东溜达至王府井，沿着王府井一直往北走，到世纪大厦左拐50米，路南即是。只是找的时候费了点事，门店人员说王府井东方新天地那地点往北200米，我感觉像走了1000米，中间打了4通电话才找着。\n2.办理入住很快捷，方便，室内和网上看到的一样，只是没有办法上网。店员服务态度也很好。\n3.整体来看，干净，卫生，地段也还可以，以这个价位来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是挺小的，我们要求不高也无所谓，地段是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，一般，没什么特色，坐车什么的很方便~~服务员也有问必答，很舒服！谢谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店到王府井很近，两三分钟的路程。预订的大床房，但是抵达时被告知没有了，只有标间。房间不大，但很干净，热水也很方便。服务员很热情，下次去北京还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了点,但就这个价位来说还是很实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然小但离王府井天安门就两站路，卫生好，服务好，楼下的菜馆味道很不错！饭店门口小吃店小商店也多，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,可以免费上网,并提供计算机一体机哦....不过需要向前台借无线网卡,嘿嘿......不过有一天早上四点半起床去看升旗的时候,竟然停水,不能洗脸...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度很好。在王府井那边价位还算可以，就是没冰箱房间有点旧了而且有点小气味！！！总体来说还算满意！！酒店电脑杀杀毒吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离得王府井金街步行街非常近，而且在一个安静的和街道上。酒店干净卫生，无线网络比较快。性价比还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，离王府井近在咫尺，去哪也方便，服务还好，房间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的,方便,很近,很容易找,出行方便,条件可以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店交通比较方便，服务态度还可以，跟同价位的酒店相比，比较实惠。一楼酒店的饭菜不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的大床房，结果过去说没有了，酒店有点老，床垫不太舒服，第二天换了经济连锁酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很一般，不太热情，硬件设施还可以，主要是交通还可以坐车出行方便，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段挺方便的，就在王府井附近，但隔音设备太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较好！出酒店右转50步就是王府井大街。晚上去王府井大街转转比较方便。旁边不远就是故宫，走过去，估计也就十分钟。周围交通方便，地铁公交都比较容易搭乘但是房间面积比描述的要小，网络比较卡，房间内有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不怎么样的酒店。没有电梯，没有早餐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标间太小了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，周边环境不错，适合旅游住宿，唯一一点就是有点贵，不过也值了。我朋友昨天住在那里感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错!\n出行方便！\n最好坐地铁1号到天安门东站下，然后在南出口的公交站坐82路公交车，到妇产医院站下（就三站路），到宾馆就很近了。\n逛街、旅游很不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般，但出行方便，离王府井步行街，天安门，地铁站也算近，走走就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝佳，交通方便，遗憾的是设备稍旧——得装修一下了！那样，会有更多的回头客光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 住的房间里也有电脑 热水供应的很好 。。。就是标准间太小了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意。对付住一晚而已。以后绝对不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，靠近王府井商业街，走路5分钟以内，房间算是干净清爽的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，楼下餐馆卫生、服务都不错，离王府井近，对面富强胡同是北京老街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧,位置很好，适合要求不是很苛刻的出行人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，旁边是王府井，反正就是市中心，做什么都方便，但是离大使馆有些远，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离王府井很近，出行方便，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度不错。房间设施陈旧，网速较慢，房间面积较小。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静、干净、服务也不错；\n北京旅游时期良好的住所；且价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道好大，除了位置离王府井近，没别的好。而且房间连冰箱都没有，天这么热。让人受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住…房子较小，但很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，环境也还行，性价比比较高。离王府井等景点比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，交通方便，性价比比较高。出门就是王府井，地铁站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位置好，性价比高。附近就是王府井，再优惠点就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离王府井大街很近，5分钟就可以到。价格比较合理，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，交通很方便，步行到王府井步行街只需要5分钟，到天安门广场、故宫、人民英雄纪念碑、毛主席纪念堂、人民大会堂、国家博物馆等景点都很近，打车只要起步价。总体来说，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在那住了三天，很方便，出门右拐两百米就是王府井大街了，可以方便的去肯德基吃早餐（才六块钱,不贵吧），王府井大街的北京烤鸭，还有海底捞火锅店那是服务态度相当的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店很好，很适合外地家庭到京城游玩时在此小住几日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离王府井很近。地处繁华，而酒店很安静，装修古典雅致，前台  客服热情周到，让人感觉宾至如归，不愧是首都的饭店\n\n只是没有电梯，要爬楼梯，此次住五楼，爬的有点累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项条件都很不错·空调·服务·地域位置·都是王府井街区很不错的了·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出租车不好打。其他还可以\n没电梯不方便。宽带还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到王府井、高检、国家财政部、北京妇产医院有方便之处，共五层、无电梯、房间一般！在附近这一片地方，性价比还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，吃饭也方便。免费上网也不错。\n出行方面坐公交车还可以，但出租车比较困难。\n没有电梯、房间不能14点退这两方面有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，干净，位置也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏僻，条件换可以，还是像个小旅馆，服务态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和位置相比还是比较低的，设施比较陈旧，无线信号比较差。性价比还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、设施一般，比较陈旧了。地理位置较好，很方便。应该说性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，地点很好，出行很方便，服务员很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，设施设备有点旧，但对得起这价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，不过服务态度不错，楼下的餐厅菜也很好吃。交通方便，离故宫东华门，天安门10分钟，王府井5分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住东方饭店308房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便，价格便宜，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修老了点，屋内味大,感觉一般。不过周围办事购物还是比较方便，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好下次还回来，适合家庭旅行，价格便宜服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店近王府井，办事及购物均很方便，酒店的条件和价位也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，前台服务态度很好。就是离地铁有点小远……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还行,但是屋内陈列品稍差,卫生间不太好,淋浴和马桶中间就一层布帘.无线网络不稳定.而且过了晚上12点到早上六点前是没有热水的.本来以为离5号线不远,但是实际离五号线灯市口站起码还要走15分钟.还有公交一站路.不过毕竟价格便宜,也没什么好说的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井步行街走路10分钟，酒店环境还可以，就是入住以后床单没给更换过，总台微笑服务，楼下餐厅口味不错，对过有早餐馆。出门82路直达鸟巢，前门。方便出行。总体感觉不错，好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境需要改进，卫生需要提高。位置还行。就是酒店设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，王府井与灯市口西街的交叉口西南角，帮客户订的。没有电梯有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以  标间床不太大 无电梯 地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在二环之内已经是比较经济实惠的酒店，而且环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离那里也不是很远,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错价格便宜，房间还有电脑，比较满意。以后还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，交通便利，其他情况一般，基本上是旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，设施也挺全的，只是没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，服务也都很好，房间不大，但是挺干净的，和价位成正比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上有血迹，还说是我们自己弄得，可是我们根本还没睡过！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，与价格相符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，但就是给预留的房间太小，总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务员很热情，房间很干净,下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置是相当不错了，性价比还行吧，服务态度不错。环境老公不太满意不过房间带电脑上网很方便。总之可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店朴素干净，很实惠，住着很舒服，而且位置很好，下次还去。只是无线网卡不方便要是有宽带线就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务很到位 服务态度挺不错的。相机电池退房时忘记了，不过还是拿到了，诚信不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '轨交地铁2号线灯市口站，离人艺剧场很近方便看话剧，中国美术馆稍多走一个街区也至。酒店房间还算干净，面积稍小，房价算便宜的。酒店旁边就有小饭店，用餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距王府井大街非常近，性价比也很高，床单也比较整洁，房间较大。\n缺点是没有电梯。总体很推荐这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的\u3000就是没有电梯累了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'no elevator,you need carry your baggage to 5 floor\nno service,even you want asking car\nno one help you to do anything', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务还可以，房间有点小，不过这个价位值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井步行街很近吃饭，出行很方便的。下次还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错、离王府井大街很近。但是屋内设施真的很一般。感觉很旧、而且没有电梯。下次不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意，酒店干净，整洁，下次还会入住。  遗憾的是没有装电梯\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，比较安全。服务员比较负责人，态度也非常不错，以后有机会还会住在这个饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井非常近，这个地段这个价钱还是很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，离地铁不远，环境也不错，就是隔音差点，前台美女服务态度很好，唯一差点的就是网速。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 离妇产医院近 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台郭经理人很好，礼貌，微笑服务。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错哦不错不错哦不错不错哦不错不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格适中，服务也还不错，楼下的餐厅饭菜很好很精致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边北京妇产医院、高检、民政部、王府井都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满简洁的房间,地段相当好,走出5分钟就是王府井大街.太方便了.离地铁站也很进.去哪里都很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 干净   很值得，对得起这个价格 人性化管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 住的很舒服！吃喝玩乐附近都有了，只是 房间稍显简陋...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是隔音不行，能听到隔壁的声音，屋里没有可供客人自由消费的物品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来北京旅游这个位置住还行。其他就只能对得起这个价位了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置很好,并且免费帮忙存包。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错\r\n就是年代已久 略显陈旧 性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房中暖气特别热.淋浴水足.免费上网.距新东安市场和王府井近.条件非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！房间小巧，还算干净，房间内就是冬天地毯味有点重！过一会才能适应。配的一体机电脑，在前台领的无线网卡！离王府井、高检、民政部、北京妇产医院都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错环境也不错，还送了新年礼物。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好  就是网速有点垃圾   离王府井教堂特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格合理，交通便利，很适合外出旅行或自助旅游选择，服务态度也好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，房间比较干净，稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离王府井大街非常近，房间比较小，很安静，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，就是房间小了点，旁边吃的地方也可以，值得推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置还不错,出行很方便,其它方面都很一般,房间的硬件设施很陈旧,主要是床又小又硬,不过有电脑不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就是没有停车场，我朋友停车一晚上居然是60/夜，也就只有几个小时，酒店没有电梯，还好楼层不高，能够接受。房间面积还比较大，就是比较陈旧，有点吵，暖气阳面的热死，阴面的冻死，房间没有外线电话。但服务意识很高，前台及客房服务员都很热情。出门就是王府井教堂及步行街，要是有车的朋友就不要考虑了，房费不贵，但停车不便宜。。\n总体来说：价格便宜，地理位置佳，硬件配套设施一般，员工热情，无停车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，比邻王府井步行街，离天安门也不远，性价比比较高。但房间有异味,能改进的话会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏了。。服务还行。。。。\n\n环境一般吧。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水受限制,空调不制热.不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，去步行街很方便，楼下吃北京菜很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，感觉良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情-交通好-价格实惠-安静-饭店菜不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东华饭店地点好，楼下的民福居很好吃，唯一就是我住的那个房间的窗子外面总有机器运作的响声，不知道为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近王府井大街，离灯市口地铁站约10分钟的步行路程，出入打车还算方便。最欣赏楼下的文福居饭店，出品好、价钱公道，性价比很高。酒店没有电梯，设施较为简便，环境干净卫生。房间内备有一体式电脑，只需在前台交100元的押金则可领取网线网卡，无需其余费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府井东华饭店非常不错，交通便利，价格低，但唯一的缺陷就是房间外的噪音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！酒店位置很好，距王府井步行街两三分钟路，交通也很方便，公交、地铁站都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，房间里配有电脑也很方便客人。其他设施差点，但就是这样的价格，性价比已经很高了。已经推荐朋友住过了，感觉也不错 。以后去还有可能入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，离故宫、王府井都很近。步行可以去很多地方。周围小吃、餐馆也挺多。而且酒店的性价比挺高。下次来还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同一地段，相同的价格的酒店，想必而言，这家是我最满意的。而且楼下就有口碑很不错的民福居饭馆， 很方便。这间酒店里地铁也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，周到、热情，特别感谢的是最后一天退房后帮我们免费存包，为我们的游玩提供了极大地方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,不过相比地势交通再加上十月份旅游旺季,这应该算性价比还可以的了.整体装修很北京味.不过房间里没衣架不太方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間比較小..設施比較老舊...不錯的是無線網絡非常快,信號很好..房間還有電腦..放下押金換個無線網卡就能上網,押金在退房時退回!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設施老舊,房間特別小,我們訂的大床房本來只有一套用具,拖鞋杯子也一套,我們進房以後服務員再給一套,估計是單人房變成大床房給我們住的!!有點不爽!!!..樓下有個餐廳,特別多人,估計是旅遊團的圍餐,從早到晚都比較嘈.地段不算特別好.在王府井大街的後段,距離燈市口地鐵站比較遠..但如果熟悉公交換乘的話,附近還是有幾個公交站...不過吃飯比較方便,燈市口大街上很多飯店...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间离天安门打出租车是起步费10元，路程5分钟，比较近，楼下饭店很好吃，就是稍有点贵，刚到北京找不到地铁去颐和园，多走了一条王府井大街很累，结果发现饭店沿红绿灯到灯市服务态度不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以在王府＃附近对的起价格，性价比还可以，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以在王府＃附近对的起价格，性价比还可以，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高挺干净就是没电梯,离王府井大街仅几百米,楼下小吃店不错有超市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，嫌堵。感觉比老式的招待所略好，对工薪层来说在王府井附近这个房价也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已在府学路宾馆住宿，感觉良好。增加了一天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已在府学路宾馆住宿，感觉良好。增加了。一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已住宿，感觉良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通便利，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高。下次还会入住。楼下的餐厅也不错，就是服务很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店总体还好，卫生有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常一般，还出现了一些小插曲，无线网络也不好用，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置醒目，交通方便，服务不错，就是有陈旧，不过设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还行，环境差点，价钱还算公道。不要楼下吃饭，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全,交通方便,服务凑合,很有性价比的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': "入住北京东华饭店/房间不错/很干净/有空调电脑/服度态度很好'对于网订的房间很重视/性价比高,下次来继续住", '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，服务人员非常好，可房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以挺干净还有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个不多说了，到北京只要他家有房，必住的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好的,希望以后继续改善，做到更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井，不错。\r\n地段非常好，朋友非常酒意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据其地理位置来说，确实不错，旅游的话住在这里，非常方便接触老北京的一起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以不错\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，在王府井步行街，离小吃街比较近，购物很方便，交通还算便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点.床不舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地毯有点旧，其他都还好，毕竟价位不是很高，性价比还可以，还可以免费上网，服务态度也蛮好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情!位置不错,房间有点小,总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴不算好，其他都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井步行街很近，坐公交车比较方便，就是离地铁站远了些。服务员很热情，卫生还可以，房间隔音差了些，总之对于要求不是太高的朋友还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。周边很方便。房间设施有些小问题，比如马桶不畅、电源插座少等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还可以，设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店我入住第三次了，主要是性价比好，位置中心，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置极佳，紧挨王府井步行街，服务效率高，房间干净，这样的价位能在如此繁华的地方入住就算很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但没有电梯。入住时房间内的灯还坏了，等了很久才修好。为什么不在客人进住前发现并修好呢？还是客人自己发现的，而且打楼层电话没人接，又打到总服务台才接的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃饭方便，出行方便，隔音不太好，房间有点小、有点冷。服务不太热情，但还是当做经济型旅馆推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网困难，无设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说饭店价格不错环境也很好，服务人员态度很和蔼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆卫生较好，设备干净整洁，地理位置很好，交通、吃饭都很方便，性价比较合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好出行很方便，周围饭店多吃饭很方便，停车较方便，紧靠王府井商业区，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧一点，服务环境一般，但是位置不错，而且我觉得这个价位在这个位置上的酒店还是比较合适的，如果是朋友去的话我觉得是不错，商务出行，可能不太合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,很温馨,而且服务人员态度也很热情,来北京玩的话,这个位置也比较方便,酒店价格有些偏贵.不过下次如果来北京还会住这家的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店除了地理位置还不错,出行很方便以外,其它方面都很差,房间的硬件设施很陈旧,而且床也很小,住着很不舒适,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时需要去协合医院，这里离的比较近，逛街也方便，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了不能上网外，其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便   距离地铁近   公交也不错  交通方便   距离地铁近   公交也不错交通方便   距离地铁近   公交也不错交通方便   距离地铁近   公交也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离王府井大街很近，但酒店硬件实属一般，我们住5楼，没有电梯，也没有服务员帮忙，我们抬着大行李箱上下。洗手间很简陋，没有梳子，说是为了环保。只有一次性的牙刷和肥皂，让人很汗！最夸张的是洗澡的水小得你难以置信。再就是床睡的不舒服~总之我下次再来肯定不会住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,出行都非常方便,交通很便利,房间卫生和设施也不错,就是在价格上出现点差错,当时我订的是198元每间,到酒店这里,就又给我涨到20多,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还可以,床睡着比较硬,服务很一般,位置比较好.性价比不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，服务和卫生都还可以的，酒店的位置，交通很一般，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间比较小的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错，周边的环境很好，酒店的价格高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般吧，床睡起来很不舒服，旅游在外我觉得舒适是很重要的，虽然这个价格挺合适的，但是我觉得在这个价格左右，如果条件好点的话，我觉得我可能就不会选他了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧了，卫生还可以，酒店最大的优势是位置比较外出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体一般化，酒店的位置以及周边的交通不错的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很一般,硬件设施太陈旧了,可能因为开业的时间比较早；而且卫生情况也不是太好；环境也很一般；不过位置还是不错,离王府井天安门都很近；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是因孩子要高考住进这家酒店的，住了二天半，觉得服务态度和卫生还是不错的,但有老国营旅店的感觉，各项设施尤其房间太小里面的设施太陈旧了,早上醒来那床就是让人感到腰酸背痛，酒店地段很好,在市中心的王府井，希望能够在淡季时把酒店整体装修一遍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错。配套服务有待完善，即打市内电话要收费，国内长途7角一分钟，上网收费5元一小时，这些偏贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，价格也很便宜，但有些配套的设施不太好，不过服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是不错的,但是房间里的设施太旧了,卫生还可以,酒店地段非常好,在市中心\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置特别好,而且人前台服务也很热情,问什么问题,都挺有耐心的,而且大堂经理当时也帮助提行礼,挺好的,就是感觉房间稍小了点,所以就显得价格有点偏贵,不过蛮干净的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是很不错的.价格也蛮合适的,就是设施条件一般了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是不错的,但是房间里的设施太旧了,卫生还可以,酒店地段非常好,在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，觉得星级和环境不匹配，住宿条件不太好，不过位置还不错，外出方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优势：位置不错，性价比也算好！缺点：标间小。床单不好，电话不可以拨外线。没有电梯。服务还算好，有点像老板娘亲自压阵的私有小店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境硬件设施比较一般.酒店的位置很好,交通出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了点，其他整体还可以，价格优惠，位置便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
