{'短评内容': '位置好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不含早餐的价格。位置很好，离地铁口不远，出地铁口骑单车十几分钟就到了。酒店在胡同里，很僻静，唯一美中不足的是住的房间离电梯太近了，电梯停靠时声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在居民区附近，很安静，就是离地铁有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就是房间小了点，而且是在阁楼上，还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真差的订单，没有还显示能订', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格给力，质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶楼，放假不咋滴，不过便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适。我和同学过来参加国家公务员考试，离考点不到5分钟路程，我们都说好，空间宽敞，暖气足，采光好，价格合理，大赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，总在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，价格也合适，在天坛公园旁边，走路到地铁站也只要15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 就是门口单行线不大方便 餐厅服务超好 房间有几间墙壁略掉灰 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧价格不便宜啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '内部干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在推程系统里不太好找，要输入分店名称才显示。因怕行李超重，借用厨房的秤称了一下，服务员态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较安静，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施略简陋，但还算比较干净，空调好用的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的有窗房，很干净，服务很好，另外便宜坊的早点很好吃，离得也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在幸福大街旁的一条狭窄巷子里面，走路要走好长一段路程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很优雅，房间很干净，就是位置有点偏，不好找，不过很安静！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的酒店，星餐厅的量也足，离天坛红桥也近，是个不错的休息点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间整洁干净，周围环境安静，就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的。设施虽然不新，但细节不错，都很实用。床是经济酒店中非常舒服的了，不知道是床垫还是床褥选择的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行吧 就是有点远 打车不好打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是单人间，房间还不错，设施也还可以，酒店位置离我的目的地很接近，文章胡同与幸福大街交叉口处有物美超市，光明楼附近有肯德基和必胜客，也就走10分钟左右吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴小，马桶流水声持续不断，床上用品清洁度低。很抓狂……离地铁相当远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,很安静,酒店服务也很到位,但位置离地铁站和天坛稍微有些远,如果走路的话有点累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置也很好，周边有不少吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好找 但房间设施太差 卫生也不好 和订的另一家店有一定差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，相比其他门店，设施显得有点陈旧，不过对于这个位置，对得起这个价格了。就是很不好找，希望能有更明显的指示牌。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净。但是交通不便，附近叫不到出租车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星天坛店感觉很不错，交通比较方便。卫生条件也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，物有所值。比如家强。虽然入住不太顺利，但态度很好，还有会员卡太贵158元，其他连锁酒店可都是免费赠送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个很隐蔽的巷子深处，难找难打出，不过里天坛比较近，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是在小区里面，很安静，有自助餐，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得天坛店的服务不错,房间很静,餐厅吃饭小孩不足一米二也收二十貌似不公啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错, 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，尤其是早中餐很不错，东西也很齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格都一样，服务基本都可以。在胡同内就是有点太偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净和安静，但是不太好找，另外房间有点小。总体来说，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过无数次了，永远是一样的温馨。帮天坛店做做广告，呵呵~~\n其实天坛这边除了酒店的位置不是很好找以外，什么都好!房价便宜，交通方便，购物方便，推荐大家尝试住一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，出门有物美大卖场，打车比较方便，去各个地方都比较近。午餐、晚餐15一位（会员的话）非常划算，性价比极高。\n新开的，电视机基本都是斜着放桌子上，很少有房间电视是对着床的。第一间房间，给的房间马桶是堵的，下水非常不行。我相信服务员不会不知道这种情况，但是还是安排这么不方便的房间给客人，不是锦江之星的风格。换了房间，一下子小很多。吹风机要了三天才拿到，为什么不多配点？\n是性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。来到直接安排了。也挺干净。就是有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐味道不错，就是结束的时间太早了。房间比较干净，不错。周边交通还比较方便，地铁就在周围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周围也比较安静，但坐出租车不太方便~！希望房间内的纸杯能改用其他质地的，用起来不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天，感觉还不错，房间暖和，性价比很高，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比很高，房间很暖和，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离天坛挺近，走路就20分钟。天坛边上就是地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很好，内部也还很干净。\n还算不错，就是外面的马路有点脏，打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太干燥，没有加温器；\n暖气的温度太高，无法调节暖气大小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺温暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐。很舒适。房间很大，很干净。服务也好。离天坛和红桥市场很近，朋友们不要错过那里。离开时我忘记开发票了，后来服务员寄给了我。很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当的干净，网速特别快，床也很舒服，热水也很好，唯一不好的地方就是出门打车不太方便，不是很好找，距离地铁口也有2.3km。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的干净，网速特别快，床也很舒服，热水也很好，唯一不好的地方就是出门打车不太方便，不是很好找，距离地铁口也有2.3km。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净明亮，一大一小两个单人床很有家庭房的感觉，如果浴室防滑设施再考虑周到些就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静，不错1111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些难找，在胡同里面。标准间的床，一张大床，一张小床，感觉有点不合理。卫生条件还可以，但是毛巾磨坏了还在用。服务态度一般。没有饮水机，需要自己用电水壶来烧水，不方便。酒店周围小超市有几家，这点比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都挺不错的，离地铁口相对还可以，步行12分钟左右。\r\n服务一般，中餐和晚餐是在地下一楼，却要走回一楼买餐券才能消费！不人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住锦江之星了，环境卫生一样很好，住宿的很清静。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上约九点入住,因有事当天下午四点多退房,按全天收费.不知妥否.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店还行,价格和档次基本符合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离地铁站步行10分钟不到的距离,卫生条件也不错,我住的是一间大床房,房间不算小了,就是衣架子不太够,头一次住锦江也不知道服务台不仅有租的,还可以租用电吹风等小电器,俺还大老远地背来,下次就知道了.酒店有自助餐厅,但俺们没去吃,也不知道味道咋样.出门向西法华寺边还有一家早点铺的早点很不错,就是周围没有什么大型的超市是个小遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，位置稍微偏一些，地铁出来要走一刻钟左右。不过，因为在居民生活区附近，餐饮方便，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的！特别是交通比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星还是不错的，环境卫生都还行，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁有点远，其他方面都不错，卫生喝服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于巷内，比较安静。\r\n但洗衣条件不好，投币的洗衣机出现投币无效的情况，导致无法洗衣服；并且没有烘干机。\r\n酒店的自助餐质量一般，并有食物导致本人严重腹泻：8月7日，由于我们回店晚了一些，餐厅食物很少，应我们要求自助餐厅增加了一份黄瓜烧肉丸，我本人吃了不少，结果出现两天腹泻，所幸配偶吃的很少，孩子几乎没吃。\r\n以后去住店的客人可要千万要当心这家的自助餐厅了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁稍稍有点远，每天回去的时候会觉得很疲惫\r\n其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间分配不好,预定两间房被分到两个楼层;房间里衣挂多,很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生、服务很好，一天游玩之后可以安静的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住锦江之星，上次在青岛，这次在北京总体感觉都不错，是属于性价比比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 锦江之星（北京天坛公园店)虽然不好找，但总体不错，干净，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都比较不错，就是位置不太好找，费好大劲才找到这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比我想象的要大很多，干净整洁。就是位置有点不太好找，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作原因，初次入住该店，位置方便，很干净，服务业不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，交通方便.房间很干净，标间有大小床很适合一家人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，就是有点难找，这样的价格在那边也还不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好就是太偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是位置隐蔽了点，出租车都不知道这地儿，还是自己找的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，可能唯一觉得不习惯的是，比如吹风机等东西要自己去前台拿，不能送到房间，麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家是10日晚入住的，房间干净，床很大，很舒适。早餐也可以。性价比好，就是地理位置不是好找。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，上网速度也很快，以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~很干净、方便，住着舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去北京考试，选了这家离考点超近的锦江。总的说很好~我们一家三口订了双标间，因为有张1.35m的大床~住着很舒服。房间设施包括灯光都很好、很温馨。就是有一点~如果第一次去~不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，没去过的人基本上找不到。\r\n酒店服务不错，就是房间卫生间有异味。\r\n不过考虑到价钱，性价比还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我以前去过，感觉这家酒店还不错，房间的卫生和设施挺好的，服务也还行，如果是第一次去位置不是很好找，不过性价比还是很高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是9月30号到10月2号入住的这家酒店，整体感觉卫生，服务热情，房间比较大，和我期望的一样，交通也挺方便，在二环内，也比较安静。网上订房时显示十一期间房费涨了30元，但没法，怕订不到房所以还是提前订了，结果退房结帐时才发现原来都是按入住第一天的房费结算，我高兴死了……如果下次还有机会来我会再次入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星连锁还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边有个垃圾处理站，一天都在工作，很吵，晚上下班以后才会停，除了这个以外，他们的服务和硬件条件还算可以，位置算是比较方便的，天坛公园那就有地铁站，算是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店来说，锦江算是价格比较高的了，里面的环境卫生条件还不错，设施方面也还可以，酒店在个胡同里面，但是挨着小区，叫车还是方便的，不过他们的服务不是很好，我帮老人订的酒店，到了房间卫生间洗手池下水道的塞子，老人打不开，打电话叫了很多次服务员，都没有人来，最后还是旁边的客人帮忙打开的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就是位置不太好,周边交通不是很方便的,住宿条件还是蛮不错的,卫生啊设施啊都挺不错的,服务也很热情周到.价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的,就是里的设备比较简单,不太齐全,地理位置也稍微有点,周围景点太少了,环境还可以,价格也比较优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是经济型的,卫生弄的挺干净的,位置不太好位于胡同里打车不是很方便的,离天坛步行也得20多分钟呢,相对应来讲价格还是蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好,卫生挺好的,各方面还都算不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的小旅馆，性价比很好。loction也好，10块钱的自助早餐也算丰富~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店还不错，房间干净卫生，服务也不错，位置有点偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，服务较好，宽带不是很好，速度慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济优惠，干净卫生，最主要是位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月14日入住，感觉房间很整洁，因为周边是居民小区，所以环境很好，很安静。酒店的服务态度也很好，另外对于赶时间的朋友来说，这里的自助早餐也是不错的选择。就是地方不好找，建议酒店在附近用大一点的路标做指示，不过熟悉以后发现，出酒店大门左边有个法华里小区，从小区穿过就是体育馆路，有公交车站了，交通还是蛮方便的。不足的地方是酒店的水质不好，水烧开后有一层白色的漂浮物，后来只好每天带水回来；还有订酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车虽不方便，工作人员还是很热情，位置太难找，藏在小巷里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难找，应该是一个居民楼改的。其它还不错。还有一点，我住的是顶层，可能是酒店自己加的一层，窗户比较小，而且房型很怪，斜角占了很大空间，撞头二次，我觉得我身高比较正常吧，1.83m。酒店应该把这种房型做特价房处理。每晚都会有三陪的名片塞进来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ddddddd!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人员服务还可以，但是装修实在是太简陋了，房间之间全是隔板，门外有人走路、说话，都听的一清二楚。。。。。电梯每到一层都会"叮"的一声，每到一层都响。。。。。吵啊', '短评打分': 1}
