{'短评内容': '处理算及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务态度，能提早让我们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排双床也没安排。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店步行三百米左右就能到地铁站，出行方便。酒店和房间都比想像的大，服务员很热情，就是设备有些老旧了，不好使，如水龙头、床头灯等，其他还好，价格也优惠，只可惜第二天就大幅涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在尖沙咀站B出口沿金马伦道走到头，然后左转走大概100米左右可以看到了，很方便找，服务人员态度挺好的，房间也还好啦，虽然没有内地的大，但是相比香港其他地方算是大的了，价格也不贵，卫生也是很干净的。我是带爸妈还有宝宝去玩的，订的是三人间，住的刚好。酒店附近吃的很多，买东西也方便。下次还订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家千万别住，大堂新装修看上去还不错，结果房间小的吓死你，热水壶插座都没有，房间装修估计还是八十年代的，镜子上的灯找了半天才找到开关是得在灯上拉一下，差极了，千万别住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差到极致的酒店，价格高，设施差，和国内50，60元的差不多，隔音差，还给住19楼，没电梯，就等同于阁楼了，服务员态度不好，业务不熟。真的没意思住，不要再被骗了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店價格還行，但不能累積BW的積分。但房間狀況還不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港常住饭店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次订的房间床太小，别的都一如既往。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不好，房间有很大的烟味 女蜜不适应。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非周末价格很好，很方便，地铁餐食都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點在尖沙咀和尖東中間，酒店設施較陳舊。房間還可以。服務一般般，可接受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每三个月的一次香港出差，总会选你家，交通便利，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧但干净、便捷。服务生会帮忙把行李送房间和叫车。订到离机房近的房间会有些吵。周边吃、玩、购都方便。周三可免费参观过街天桥对面的科学馆、博物馆，平时每个馆全票25元/人也不贵。附近还有味美价廉的烧腊店、面包店等。隔壁的印尼餐厅是香港美食家蔡澜推荐的，点好了很可口，米饭不错，建议不要点面食或米线，量较少。地铁站两个小街区即到。天星码头也不远，体力好步行可达。天星码头附近就是王子饭店，童话世界，很有特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃、住、玩都方便，下次来还会住在这里。附近地铁尖东站出会比较近，有三段平地电梯可省些脚力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是房间、床都偏小，香港的酒店就是这样。总体性价比很高：服务很好，还送了地图。临走见我们行李多，一服务生帮着拿行李并领我们到方便打车的路口帮忙叫车。厅内有电脑方便查阅。就是晚上总听到机器嗡嗡声，不知针对内宾的特价房是不是都紧挨中央空调的机房。退房后，行李寄存会每件收5港币。周边到处是商店、餐馆，紧邻印尼餐厅。过了过街天桥（两边都有上行电梯）还有一番天地。科学馆、博物馆周三免费参观，烧腊店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址很棒但是装修太旧了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错！已经住很多次了！每次去香港都是这个酒店！购物很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很黄金。房屋很迷你。服务很ok.会再次推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶早班飞机住这里很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台有个mm不错，服务好，离地铁近，就是房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实比较小，大床两个睡比较挤。但是价格还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小而每次出現不同情況所以便宜也不會推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个价位住这个酒店很划得来，逛街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尖沙咀难得的性价比这么好的酒店。虽然房间不大，但服务还是很有英伦风范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，距离海港城、尖沙咀SOGO很近，酒店服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有室内网络太可惜了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，在尖沙咀逛街吃饭都很方便，房间小了点，同价格和国内没有的比，wifi在大堂才有免费，不过总体还是满意的，下次来一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 位置很好 距离地铁很近 下次  还会 住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错！\n优点：交通很方便，环境卫生也不错，工作人员态度非常好，咖啡厅的自助早餐也很丰盛，退房时无需等待查房，简单问过房间消费物品是否用过，直接就退房。\n缺点：每层楼的08和09房里面有一个互通的门，如果2间房不是一起的最好不要选择这两个房间之一，如果是一起的比较适合。房间里面的抽风机噪音比较大，房间窗户打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是方便。从机场快线九龙站-宾馆打车50元左右（因为还要接续旅程携带大行李不方便乘地铁）；去地铁站5-8分钟吧；去海港城15分钟，沿途散步看看就走过去了，途径最大的莎莎店，女士肯定喜欢。吃的地方就更多了，出门就有几家，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个寸头如金的地方已经可以说是很不错了，离尖沙咀又近，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利、离尖沙咀地铁近、购物和吃东西饿很方便,下次去还是肯定会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海港城星光大道购物街都很便利，房间虽然小，但这样的的地理位置很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错，安排的也是我们需要的大床房。唯一的遗憾是，弹簧床垫是塌的，睡的很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，购物还是比较方便的。另外，设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，没有免费WIFI是遗憾！之前住过含早餐的更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很好，地理位置也很好。只是洗手间的挂钩太少了，毛巾没地方挂。另外及其不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单床房间比较小，但比较干净。交通、小吃、购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'if the room rate under HKD900 should be ok..and the room 906 also very good..I hope we can stay at 906 again ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，尖沙咀地铁走路5～7分钟，附近的小吃店都还可以，价格不贵，每人40～70港币可以吃的不错。旁边有一间百老汇一间万宁，还有些小的服装店，可以淘到些价格实惠款式时髦的东东。房间很小，但比较干净，电梯小。以后去香港还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'last time the room is very small..but this time the room is very good even was smoking room but big, if next time please arrage room in 906 if possible, thanks', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good easy to shopping. good situation', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good situation, easy to shopping', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，经济,服务态度好，交通方便，附近店很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但性价比高，且购物，餐饮便利，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，购物方便，就是房间小了点，性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了点，但性价比好；地点也很不错，购物，饮食都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳,餐饮购物方便,环境不错,房间略显小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的标准间，在酒店入住6天，感觉非常不错。酒店很干净，服务很好，房间面积18平米以上，在香港算大的了，周边都是商店、饭店，购物、吃饭、交通很方便，到维多利亚港湾很近，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no non-smoking room, and the room no double bed, and washroom, for wash hand and face no cold water....finally changed room from \nroom no. 505 changed to rm 1008..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的太小了，推门进去吓了一跳，这个价格我宁可去九龙香格里拉，或者干脆远点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，房间小，卫生一般。香港酒店普遍都是又小又贵的\n\n这个地方离我要去的客户近，也只能这样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，就是房间小，但是很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,服务好,干净卫生。推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，酒店房间特别小。房价很高了，但上网还要收费，有点不地道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是价格不错。房间内看着还是比较旧的，离地铁站也有点远。但是性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于航班延误，导致没有按时入住，很感谢酒店的理解！凭航空公司晚点的证明给我做了更改！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旧点，小点，还是不错的，逛街很方便，离海港城很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 酒店所在位置较好，靠近尖沙嘴地铁站，购物及餐饮都很方便。\n2. 房间干净，价格还算是便宜，前台态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置较好，前往尖沙嘴各购物点都很方便。房间不及内地的标间大，但不觉得窄，价格算是适中，前台态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，这次的房比上次的还要大一些（其实还是很小），价格涨了不少，不过购物什么的还是真的很方便，出门就是加连威老道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前以为会像武汉的华美达一样壮观，到了才知道门庭不大，但一进房间还是满意，设施虽旧但给人历史的感觉，比如电话、吹风机，就像电影里的道具，床铺很干净总之还不错，房间也够大，周围就是店铺林立，坐203巴士问司机到它门口下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，房间太小，设施也很老旧性价比太低，房间太小，设施也很老旧性价比太低，房间太小，设施也很老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友预定的，反映还可以，基本满意。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，\n电视没几台可以看，\n工作人员素质很好，一个戒指丢在房间桌上，回来发现戒指还在，在这里表扬一下。附近吃东西的地方很多，什么餐都有。龙城就在酒店后面，灰常方便。但是个人感觉龙城里面可以买的不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服,态度好,位置好,带小朋友去香港科学馆,博物馆,太空馆,星光大道,崇光,DFS都很方便,总之好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，便于购物和吃饭，在香港酒店中价格适中，只是房间隔音差一点，总体不错，下次会继续入住！希望最好把具体怎么到酒店或者附近的地铁站标注一下，便于客人入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小，房间小，和价格不成比例，还不如去住豪境。虽然房间更小，毕竟可以免费使用无线上网，经济实惠。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小的房间，酒店也不大，和国内的华美达不能比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但是位置很不错~酒店服务也很好，服务人员都很有耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮领导定的。。。具体不是太清楚，不过领导好像每次都住华美达，应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，靠近地铁。距离海港城10分钟。酒店比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错~挺干净的一家酒店，而且隔音效果尚可。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买东西和吃东西非常方便，酒店房间的花洒太差了，希望酒店能注意一下。隔音也比较差！其它的还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通也很便利，是游客良好的休息站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置靠近尖沙咀尖东，价格也还可以，卫生很好，只是房间小一。点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合的酒店，离尖沙咀B2出口大约10-15min路程。房间很小，若自由行，可考虑入住；若商务，则稍差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置不错，性价比还好拉，会推荐给相关的商务人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，离地铁很近，十来分钟路程，一两晚上还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，后门直通价加连威老道，基本上化妆品都是在加连威老道和加拿芬道买的。离弥敦道、广东道和海港城都不远，都是血拼的好地方，可以一路晃过去。住在无烟楼层的，一个转角房间，两个人绰绰有余了，放几个行李箱都没问题。比上次的怡景大多了，而且服务业还不错。反正来血拼的，这样的地段这样的住宿环境其实很可以了。之后工作日去了九龙海逸君绰，地方是大了，靠着维港的海景房，吃的也好，但出行就要靠酒店短驳巴士，幸亏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与香港的其他酒店一样，房间比较小，但是出行方便，周围吃饭的小店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是有点老了，还有就是酒店就在主道边上，车流量很大，燥音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，吃饭，购物，交通非常方便，房间的物品虽然不新，但挺干净，下次还考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，服务好，刚开始给我的房间有点吵，后面帮我换另外一个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较便利。服务不错。喜欢逛街的话住这里很方便，出门就是~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经想很多人推荐了这间酒店，除了房间小点，位置极佳，香港的居家度假旅行在这里住，没错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利，周围也算方便。那个位置这个价格也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目标清晰，交通便利，商圈之中，服务满意、卫生洁净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 价格相对来说也不会很贵 可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜没好货，比想象中的要差，水壶都发霉了也没人管，下次不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的一个酒店，不过必须预定人和住房人 是同一个人。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好,前台工作人员态度不错,希望保持!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，从机场坐A21就停在酒店门口，比地铁方便多了。房间确实差点，小，设施老。水杯都没洗干净，和国内的旅馆差不多，不过看在价格和地段上，还是能接受。单人住还能将就。如果两个人去，实在没必要省这个钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次在网上定酒店,服务很好,入住的美华达酒店比想像中好,酒店还人性化的安排了儿童加床的房间,赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务很周到，前台和咨客有问必答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得总体还不错啦，位置非常方便，房间也算还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以，逛街食饭的地方酒店附近都有，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，性价比较差，不会再选择入住该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错的，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方小了点，住的前两天热水还坏了。最好的就是位置还不错，楼下一条街，化妆品衣服运动鞋手机通通有的卖，走到地铁也不会太远，离天星小轮和星光大道也不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Good location, however the room is quite aged. Forgot to pack the cosmetic before we went to the airport, but hotel L&F couldn't find the record after C/O.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的超值 我觉得下次还会主这家  环境很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '會推薦，但是不會是主推。棉被太薄，睡覺好冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错满意，满意 满意，满意 满意，满意 满意，满意 满意，满意 满意，满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，逛街很方便，离尖沙咀地铁站很近，房间在香港算比较大的了，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很舒服，酒店房间很小很局促，大概香港大多这样吧。位置倒是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高昂，设备一般。价格高昂，设备一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'room too small and noisy', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还是相当不错的，距离金英、龙城大药房都很近，而且作地铁去铜锣湾等也很方便，房间内的空间很大，卫生间也很干净，空间蛮可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很不干净，而且很旧了..住的很不喜欢，环境愧对了1100的价钱...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 地段蛮好，购物蛮方便的，\n就是隔音稍微差一点点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格属于是不错的啦。虽然条件一般，但地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 交通方便 离地铁站距离适中 步行去海港城10分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 价格凑合 主要是去哪里都方便 空调不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格决定质量，反正以后不会去住了。房间很旧，设施不行。对不起Ramada的牌子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便利，房间环境一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间夜里11-12点居然没有热水，前台说因为是高峰期。。。性价比不高。除了地处闹市区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还算方便，重地铁站步行只需要5分钟左右， 其他也没什么特出的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间虽然小点，但位置很好，出行很方便，服务也不错，隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,交通便利,宾馆周边购物.吃饭都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，周边商店小吃较多，但房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段还可以，附近有尖沙咀站，走十五分钟左右可以做渡轮。房间很紧凑，服务很好，就是隔音不咋的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，性价比较高，设施一般，房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，交通购物都不错。晚上睡觉有点冷，被子薄，不过可叫服务员加，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的非常好 位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小，但很方便，尖沙咀闹忙区，小嘛，香港一般酒店都这样，要想爽的话，去半岛，四季啦，哈哈。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很大，设施完备，街景很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是热水不够热...而且好像没有暖气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  很干净  交通十分便利 价钱合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当不错，只是房间和床较小。不过香港这样的价位都差不多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，就是装修比较旧，还有距离地铁站比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，步行到地铁10分钟左右，就是酒店内枕头太高睡着很不舒服，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港人治港确实不同凡响，酒店食宿真不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，逛街吃东西很方便，就是房间太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，处于商业繁华的中心地带，shopping非常方便，酒店的服务也很不错！离地铁站也蛮近的，很不错，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港九龙华美达酒店;还行吧！就是旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间太小,有霉味.价格不便宜1月3日价格也要700港币以上\n同等价格可以选择住郊区荃湾如心海景房1月3日住了二天才660一晚,感觉超好,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去购物挺方便的，就是房间实在是小的可怜。。。 隔音奇差。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很棒，其他的总体还可以，香港的酒店就是那样，希望继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在很小 举架低 感觉很压抑 没有被子只有条毛毯 服务态度很好 可是感觉实在是不好 附近粤海好些 价钱贵不到100块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在香港购物非常好的选择，交通便利，价格也比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置适合逛街，是家非常让人失望的酒店，脏乱差，服务水平在香港绝对算落后，性价比是近几年住过最差的，不推荐。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，出门很方便，附近很多可以逛的店。因为事先对香港酒店的“小”做了充分的心理准备，所以感觉房间要比想象的大些，呵呵，够用啦！服务态度挺好。可能因为高楼层的关系，所以非常安静，住得很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比我想象中好很多：交通便捷、购物饮食方便、房间设施齐全、服务人员彬彬有礼，最让人惊喜的是每天早上起床都会发现门缝处有服务生递进来的当日英国虎报。唯一需要改进的地方是，床并不是很大，而且睡觉时没有被子盖，只有一层床单和薄薄的毯子，有点冷呢！这样睡觉夜里很容易着凉的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实房间并不是很小，足够两个人活动，而且能放下许多购物箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从罗湖过关的话，坐地铁到红墈换西铁坐一站，然后走15分钟就到了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港九龙华美达酒店酒店位置很好，出门全是商店和饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小！实在是太太太小了!而且不干净！床单是黄黄的～离海港城走路有点远～服务不太好～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在尖沙嘴附近。\n从罗湖过关的话，坐地铁到红墈换西铁坐一站，然后走15分钟就到了。\n出门全是商店和饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通方便，服务好，下了楼就有很多店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽不大，但设施还不错。走廊上轻轻放着背景音乐，感觉很温馨。位置也不错，离地铁出入口比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这样的酒店还不错的，有无烟层，缺点就是窗子不能打开，价格在十一那天1180元，太高了点，原来700性价比还好接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'TOO SMALL ROOM!HIGH PRICE!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧，特别是浴缸的排水不尽如人意。但是地理位置十分太有利了！无论去星光大道，还是去弥敦道，走路最多10分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址靠近红磡港铁九龙总站，加连威老道旁，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置方便,设施齐备,周围繁华,美中不足是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，购物很方便。服务也不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和龙城大药房一条街 旁边好多卓越莎莎。很繁华  就是房间太小了 设施也旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，卫生也干净，服务态度也非常好，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜，出入也还行，就是房间陈旧，而且还有一股味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是很高，如果要求不是很高可以考虑，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，其他都还可以，就是床太软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格很实惠！下次还订这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，地理位置还可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧,但香港酒店也就这样了,还可以,交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价高而酒店配套太差，二千元一晚房价，什么都不包早餐，上网。房细小及残旧，好似是三星级酒店，一星都不值，相比国内酒店比这家好得多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很麻烦。入住的时候一定要出示公司的名片。忘记带了，结果。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '城景房视野很好，可以欣赏香港夜景，前台服务很好，赠送地图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，卫生.服务都很好，但房间较小。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是床太软就像快要塌下去了，建议更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、位置绝对的好，在香港寸土寸金的商业酒店群，这里绝对的性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房是两个床拼起来的 不知道别人的是不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+small room good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，太小，但是在香港，都是这样，寸土寸金，总体讲不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通比较便利，虽然房间比较小，但在香港已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，服务很好，价格也比较合理。性价比不错的酒店，下次来香港，还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,感觉香港酒店间面积都不如国内酒店房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，位置好，交通便利，服务不错，房间设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小.估计也就10平米吧基本上除了床就没什么位置站人了.所以还是不推荐了.不过酒店的位置到不错.旁边很多店.购物很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，干净程度也还可以，大致都还不错，价位是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，今后要发酒店英文地址！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，不过地点非常好，服务也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 安靜 只是房間裡有異味 浴缸出水口似乎堵住了會淹水(房號:1814) 沒免費網路 讓要查尋資料的觀光客來說很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常小。就像宿舍一样。一张小床。床上方是那种至于上方的床。像监狱房一样。卫生也不太好。发现床单上还有几根头发。外国人住得比较多。就地理比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小但干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港而言，能用这价位在如此的黄金地段入住，真的超值，真的超值，以后一定会再入住，就怕客满。喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好 就是沒有免費網路 有點不方便 房間不錯交通也不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的房間1814浴缸的徘水似乎有問題 沒有免費的網路是缺點 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转个弯就到弥敦道，购物来说很方便，溜达着就可以去到海港城了。出地铁小走10分钟左右，就是隔音太差了，而且设备什么都都比较久。如果只是为了购物，可以入住，为了睡得舒适的话，就不适合了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,不错,不错!\r\n地点不错,房间不错,服务不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点, 交通很好也方便. 周围很多好餐馆. 女儿把布娃娃忘在房间, 酒店把它很好的收藏, 我们打电话查询, 很快就找到.下回到香港还订这酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置比较方便，价格相对也还比较便宜。设施就比较一般了，房间也比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生管理到位。我住了四、五次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间不大，香港的酒店房间就这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音很差，晚上很晚也很吵。感觉像鸡窝。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不难找，但是是在两个地铁站中间，，所以必须步行10分钟左右，，设施，服务等都一般吧，，在购物中心区，所以以购物为主的话，还是推荐的，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近购物非常方便，星期一开始入住会很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，但是比较老，还算干净。如果没有特别高的要求，可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以! 大小比想像中的大\r\n至少有地方走路\r\n這樣的價格  實在很夠了!\r\n須要看到戶外景色的 窗戶會讓你失望\r\n但無所謂吧\r\n誰去香港 要看窗外了\r\n買東西吃東西都來不及了\r\n所以還是推薦  可以考慮!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要了个双人房在17楼，房间在香港来说还是算大的，大床房就要小很多，设施已经很旧了，电视机也很小，能看的台也不多，卫生间太小还有浴缸占了很多地方，床和床上用品没有假日的好，不过位置还算方便，走走就到尖沙咀了，离海港城也不远，星光大道就在附近，边上吃早餐的茶餐厅也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的~~房间比想象的大\r\n不错·\r\n就是隔音效果不太好- - ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以。其他乏善可陈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算方便，其他乏善可陈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，闹市区的缘故吧，住的不舒服，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，从地铁口出来步行四个路口就到，很容易找；房间有点小，不过设施齐全，晚上有小蚊子，没有灭蚊器；房间有点不太隔音再就是充电插座太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般般，\r\n空间好窄（不过这点还可以接受，毕竟地点，价格不错），\r\n冲凉真不好受，稍微开小点，水温太冷，稍微开大点，水温太热，\r\n被子和被单是分开的，被子看到就不想去盖，昨晚盖被单好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下街道就很好shopping，很方便，虽然没有惊喜，也没失望。在弥敦道边上的一条街，下次还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,但还算干净.地理位置不错,购物方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不过空间太小，香港宾馆的普遍特征', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于加了床，所以就更显房间小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港来说~~不错的性价比~~位置也算不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，只是房间小，设置旧，当然服务非常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的，在香港住过几次酒店，也大概知道香港的酒店都是挤挤小小，让人不敢恭维的，或许也真是过往的经验让我期望不太高，去到华美达的时候我反而有点意外的惊喜。首先前台的服务很好，我一到店，前台的工作人员已经直接称呼我跟我打招呼了，他们显然是记住了我预定时登记的资料，所以已经在恭候我了，接下来的手续相当简单顺利，最让我意外的是我定的标房（后来了解到原来是所谓的豪华双人房）竟然在客房的顶楼17楼，这不是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，尖沙咀地铁站出来10分钟即到。要买化妆品的XDJM走路5分钟就可以到传说中的龙城大药房～～但房间设施非常落后，特别是电吹风，感觉像70年代，比较雷人。综合考虑，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本周末刚刚入住该酒店。930港币的房费。但房间小、床也太小，住得很不舒服。床的尺寸和网上所述的不相同。和酒店交涉也没有得到解决，服务态度也不怎么好。除了位置还可以外，别的实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我帮同事订的这家酒店，回来后我问他们。他们说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价格一分货拉.要这个价格哪来舒适啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今年春节入住，冷啊，没暖气，只有毯子，投诉后，给老人拿了一个小的取暖器，所有人都合衣而卧。从没住过不提供被子的酒店。问前台拿被子，人家说酒店就没有被子的。不知道酒店的员工回家用不用被子的？还是都有特异功能，在5，6度的气温下一条毯子就可以御寒？在香港最糟糕的体验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尖沙咀这边酒店都不便宜，这家性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果购物，位置理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务态度不是很好，我入住的那天，洗手间竟然没有梳子！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间稍小，其他一切都还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店房间和香港大多数房间一样不是很大..不过服务还可以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的太小了！位置不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '常住酒店 不错 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，服务也不错。只是房间真小啊，这个价位在香港，也就这样吧。值得推荐，特别是商务旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就位置好,其它太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海港城步行只有10分钟，离其他购物点儿也很紧。很适合来香港“血拼”的人，最好是俩人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间稍微小了些，电梯也小，感觉只能站5个人。附近吃的就不用担心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间太小，环境不太好，设施太简单了而且比较旧，价格不便宜，有点高，就是交通还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和舒适度还行,酒店的位置也是挺好找的,服务态度还不错,性价比挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 比较方便 设施较老 服务尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找，但很方便购物，酒店很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，服务也不错。只是房间真小啊，这个价位在香港，也就这样吧。值得推荐，特别是商务旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了,而且很旧了，还有点怪味。不过酒店的位置还是很不错的。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  地理位置好，性假比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，挺方便的，环境和硬件设施我觉得都还可以，价格也挺合适的，我觉得算是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,酒店里面也很干净,就是房间面积太小了,不过价格便宜,要想住的舒适一些,就不会住这家了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店换港币的时候比较黑,位置很好,房间很小,服务员很少找服务员很费劲.大堂楼层里都是这样.性价比不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还是比较一般,不过地理位置挺好的,在尖沙咀,挺繁华的,不过酒店的条件确实不怎么样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住以后整体感觉很好，就是感虐房间面积太小了，服务卫生都没有问题的。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港九龙尖沙咀华美达酒店不行，环境和设施都不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。其他也还可以吧。就是电视不好，动不动要付费（难道是我不会弄）。因为本人是去玩和购物的，也没看电视，感觉还值得一住。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便,就在市中心,服务也很好,价格是比较经济的,就是房间有一些小,卫生还是很干净的.每天都有人按时打扫,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境服务比较一般，硬件设施还算可以，主要就是他的位置比较好，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实这个酒店的条件不是很好，都比较一般，但是他的位置好，交通便利不说，购物特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件非常一般，而且我们订的是大床房，结果房间的床是两个小床拼起来的，中间还有个缝，很不舒服，不过他的位置还是不错的，很方便，就是条件不太好，如果光考虑位置，我觉得还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施还行，位置也挺好找，还有个小冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，装修差了点，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及交通都很方便的，价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比不好，上次安排的楼层不好，房间设施太旧了，还比较小，唯一的优点就是位置好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就得位置非常好,房间里面环境也不错,已经推荐朋友入住了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,地理位置交通还是挺方便的,不过酒店时间比较长了,感觉挺陈旧的,整体的性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务和环境不错，地理位置也挺好的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅居住，就是房间太小，不过价格来比算合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行也很方便，环境硬件设施舒适度也很好，价格合理值得推荐，下次过去那边还是会考虑入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店！地点好，硬件也很好！一定会再回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比还可以，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体我都还很满意的，价位呀、服务、唯一一点就是房间的床有点小，不是太舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，就是设施比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通很方便，服务也很好，唯一不足之处就是酒店的房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先觉得酒店价格很便宜,而且交通也非常便利,人员服务态度也很热情,感觉这家酒店还是很值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,位置离商业区比较远.服务和环境方面还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店比我之前住的那个好很多，无论是环境设施，服务卫生都很不错，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于尖沙嘴商业中心出行交通都非常方便,价格有些偏高,应该和我过去的时间有关系,环境设施都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错,特别是闲时可以逛一下周边的商店/小店.可以淘到不少精致别样\r\n的东西,特别是对女人来说.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修后的整体不错，但可能是刚装修完，还有很大的气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超好，但设施陈旧，性价比不如旁边百乐酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;交通非常地方便,周围是繁荣地带,到处是商铺和餐馆, 购物的好场所. 只是房间非常小, 虽然在香港寸士如金,可是房间实在是只有一条床边的通道.对于想省钱的旅客来说,还是可以接受的.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
