{'短评内容': '很好，很不错很好，很不错很好，很不错很好，很不错，很不错很好，很不错很好，很好，很不错不错很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，烤鱼不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过服务最好的酒店，老板娘实在是好得不能再好了。客栈外边环境非常棒，早上起来还可以看日出，在哪里待了两天，被周边的风景美死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，尼赛村是个很安静的村庄，适合坐在阳台上看看湖景，悠哉悠哉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次自愿的写一次点评 给大家一点分享 知道尼塞庄园是看到同事拍的一张满园格桑花的美景 虽然来的时候已经过了花季 变成了光秃秃的草 但是一点也不影响欣赏尼塞的美景 客栈的老板娘非常温柔和蔼 有种回家的感觉 处处会帮你考虑细致周到 尼塞庄园贵在安静 有纯朴的味道 喜欢安静的小伙伴首选哦 门口就有情人树 步行五分钟左右就是格姆女神山的索道入口 早晨可以在阳台上欣赏朝霞日出 你也可以租电动车或者包车环海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美，像世外桃源，是我这次云南之行最美的酒店。证明我的选择是没错的。我入住时间是10月7号，正是开满格桑花的季节。酒店被格桑花包围着，前面远眺是巍巍群山，后面是泸沽湖边的情人树。人烟稀少，山灵水秀，在这世外桃源一般的地方真想一直住下去。酒店最大的特色是每个房间装修都不一样，像家不像宾馆。十一期间价格比较贵，平时还是很实惠，性价比很高。酒店里大厨做菜很好吃，周围没有吃饭的地方，在酒店吃就可以。在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修得很有特色，周边环境很安静，适合发呆，建议大家可以去住。', '短评打分': 5}
