{'短评内容': '和国内的七天、汉庭一个标准，唯一好的是房间没有厕所异味、值得加分！但是酒店很小，房间数也少，但是就在铜锣湾商圈，交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去hk的会议展览中心开会，后因临时工作调整想两天房费换延后一晚住，酒店在有房情况下都不同意，感觉太不近人情了，痛失2晚房费，特别肉疼。下次出差不会考虑了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，酒店位置好，吃喝玩乐都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场有免费巴士，交通便利，购物超级方便，对面就是稻香酒店，毗邻铜锣湾，时代广场购物中心，离会展中心也只有几步路，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场有免费巴士，交通便利，购物超级方便，对面就是稻香酒店，毗邻铜锣湾，时代广场购物中心，离会展中心也只有几步路，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very old and dirty. Unbelivable the price paid for a stall.', '短评打分': 2}
{'短评内容': '来香港就是买买买。这里离时代广场、崇光百货很近。离铜锣湾地铁站300多米。客房一般。胜在价钱便宜。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地游，期望值不高，在铜锣湾找到这样的酒店不容易。给个赞?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，离铜锣湾很近，', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'free drinking water only on first day. very strange. why give any at all then!!!   i asked them for computer in the lobby-said it is not working, another day its locked!!!!  far away from MTR stations', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生真的一般差，地理环境很好，房间还算大，还行，带孩子不推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同事去香港参加会展，看了一下，离会展近，就定了。同事反映说酒店不错。去会展方便，且室内干净卫生，装修也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店的位置很好～出门坐地铁很方便。晚上睡觉也很安静～酒店对门那家泰国菜很不错…而且酒店每天有免费报纸送～卫生每天打扫的很及时～服务态度最好～问地址前台很热情并打印出具体路线图…下次来还会考虑住这里～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便快捷，干净卫生，真心满意，价格公道~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "华登酒店住了一xu'w'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，属于港岛中心地带，距离时代广场等购物区域步行很近，附近美心这种港式茶餐厅、特色小吃的地方很多，交通也很方便，地铁、公交到金钟、中环、兰桂坊都很方便，门口对面就有的士站、公交站，酒店后街也有的士站，对打的很方便的（因为香港的士不是招手即停的）。酒店另外最大的优势就是性价比高，房间面积算大的，无论大唐服务员还是清洁阿姨都很热情，还有饮料、小点心、报纸免费送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小一点，位置很好，便宜。000000000000000000000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果500港币左右能预定下该酒店，那非常值！酒店位于铜锣湾与湾仔之间，坐地铁哪站都可以，出站后需要步行5分钟左右。门口还有许多有轨电车，如果在港岛转，选择有轨电车即可。房间设施也不错，感觉干净、舒适。有时候还有赠送的水果和饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，位置也比较方便，服务的态度也很不错。总体上蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华登酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊，性价比可以，下次价格好的时候还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在湾仔站和铜锣湾站之间，周围很热闹，吃饭的地方有很多，对面就是稻香茶餐厅喝早茶很方便。宾馆内的设施环境都很不错，周围交通也方便，很热闹，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁铜锣湾站很近，地理位置好，交通方便，价格也算实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置不错 交通便利 服务周到  干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，关键是可以免费上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，但较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一間門面小小的酒店，服務很好。免費升級到高級房，有親自送上門的免費飲料及餅乾，早上打開門一看，還有免費報紙挂在門口。近銅鑼灣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2012年春节入住，价格奇高，不过没有办法。房间还算宽敞，冲凉水不热，卫生间不是很干净，周围没有什么地方可以逛的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于铜锣湾湾仔中间交通十分方便走路两边的地铁站10分钟,走路到时代广场也只要10分钟,酒店附近有很多小店,味道地道,购物美食出行都很方便的酒店,房间大小,设施同香港其他1000元左右的市区酒店,不失水准,但是在这个地段能有这么便宜的房价就显得性价比高了,推荐,下次去香港还会入住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通比较方便，离会展中心较近，晚上景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，门前就有电车，港铁也近，干净，安静，就是价钱好贵，旺季是淡季的4-5倍价钱，一天一个价，初二初三每天2300港币好贵，还没星级，前台交押金要双币信用卡，结账用一般招行信用卡就行，不知为什么，如果淡季入住挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一日，房间较小，空调没暖气，地段还可以离铜锣湾五分钟。不过1600的价格就高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在铜锣湾附件，逛街非常方便，而且酒店也很干净，清新。就是价格高了点，不过香港价格都贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是按照香港购物定酒店来说的话，这个酒店地段是不错的，不管是铜锣湾还是湾仔地铁出来走5个红绿灯就到了，地段没有话说，就是房间一般般啦，混混还是可以的，过节有点贵了，966元港币。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第一次住，很方便主要是。有当当车的车站。去其他地方也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错交通方便但条件服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较脏。但是前台的人和服务人员对待得很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实如网友所述，相当于内地的如家、汉庭之类的，房间确实小，电视也小。但是巨大优势是地理位置佳，离SOGO和时代广场都是相当的近。圣诞之前的价格确实贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，但设备过于简陋。性价比不高。假如价格可以降低一点则还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，也很安静，就是门头有点小，稍不留意就错过了，我就走过了一次！哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是地段很好,前台服务很好,很热情.靠近繁华商业区,污购物方便,特别是附近有一个早茶店真是很棒,味道很棒,很遗憾只是没有多吃几顿.下次可以再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来我去香港酒店有去拍他们装修的习惯 但这家酒店就放弃了 不值得我浪费时间 就在大路旁边 勉强算个大堂 简单电梯 房间值800左右 上一千就找其他的吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，其他一般。不过香港繁华路段的酒店大多数是这样子的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很小，但还算干净，离开地铁需要步行10分钟，我住得那天要HKD1366，有点贵。11月头的宾馆要这个价位确实没想到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好,房间干净舒适,空调声音太吵,前台服务态度好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的时候标间没有了，只有订高级间，房间相对于香港其它酒店来说算很大了，很舒服。离会展中心很近，步行一下就能到，性价比高，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，地段好。出行方便。设施算齐备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不大·但是够整洁，像上海的motel168，在香港市区算不错的了。很好的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便。如果从皇岗坐巴士来，走几分钟就到了。第二次住了。不过价格比以前贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前一直在想，为何华登涨价了，后来发现，原来电视机都换成液晶了，不过频道太少，才5，6个，手不了，低于700 hkd才算性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉舒服！卫士较好，交通方便，比较安全，安静闲逸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，附近也很旺～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港华登酒店很不错，位址也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离崇光百货地铁10分钟左右的路程吧。走路。酒店相对之前住的同地区的价位便宜，房间也干净。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适干净，就是房间小点，但香港酒店都这样，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间小了一点啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很便利，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较大，近铜锣湾，较方便，里面保险箱，还送夜宵，总的来说比其他酒店要大很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,到铜锣湾时代广场只需要步行十五分钟可到,房间够大够明亮,洗手间非常宽敞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,卫生也不错,最值得推舰的是服务非常好.唯一的缺点是晚上睡觉有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，豪华间面积还算大，还有果汁饼干报纸送。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好！周边配套设施完全满足需求！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，热水足，服务可以。我们在前台咨询出行线路时，一个中年经理很迅速地画出了最快捷的地铁转车图，谢谢他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家都知道香港寸土寸金，所以香港的酒店都很袖珍，绝对不可以用大陆酒店的大小来衡量香港。所以，在香港华登酒店的价格和大小还有配套设施，我觉得中秋950港币的价格一点都不贵！不是中秋只要690港币，就更便宜了，拍着良心推荐这家酒店，服务态度超好，房间配置齐全，还有香港的饮料饼干赠送，还有免费的插座转换头可以用，什么都很好！以后还会住，而且就在铜锣湾和湾仔地铁站中间，逛街也方便。附近有很多餐厅美心、翠华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店跟国内的标间一样大，以前住过的香港酒店都是小的只能一个人通过。地理位置超好，坐车搭地铁都很方便。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的地方。。。。。晚上住的时候也安静。最主要的是逛街方便！到SOGO只要几分钟的路程，楼下还有很多吃的东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离地铁站较近，大概7,8分钟路程。酒店还是比较干净。还有附送零食和饮料。购物也方便。可以免费上宽带。服务员也很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较干净，但是房间比较小。服务一般。BP INTERNATIONAL满房了才订的这个酒店，不如BP INTERNATIONAL HOTEL。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和香港大多数酒店一样，非常小，而且很旧，但是卫生条件还可以。周围买东西特别方便。交通也很方便。价格在香港算便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华登酒店的位置很好，逛铜锣湾、湾仔都非常方便，买了一大推东西甚至可以中途先放回酒店房间。当然，香港的酒店房间很小，这点要有心理准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年去过的，可能被越来越多的人发现，价格也随之高了起来，可惜的是没有住到去年的房型，去年的房型柜子在窗户那边，这次的在门口，对于比较惧高的我来说只能一直拉着窗帘。但是服务确实不错，有问必答，很晚回来，接待员都是很精神的在前台，让人感觉很放心。离时代广场要走几分钟，但是如果希望购物比较晚的话，还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好，服务好。缺点是空调声音太响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的帅哥们服务很热情，还免费升级到了豪华间，很开心，而且还能免费上网，房间里是有网线和转换器的哟，位置真的很好，购物坐地铁都很方便，十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通方便，离SOGO和时代广场都很近，去海洋公园只用坐两站路公交，去紫荆广场步行5分钟就到了等。吃饭也方便。但是服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，价格比较合理！离地铁站还不算远，交通比较方便吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置正好在地铁铜锣湾站和湾仔站之间，走到哪个站距离都有点不近不远。房间中规中矩吧，毕竟香港寸土寸金，这个价格还可以接受了，下次还是会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,整体还算可以,就是价格较高！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错！~交通购物都比较方便！\n淡季的价格300-400HKD\n旺季价格1000多实在是不值啊！~\n整体还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太狭小  ，空间太拥挤，我们的房间正对电梯，感觉有点别扭！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住，很好的酒店。距离地铁大约步行五分钟。很好找。就是价格贵了点，没办法，香港都是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，购物很方便，就是房间较小，房间设施一般，价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在暑假高峰期的時候，性價比還是可以的，但是住的條件不行，電視機居然就是個電腦屏幕。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店唯一的优势就是地段方便，但门口交通繁忙，空气也很差，客房的设施就更简陋了。所以总体的性价比挺低的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比真的很高，但是装修太陈旧，毛巾很小，电视机也太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离时代广场真是近5分钟也不要过一条街就到了，铜锣湾地铁站就在时代广场下面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净舒适的，唯一不太方便的地方就是拦taxi比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务不错。以后还会入住和推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上肯定有东西，因为我一睡上去就发痒，可能是跳蚤，后来喷了很多驱蚊花露水就好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，逛街方便，卫生条件还可以，就是房间太小，没有无线上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好，还算简洁。\n房间真的很小，不过香港的酒店都这么小。\n价格算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港华登酒店干净卫生服务热情。大堂经理人很好！下次去香港还要入住这件酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，非常满意，下次还会住这里，距离哪里都很近，没想到走到湾仔码头到尖沙咀坐天星渡轮，醉着海风很爽。空调太响了一点，服务人员很热情，推荐！！只是我在网上看到人家4月份住的是400多rmb，我住怎么就600多了呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还不错，综合来说价格还不错.下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房間較大（以香港而言），正規酒店設備，服務不錯。性價比很高（我訂的是HK$385而言，一般價錢禍很多)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以，是商业区，性价比满高的，房间比我想象中好，比较安全，我买的东东一直放在房里,总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送报纸，这家酒店在香港来说是属于性价比不算太高的酒店，酒店离地铁站不远，交通方便，房间不大，看不到什么风景！酒店服务态度好！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在香港来说是属于性价比不太高的酒店，酒店离地铁站不远，交通方便，房间不大！酒店服务态度好！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家注意了，如果要上网，一定要自己带网线哦。。。他们家不提供网线的，但是可以卖给你要HKD30,抢钱啊。只能到对面的电脑城去买，HKD10元搞定。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年第一次入住了该家酒店，当时住的高级间，这次住了豪华间，个人感受，高级间比豪华间大。。。酒店位置很好，也干净，前台服务人员很热情，下次去，还是会选择华登', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港华登酒店位子很好， 房间不错\n可是离地铁站比较远，要走15-20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，地点好。。。十分方便。 very good, but price is a little bit high!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住华登酒店的好处一是交通方便，离铜锣湾地铁站只有十分钟的路，酒店门口就有公共汽车站，七八条线路能去各个地方。二是餐饮方便：附近有各式各样的餐馆，高档的，经济实惠的，中式的西式的，快餐式的都有，如果想吃得好一点，可以去酒店对面的利苑餐厅，如果想吃个便餐，可以去美心点心店。\n\n再说酒店的房间小巧玲珑，但你想的的东西都有，比如冰箱，Internet(不要忘了需要自带宽带连接线），保险箱，免费小瓶饮用水外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华登酒店的位置挺不错，在地铁湾仔站和油麻地站之间，走路十分钟可以到海边的天星小轮渡口，坐船到尖沙嘴看夜景很不错。酒店的条件还行，挺干净，也不算小，比如家之类的要好，入住后还送了橙汁，矿泉水和小饼干，挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处铜锣湾，交通方便，可步行至SOHO,距离铜锣湾地铁站也非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel personal are very kind. Rooms are small, but very clean and complete. Location is very convenient to the main road.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请您务必先带好网线,要不无法享受酒店提供的免费宽带.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂气派点，房间真是一塌糊涂，墙上劣迹斑斑，细节到处积灰，比国内的如家还不如，最主要感觉设施陈旧，都不干净。本来订了3晚，住了一夜，第二天马上换地儿，宁愿加点钱住好一点的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很好，环境很干净，机场大巴、公交、地铁都很全，每天有报纸送，吃饭也方便。下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施一般，房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，第一晚价格高，如果连续住几天，后面的价格就低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，干净，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，步行可以去商业和办公中心区。干净，价格不贵。网络很好，要注意自己带网线和香港标准插座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常的好，很靠近展览中心。\n一层楼就只有三间房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于三月八日入住该酒店，不得不说的是，性价比真的很高。房间有20平，比较新，条件一点也不逊于一般的4星酒店。地点很不错，在轩尼诗道上，购物和吃都很方便。唯一觉得不太好的是上网的网线和转换器不是免费提供而要向酒店购买（网线HK$30;转换器HK$10),当然这两样东西也可以在旁边的杂货店（或是对面的日本屋)以三分之一或半价买到。服务嘛也还可以，中国人的服务就是这样了。下次还会入住，也会推荐给朋友。对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港算是很便宜，比较宽阔了，在旺角、铜锣湾的旅馆，只有三分一面积的也要这个价钱了。就是比较旧和离地铁比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个寸土寸金的地方房间有这么大已经很不错了，前台服务态度非常好，去尖沙咀可以坐天星小轮过去，不是很远，不过去哪里都大概要近十分钟的路程吧~时代广场啊 地铁站啊 金紫荆广场啊  不过总的来说还是非常满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住，感觉良好，地理位置优越，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁稍微有点远，在铜锣湾站C出口走路过去大概10分钟，不过房间很好，在香港这种位置，这个价位算很好的房间了，就是毛巾很旧，不敢用，进门还有欢迎的牌子及免费的饮料，很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，房间小了点，。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置还行，出门有机场大巴、叮当车、公交车，离地铁站也不远\n2.就是房间小了点。不提供网线（我觉得酒店也不差这点服务，为什么就不能改进呢？！！）\n3.说是酒店，不如说是楼层多一点的家庭宾馆，一层楼就三间房。当然设施比家庭宾馆，在国内设施也就是三星级的。\n4.睡觉后感觉腿上痒痒的，我太太也是。不知道是不是床单被罩有问题，自行涂些风油精后就好了。\n5.酒店免费赠送了1瓶水、1瓶果汁、1包小饼干，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意。酒店设施，位置和服务都很好，性价比很高，下次来港还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，也很安静，前台服务很好。离地铁口稍远点，但位置还是相当不错，走路去湾仔码头、时代广场、崇光等都很方便，最多也就十分钟左右，周围的吃也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很新，够大，地理位置比较好,在香港这样的价格住这样的酒店，，我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是有免费上网，但需要自己有电脑和网线。一般带电脑的人不会随身携带网线吧。。在酒店买网线就是30港币，有种被骗的感觉。但我在其他店里买到了网线，插上去还是不能上网，打电话去总台说是可能网络繁忙，但是总务都下班了，就算不能上网也没办法。不知道是真的不能上网，还是因为没有在酒店买网线所以故意不给上网。房间就一般般，普通的香港商务酒店水平。但热水不是很热，开到最热也只是刚好。浴盆的塞子不是很严，会漏水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，离铜锣湾和金钟等购物中心较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，但房间较小，卫生设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，唯一不满意的地方是，虽然提供免费的网络，但没配网线，而且前台的网线只卖不租，要30元港币一根，实在是很无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店客房空间在同类酒店来讲蛮大的，服务还不错，还有饮料和报纸送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，如果要逛铜锣湾附件，这里很方便，房间比较小，房间的电视机也很小，不过酒店的服务态度还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，距离铜罗湾时代广场步行10分钟即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。舒服。还有果汁饼干报纸送。不错!就是离地铁远了一点点。其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通方便 房间有点小 服务态度还不错，总体ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然很小，但是房间大小还可以，至少在香港算可以的，另外离铜锣湾商业中心十分方便，如果到香港购物值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比我想象中要小很多~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是小旅店但还是蛮专业的。要自带转换插头不然要花钱买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意的主要是，距离铜锣湾和湾仔地铁都比较远，不方便血拼族拿东西。如果商务或游玩，应该还可以考虑、\n房间还算清洁，细节设计不专业，尤其卫生间门，尺寸过大，下面会刮到地巾，开门几乎会碰到马桶了，把进浴缸的有限缝隙都挡住了……\n其他还不错，中央空调、热水充足，服务还算热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在轩尼斯大街上，不过距离地铁口稍微远些。\n酒店布置很不错，就是标间的床太小，仅够一个人使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当得好，去各处都很方便。如果能订到普通间的话500多一晚确实很划算哦！可惜我们住的是高级间，确实有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，乘地铁和购物都非常方便，房间很小，还算干净，就是比较吵，因为是在主干道旁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，比较方便，酒店设施比较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商场有点距离 但是在铜锣湾附近性价比算是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，以为酒店里什么小配件都不提供呢，都一应俱全（电吹风都有），很是方便舒适。周边的吃饭地方也很多，出行离铜锣湾地铁站7、8分钟的脚程，不远。购物的话，时代广场最近，其次是SOGO，还是不错的，性价比高。下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，铜锣湾地铁站步行大概10分钟即到，出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小，但很干净,地段好，靠近时代广场及SOGO崇光百货，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,设施也一般,一层3间房,我订的是大床,结果去只能给我标准房.地段是不错的,出行都很方便.但就是太小,HK的特有风格吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，房间虽然小，但也还算干净。服务还说的过去吧，但现在价钱比较高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店太旧,服务也一般,虽然位置还过得去,但总体性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间不大，但在香港这个价位还可以，服务态度好，位置也比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，位置和性价比都蛮不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好 离地铁近 出入方便 酒店房间干净卫生 不错的酒店  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，很宽敞，服务不错，去铜锣湾逛街最方便啦，但是一般是第一天最便宜，以后每天涨100——300', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是香港住的酒店里比较不错的啦！和国内标准间差不多大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离铜锣湾地铁B（铜锣湾广场一期）出口比较近，在港岛，性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 去很多地方都不需要搭地铁 旁边茶餐厅也很多 很方便 服务人员很亲切 告诉我一条方便的路 虽然房间不大 但是在香港也正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店大堂不错，很有个性！房间不错，电视小了点！一层楼就三个客房！适合几个好友一起出来玩，可以包一层楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于湾仔，位置还行，但设施太旧，服务也一般，价格不便宜，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离非常好！如果是出差或者购物的话是一个不错的选择。唯一不喜欢就是酒店卫生不好，地毯太脏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也比较有名气，可以和的士司机说，他们也知道。比较麻烦的是距离地铁站有点远。在铜锣湾和湾仔的中间。周围很近的地方吃的不多，但是走几步就是很繁华的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不能说豪华，但是该有的设施都齐全，环境也还不错，服务也过得去，位置非常好，到湾仔站，铜锣湾站，湾仔码头，步行15分钟以内可到，附近公交可以到海洋公园，潜水湾，购物餐饮一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置的确很方便，在铜锣湾和湾仔地铁站中间。购物饮食都有很多选择。早上还有当地免费报纸看，贴心的送的果汁、水、和饼干都很好吃。\r\n行李是免费寄存的哦。提醒一点，其他一次性用具都有，就是没有梳子，记得自己带好。对此酒店非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，预订价格便宜合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，房间在香港来说也算大的了，寸金寸土啊，可以理解，服务很好，已经是第二次入住该酒店，出门比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置不错，走10分钟就是SOGO了 时代广场就更近了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店\r\n就在湾和铜锣湾地铁站之间\r\n附近很多食饭的地方\r\n住的使462元的房间，21楼，有个大窗户，在香港算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但还不错，价格在香港来说不算贵了，在内地这样的房间也要两三百啦。上网免费是我选择它的原因之一，幸好看了大家的点评要自带网线的。就是空调有点吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午刚到,酒店小房间较旧,但房间还是挺大的(20平左右),比我昨天住的九龙丽悦大多了,两张单人床摆开空间不错,呵,可能是昨天住的太挤了,所以比较满意.\r\n房间内设施较旧,卫生一般,但地理位置极佳,基本是给购物狂准备的理想酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在铜锣湾商业中心附近，吃，购物都很方便。我住的大床房，房间小，大概10多个方，床是1米5的。两个人住还不错。卫生还过得去。在内地这个价位可以住5星的。不过在香港也算还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港能用500多快钱住这样的酒店非常不错。给方面都好，唯一一个要告诫大家的就是他没有插头转换器借，他们只卖。还有你确实要自带网线，切记。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去铜锣湾的SOGO跟时代广场都非常方便，房间比较小，但是对于香港来说就不能挑了，两年前朋友住过住过这里，感觉还不错，这次自己住，就是感觉没有那么新了。。。。其他还不错，特别是免费上网，不过需要自带网线，还有，内地去的朋友一定记得带个转换插座，酒店不提供免费的，手机充电就没需要买了，不过10一个倒也公道。总体来说不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位还可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想像的要大一些，需要用的日用设备一应俱全。挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉装修有点旧了,服务是非常好,服务员非常有礼貌.房间和床实在是小的可怜,网线和转接口都要购买,无法借用,感觉整个酒店价格又上去了.总之卫生间装修很不喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，但是很干净，类似于国内的七天酒店，地理位置很繁华，在铜锣湾湾仔购物超级方便，赞一下前台的那个说国语的眼镜哥哥，很热情，也很帅，下次去还会住这个酒店。。很好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港地小人多的情况下,房间大小尚算可以,客服可以,卫生情况不错,房内无其它异味,祗空调出风口有点脏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在銅鑼灣和灣仔之間，這個酒店性價比還算不錯，主要原因是距離走路到銅鑼灣15分鐘左右，冷氣非常涼（但是不可以定時）。電視節目才9個臺，並且電視機超小，最多也就19寸。衛生方面很一般，入住第一晚客房的枕套不乾淨，用鼻子聞了下有用過未清洗乾淨的味道，地面地毯也不是很乾淨，衛生間超小，酒店第一晚入住有免費飲料贈送，這個還是值得表揚的。建議去銅鑼灣購物的話可以選擇該酒店。幾個男服務生態度都很好，有什麽問題提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，购物方便，大堂的女服务生态度需要培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施卫生比较差，电视是个小平板液晶吸在墙上，就4-5个频道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在铜锣湾,地理位置不错.观光、购物都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在轩尼诗道上，离铜锣湾，湾仔都很近。门头不大，但是性价比高，下次还会选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家性价比满高的酒店，而且地点位处湾仔，交通便捷，酒店服务也很不错，以后去香港应该都会首选入住这家酒店 =)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好贵，空间也小，地段还不错，靠近铜锣湾时代广场附近，周边吃饭逛街都方便，离会展中心也就隔着2条街，总体来说出差公干合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须推荐一下，春节前和家人一起去的，正好包三个房间，人家安排在同一层了，并且送了小礼物！很温馨的。\r\n人家的服务也很好，去过很多次香港了，这次感觉很好！而且人家的门脸没有一些人说的那么小啊！挺好找的。\r\n地理位置更不用说，离时代广场很近。\r\n总之，性价比超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施实在是太差了，电视屏幕还没有笔记本大，根本看不清；房间小的跟耳朵眼差不多，两个人同时站在地上根本都转不了身；设施也非常的陈旧，被子还破了一个洞。大堂登记的时候，服务生说：“靓女，给个顶楼豪华房你啦！”，当我开心的上到房间，一看，立即傻眼……整个房间还没有俺家的一个厕所大，这也够胆叫豪华？这次在香港玩的什么都开心，就是酒店太影响情绪了，这样的房间还一千多快，在内地最多值100元！  如果想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,很热情,唯一一点就是房间稍微有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,连如家都不如,设施简陋,价格很高,地毯看上去有些脏旧,也就位置好一些在铜锣湾,性价比比较差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是蛮不错的,设施方面也还可以,就是房间面积小了点.周边环境也不错的,出行挺方便的.整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合自助游的朋友,性价比高,便宜!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行,就是感觉酒店的房间装修还是没有特色要是下次一个人去还行但是要是两个人去香港的话我想还是换一家酒店,不过地理位置还是挺方便周边购物逛街都挺方便的.性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和网上的照片很不一样,我住的那层楼只有2个房间紧靠着很可怕,房间很小,设施都堆在一件小屋里,位置一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我个人感觉酒店的地理位置事非常好的,主要事离我办事的地方非常近,其它的都一般,感觉服务人员在交接没有交接好,我没有说退房,服务员一早就来敲门退房.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这酒店，地理位置非常好！周边购物非常方便，想品尝世界各地的美食。酒店附近各国风味餐馆都有，下次来香港还要住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记说了 我淘宝ID：眷恋你de温度 。不清楚的可以找我问问，嘿嘿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港人夜生活到比较晚，早上起来的也很晚，仿佛只有在早上九点钟以后，这个城市在真正的活动起来。华登的位置不怎么好找，门面很小，但是楼很高。我每次回酒店的时候都走门口过，然后被同事拉回来几步再进酒店。酒店设置比较齐备，内饰很亮堂，前台的服务GG态度也很客气，还提供存包。我们住了2个晚上，早上把包存好出去逛然后在拿包回中山。因为我们住的楼比较高，所以晚上即使下面是闹市区也基本听不到声音。房间隔音效果比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离弯仔和铜锣湾都比较近，比较方便，周围吃饭的地方也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错的，出行很方便的，服务卫生以及设施都很好的，性价比不错的酒店。值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，交通很方便，酒店本身的服务很好，价格比较公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店性价比比较好,房间也比较整洁,人员服务态度也挺好的,而且地段也挺不错的,在繁华地段,就是酒店不提供网线,需要自己去买,这一点不是很方便,其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离湾仔和铜锣湾的商场都很近，可以步行前往，十分方便。从湾仔地铁站出来3分钟就可以到酒店，附近茶餐厅也很多，除了晚上马路上车声比较吵以外，确实是一个不错的选择，酒店入住第一天还有免费的水喝果汁赠送，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
