{'短评内容': '酒店是个老店，设施陈旧，入住率不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施陈旧,水中有一股浓重的花露水味,我真怀疑他们的三星标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，态度好。没宽带，电视小，空调不给力，餐厅在三楼，只有早点没电梯，正餐要出去找。338元的房价，招待所的硬件，不会再来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店实在不怎么样。不是服务不好，而是房间太小太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修和卫生都很不好设施还是挺陈旧的，而且我住的房间马桶还是坏的说过了也没人来修或者换房间，位置但是挺好的交通是很方便，价格还是蛮贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观很不错，像是民国建筑，不过房间里面比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中州西路太长，不太好找，房间不错，早餐不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都还不错，建筑本身很有美感，不过房间内一般，卫生间不是干湿分离的，电视老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是新装修的酒店吧，它的味道比较大.不过硬件设施很新,就是走廊灯光比较柔和.不过房间住起来很舒服.服务也很到位.', '短评打分': 5}
