{'短评内容': '12月10日上午，车停听涛2号门口（湖边），也不打声招呼就被拖走，关键是你怎么拖的，问谁谁说不知道，四驱车不能随便拖你们知道嘛！差评，我车坏了你们赔嘛？如果不是急着办事走，一定要去查视频！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住东湖宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东湖宾馆的环境超棒！虽然出行不太方便，但是有电瓶车到大门口接送。房间设施简单、干净、实用。宾馆的早餐精致，品种多，尤其白粥特别好。用房卡可以参观宾馆内的毛主席故居。服务人员的服务周到，就是几乎所有女服务员都不会职业的微笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，比较安静，舒适，还会回购', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武汉东湖边，景色优美，安静，服务好，近武汉大学和省博物馆，宾馆很大，园林式的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务设施和服务质量都很不错，是出差、旅游、度假的理想场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉国宾馆，环境一流，安静舒适，湖水、湖畔、树林、花园特别优美，特别是毛泽东主席的足迹遍布东湖宾馆，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，空气清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境没的说，酒店内东湖景色足够逛了，就是硬件设施太老了，房子小，卫生打扫的一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于东湖旁边，愿以为是古典的那种迎宾馆，没想到却是现代的。靠近湖边，环境不错，晚上也挺安静。没住到湖景房，有点遗憾！价格略贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错给升级成湖景套房，太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东湖里面，得天独厚的地理环境，安静舒适，步行可以走很远，人也不多。酒店电瓶车可以送到各个门，挺方便。不过酒店内餐饮不便，东西不好吃却很贵，所以电瓶车送到会议中心的门，门外很多食肆，味道好价格适中。酒店新装修过，房间还是舒适卫生的，也够大。服务人员虽然不算很专业，但是大部分都很热情。国庆期间找到如此清静的去处实在难得。还会再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小些，但够用，实恵。院内风景绿化好，散步绝佳处，主席住了44次。,', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国企宾馆，住的那个苦哦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，空气也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..............................还OK，比较干净整洁。易迷路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '湖光山色，风景很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议没有车的朋友不要住此酒店，交通不方便的哦。但酒店环境还是很好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境非常好，闹中取静，就在东湖边，宾馆里面树木葱郁，且有毛主席的足迹和故居，比较适合带父母度假。服务就确实很一般，不敢恭维，第一天进房间居然发现给我们的是没有做卫生的房间，影响心情。服务员态度不冷不热，好像我们欠了他们的钱。餐饮既贵且不好吃。外出交通不是很方便，因为坐电瓶车出去之后打的非常非常困难，武汉的出租非常难打，要去其它景点或外出吃饭逛街确实很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000东湖宾馆环境绝对是武汉最好的，其他什么光明万丽、马可波罗之类五星级酒店无法与之比拟，而且历史文化底蕴深厚，属于政界高层聚集之所。房间设施也还是不错的，重新装修过，电气稍显旧，但这些都是小节，东湖宾馆绝对是高层次度假的首选之地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适于休闲度假，设施上再人性化一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的甲所入住时说当日换窗帘,我们说不要紧,没窗帘也住,又被告知甲所当日只有我们一份订单,所以不接待,后被住乙所,真是不可思议', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店晚八点就无任何餐饮服务，商店也关门，无处吃东西，酒店徒步走出去很远，很不方便。？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静秀美，又是中央领导人住过的宾馆，的确值得一来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂装修的挺豪华，房间布置也不错，感觉很舒适，周边交通也挺便利的，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于东湖边上，环境很好，风景很美，房间布置的也很温馨，还能看湖景，感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离东湖很近，绿化很多，空气也很好，房间挺宽敞，采光也很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很干净，设施也齐全，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业，办事质量很好，让我很满意，房间也不错，干净整洁，设施完善，这次住的相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，房间挺宽敞，打扫也很干净，管理很好，安全性很高，住很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆显得挺有档次，环境安静干净，设施方面也蛮不错，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很传统，显得古朴典雅，环境相当不错，服务卫生做得很也到位，住的非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还行，位置出行不是很方便只不过是在武汉比较有名气对我来说还可以， 服务和价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还行，位置出行不是很方便只不过是在武汉比较有名气对我来说还可以， 服务和价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差；开门还需要服务员；空气质量差；设施简陋！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的是没话说.每坐次的士去,司机都很自豪的说:这以前是毛主席住过的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好！就在东湖边，而且宾馆里的这一段非常幽静，根本没有外人打扰。我们住在百花村，条件一般，但考虑到环境，还是很满意的。服务员都很漂亮，到底是毛爷爷住过的地方，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美！', '短评打分': 5}
