{'短评内容': '早餐不是太满意，没几个吃着还行的，摊个煎饼排近一小时都没轮到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音太差 一宿没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以行行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大，两个人住都觉得空落落的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐很好，不过这个价格也算贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，早餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是装修有点旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老牌的酒店 也有些年限了 设施比较老化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿酒店非常好，位置好，设施好，房子又大又干净，服务更周到……隔壁有个大型商场，去王府井小吃街很方便，走路几分钟，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没得说，就在王府井步行街旁边，希尔顿酒店的牌子质量有保障。我定房间是16楼1601的行政套房，内部设备都很好，特别是淋雨水超大超舒服。但是房间隔音太差了，不知是不是旁边是工具室的关系，每次其他房间关门发出巨响我都听的清清楚楚，好几次都快睡着了活生生被吵醒，所以入住的两天基本没睡着。另外，酒店早餐种类很一般，有违这个高价位的标准，不推荐。还有就是周五入住前台承诺给的水果盆也一直没有拿来过。所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次一共定了2个房间，总体值得推荐，客户住了以后反应良好，以后客户再去北京还是定这个酒店好，离开王府井大街近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的，地理位置很好！客户喜欢去附件地方转转，北京著名的王府井大街就在附件，酒店品牌也不错，客户很满意哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是没有免费WiFi，这比较难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境优雅，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认比较快。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太大了，又有盆浴有淋浴，装修豪华，住着就一个字：爽，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以, 就是上网要收费太不爽了，靠近步行街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很棒的酒店, 5月6日下午我在酒店的大堂咖啡走时忘记拿我的IPAD, 3个小时后当我发觉时, 电话联系他们的大堂吧,他们的回复 ,竟然安全的替我保留了我遗失的东西!真的幸运遇上这么好的酒店,希望这种精神能延续和感染所以的中国人!以后北京WANFUJING HILTON 将是我去北京唯一选择入住的酒店,谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错。说是豪华单间，其实就是豪华大床房，挺好的，房间的迷你吧我很喜欢，随手可以拿到很多好吃的还有进口食品进口洋酒红酒饮料。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是5星级的国际标准，服务、环境、卫生、都不可挑剔的，所以价格相对较高，希望多些促销活动就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件一般，地理位置是不错的，总体还好把', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太贵了，然后也太热了。一点也不经济实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，离王府井步行街非常近，走五分钟就可以到小吃街，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友一起来的，他们说这里很不错，以前住过，也就定了房间，住进去后感觉很好，服务到位，卫生也是一流，交通更方便，向大家推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是来北京接儿子回老家的，住在这里感觉很好，下次来京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明朋友说这是一家很好的酒店，我们这次来京就想住住看看是否象朋友说的那样。住了后感觉服务很到位，卫生也很好，下次来京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 特别喜欢他家的浴盆 比较大   但是之前住得是超豪华间是1700 现在怎么降价了 并且还降这么多 有点让人感觉不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的酒店，唯一的缺点就是餐饮的配套差了一点！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离我办事的地方很近，十分方便。我订的是豪单，房间出乎意料的大。满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，交通方便，服务态度很好，还会选择的商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，早餐很丰富，交通很方便。缺点一个字，贵啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.住过的希尔顿里硬件.软件一般.因为地点好!总的还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于北京王府井，地段自然好！服务也不错！\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在住进去的时候，酒店帮忙升级成了行政的房间，蛮好的。\n可是那天晚上下雨玻璃居然是漏水的，酒店态度很好，非常快的把换了房间。\n美中不足的是有些普通服务员在处理漏水的问题态度非常的不好！非常翘！讲话非常的没有技术！真是一颗老鼠屎坏了一锅汤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务简直差到没有话说，一个五星级酒店，我提前1个多月预订了2个房间，入住那天说找不到我的预订，而且等了好久，才拿到一把钥匙，另一个房间正在打扫，需要等，打开拿到钥匙的房间，里面竟有别人的行李，一个五星级的酒店，竟然出这种低级错误。我们一同4个人其中有两位70多岁的老人，门口的服务员站在那里都不会帮我们拿一下行李，相反欧洲人去的话，他们却恭恭敬敬上去帮助。五星级而且还是世界知名的希尔顿酒店。竟然有这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，服务设施都不错，就是有点难找，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金地段，国际品质，值得入住！自助早餐比较丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常喜欢里面的装饰，住得很舒服,以后一定还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is an excellent hotel: the location is central, the service is first class, the room is very large, and the facility is new and convenient. And the price is quite reasonable if compared with semi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，每次入住都比较满意。就是服务质量随着客源增多有所下降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place to stay, but just a bit far away from the subway', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is good but the lobby is quite small for 5 star hotel. Price is high compared to other nearby hotels.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便,卫生服务都很好,  就是怎么感觉酒店老化的特别快, 和我2年前第一次入住时, 真的相差很大, 装修旧的太快了,价格涨的也很快!  有可能是入住率太高了吧. 希望你们的价格能和酒店环境品质成正比.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gooooooooooooooooooooooooooooood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，位置还可以，就是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是位置难找些，路口的标志太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别的慢，找个日本人做前台，以后不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境也不错，而且离王府井步行街一步之遥，非常方便，不过里面装修不喜欢，色调太暗，有点恐怖', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'super 5 star hotel, good room facility and service. The executive floor is very well organized.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店设施和服务也不错，只是比较难找，王府井附近打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，但从停车场到房间太不方便，门童服务不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施都非常的好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施都非常的好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place and nice location. the price is a little expensive', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，出租车不方便。酒店还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政间的大床很舒服，开始看入口不觉得饭店怎么的，进了顶层才发现很值，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺好的，设施也不错，位置好，逛街游览都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在王府井新东安旁边。服务和设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不过门口是单行道，出入不方便。\r\n服务很好。\r\n免费升级到套房，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当出色的一家五星级豪华酒店，房间气氛很温暖，希望浴室的玻璃是透明打开的，效果会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，是王府井地区首选的酒店。开张时间不太久，推荐酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很精致，洗手间和浴室是分开的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，位置优势明显。价格稍高，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个国际连锁，房间特别大，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是我住过的感觉最好的商务五星级了~~~房间我喜欢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体质量还好，就是性价比略差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，服务也很好，设施很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好地方啊，价格合适，高端的享受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京最佳5星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，设施新，服务好，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，穿过一个商场就是王府井大街，酒店很安静，房间很大，卧具很舒服，可能因为气候的原因，太干燥了，有加湿器就好了，服务很不错，总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错，和上个月来的时候感觉服务质量还是一贯的保持的不错，以前来住的行政间，这次临时过来赶上五一长假竟然没有行政间，不过酒店给升级到了风格套房，房间很大，但是卫生间有一种异味，刚进房间的时候也有种怪怪的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务各方面都很好，位置也很不错，值得入住的一家酒店！下次去北京还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格稍微贵点，其他无可挑剔，就是房间里太干了有加湿器就好了，其实也很便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井和故宫很近,吃烤鸭也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施没的说 服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点不大好找，可能是新开的酒店的缘故，很多司机不知道这里还有个希尔顿，入住的是行政房，个人感觉几大国际酒店的装修风格都差不多，很舒服但是又不是太耀眼的，服务很周到让人觉得很温馨，早餐种类偏少，选择余地不大，总体来说还是不错的，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     第一次入住印象良好，一是服务周到、态度和蔼，二是设施完善房间舒适，三是出行方便。建议，酒店前方在施工如何妥善处理好交通要加强菅理：行政楼层下午茶奌心要馆增加并调整品种。总体评价优良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店里面的装修非常好，服务非常周到，态度一级棒。\n酒店的早餐也是非常好吃的。酒店的位置对旅游来说非常好。\n缺点：从酒店望出的景色比较一般。可是是附近有建筑工地吧。\n总体来说，非常满意\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务考虑的非常贴心的酒店，下次一定一定会再住，家里人都非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，无论是房间时尚的装修风格、房间配备、环境位置、客房服务等各方面，只是由于时间关系没去品尝他们的早餐，还有就是我们南方人实在是适应不了房间的暖气，实在是太热了（我们是1月底去的）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，不愧希尔顿的名号。出门步行两分钟就可以进入王府井大街上很出名、号称集吃喝玩乐于一体的新东安购物广场，确实很方便。我们订的是1190元的豪华单间，房间很大，可能有30多平米吧，很时尚很现代的装风格，我们非常喜欢，特别钟意他们的独特的卫生间和独立的更衣间，都设想得很周到，还有手摩咖啡机，我们最满意的，还是房间内的卧具非常舒适，好多五星级酒店的卧具根本达不到这样的舒适标准。下次去北京还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝对超好！就是早餐太单调，而且客房有点干燥，要是有加湿器就更好了！不过还是值得一住的，我推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置很好，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施还好，服务也可以，整体感觉性价比还行，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然外观不是那么起眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很舒服的一家酒店，，果然不亏为希尔顿的品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差元定房间没了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都很好，只有一点---有蟑螂！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的，出行很方便，房间也很干净，卫生和设施还是不错的，前台的服务也很到位，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我满意位置,设备,服务员。都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间超大，听不到隔壁的关门声，有2个洗澡间，1个独立卫生间，还有衣帽间，床也超大，其他设施也考虑周到，装修很时尚，一个字：新。自助早餐不错，性价比可以。国庆入住时有提前21天预订优惠，现在好像没了。那个优惠价，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次感动到花时间来为一家酒店说好话. 事实上非常让我满意. 酒店所有的员工都很礼貌,但不啰嗦. 设备非常人性化, 没有多余的东西, 也没有缺少的东西. 遗憾的是我没有时间试一试酒店里面的餐厅. 下次去北京还是要住这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员亲切热情真的不错，房间设计不老套，很有现代感，清洁度也高。床很大颇舒服。隔壁就是apm购物中心，有吃有逛很方便。我会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此饭店为饭店，本人第一次入住，各方面的设施都比较新颖，是现代五星级酒店的权衡标准，但感觉舒适度一般，原因在于，整个房子里好像给与一种压抑的感觉，没有窗外一个好的景象，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我住过最好的酒店。。很不错位置，交通，服务，设施，房间等都是一等的。不愧是5星级的酒店。。很推荐大家入住。值得一住，，另外房间够到哦。。很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周刚刚入住豪华大床房两晚连住901房间，880/晚，含一早。\r\n该酒店最让我觉得值得的就是服务，绝对够5星水准！周三下午大约7点左右登记，前台的接待男生不仅笑容可掬，态度温和，而且工作非常专业，干净利索。我提出需要一间安静的房间，他很热情地按照我的要求安排了，让我感觉非常好。\r\n虽然我是早晨6点多一点结帐的，但总台和门口的服务人员配备齐整，结帐速度很快，丝毫没有让我等待查房的情况，而且门口的be', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我老婆认为此饭店最大的好处是有环保带可以带走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，吃饭购物坐地铁都很方便，房间豪华，设施完备，服务人员很热情', '短评打分': 5}
