{'短评内容': '地点是离春熙路比较近，但是真的挺隐蔽的，朋友是成都的所以还能比较好找到。我们住的房子没有窗户，阴阴的，很憋气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，服务很好，就是电脑用不起，位置很好挨着王府井和春熙路，很方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不行，  耽搁我太多时间, 环境一般 我住的特价房  讲究个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，连灯就只有2个筒灯，三人间就2套牙刷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订了一天房178.第二天去续房结果放假多了30，我晕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处豪华商圈，但门面不很好找，酒店楼层布局上下错落，有点绕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐入住， 酒店整体比较陈旧，前台服务又不咋滴。 房间倒是很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '糖酒会期间无意到成都，住了一个300多的房间还没有窗，还要走很远。3楼到4楼。\n前台态度也不是很好。不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错  性价比高  就是光线有点暗  去的时候正在装修  不好找  有两个入口  后门在总府路  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外面看不大，里面却像迷宫一样，一旦发生火灾，估计逃不出来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音效果太差···凌晨5入住当天中午就喊退房···服务员来打扫房间说了有人还自己拿卡开门··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店太隐蔽了，司机都差点找哭了。你隐蔽我也就忍了，偏偏给了我们一间牢房似的房间，只有一个小小的窗户，而且是开在过道里，其他房间里说话什么的，听的一清二楚。于是乎，住了一晚上赶紧撤掉。性价比也不高，说有双早的，好像也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这成都文禧酒店入住的感觉还可以…很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居然还要走楼梯，而且要经过很长的二楼楼道，二楼一定不要住，太吵了！位置还可以靠近春熙路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上飞机到成都直接到酒店 第一印象房间很旧 地毯很脏 因为很累 又急着出去 心想反正一宿 就放下行李出去了 结果晚上回来 发现', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，洗手间比较方便残疾朋友，只是隔音效果不是很好，还有就是窗帘不够遮光......不过价格及地段不错，荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，非常不隔音，只能说和春熙路很近，一街之隔。。。位置 很好，房间很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，交通便利，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   不知道该怎么评价该酒店。房间内部设施还是挺不错的，离春熙路也很近。只是电梯实在很难让人恭维，特别是到春熙路那边的电梯，第一眼看去好像是起落架，坐在上面随时都担心被关在里面！而且到四楼的客房要坐电梯到三楼再自己走路到四楼，四楼是另外一家公司的办公地。早餐还不知道（是下午6点评价的），明天吃了就知道。对该酒店暂时推荐哈，如果下次来还这样（尤其是电梯）就不推荐了。其他的呢暂时还不知道，明天再说吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的很好。。设施也不错~就是晚上会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都商业核心地段，出行便利，就是小环境差的，楼上有家歌厅，很晚还在闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置距离车站很方便，离天府广场和春熙路都不远，唯一的缺点就是挨着ktv，隔音效果不好，很吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离春熙路只有300米左右，出行方便，酒店门面较小，设施有点陈旧，不过在主要商业区，这个性价比还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比太差了。酒店窗台脏，178的价格又太贵。本来预订俩个晚上，也因为酒店不好换地方了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不好，大床房很多无窗，找房间不好找，像迷宫一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己入住但条件太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐厅不好，早餐也不好。酒店像迷宫一样。房间比较宽敞，服务也不错。路段是非常棒出门就可以出串串', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，在市中心，去哪都很方便，酒店卫生还不错，服务也算到位，设施比较齐全，就是光线稍差点，楼上有个KTV，比较吵。个人认为总体性价比为3星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还是比较干净的，费用也不高，离交通比较方便，就是外面有KTV晚上比较吵，而且这家酒店还藏得很隐蔽，特别难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面KTV很扰乱，而且服务态度非常不好，房间到处都是收费的陷阱，马桶圈都要2元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，下了机场大巴打车也才9块钱，出门吃饭的地方不少，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\ue667酒店环境不好 有的房间没窗户 霉臭味很重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通位置很方便,就是客房离得很远,而且去的时候在装修,有些吵``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便，房间一般，价格还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好！下次不会再住了，好像房间就是用纸板隔的！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不好，房间布置也不行，出门出租车不好坐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空气差,光线暗.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也可以，就是房间的窗户在天井里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦降温了，空调不太制热，刚启动时，室温显示13度，一个晚上后，室温是15度。我们因此感到喉咙疼痛，身体略有不适。将这个情况，前前后后向5名工作人员反应，希望他们能加床被子。他们的处理意见，都是询问，你开空调了吗？开了怎那么会冷呢？是不是没有调到最大？窗关了吗？然后跟着到房间，开启空调，让我们再次体验，再反应情况。我很是无奈，难道，他们认为我们不会使用空调？？？需要一而再再而三反复确认？？？一名管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '00000000000000000000000000000000', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，房间的卫生设施还可以，价格还算正常，服务态度还行。也就一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，服务人员很热情，卫生也很干净，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置相当好，就在王府井后面！酒店的设施也不错，门面虽然很小，但是里面别有洞天，房间超级多！我们住的是三人间，非常宽敞，而且也很干净，爸爸妈妈很满意。\n就是早餐部在装修，大概是送的关系，早餐真的不怎么丰盛，不过不影响住宿心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，但设施和服务有待提高.特别是宽带网络很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意，房间设施以及服务都还可以，就是我们订的是标准间，到酒店时却被告知只有单间了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这个酒店隔音不好，也没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽在华兴街的小街上，但却离春熙路步行街很近，出行极为方便；酒店附近有很多特色小吃店，可以饱口福。由于所住房间窗外是酒店的走廊，加上房间隔音不是很好，故前半夜有噪杂感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间够大，设备卫生整洁，服务热情，地理位置方便。感觉很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上描述的一样，房间很大，也很温馨，周边环境又好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，但结算太土，竟然不支持刷卡！\r\n前台人员服务态度不错，也很热情，但业务不太熟练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我们订的是豪华标间，去的时候酒店只有豪华单间了，但是酒店服务都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间面积大，其他就没什么优点了，还没窗户，看似大多数房间都没窗户。地理位置不错，离春熙路很近。总的来说不好，下次绝不再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还行,在最繁华地方,市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般\r\n不过位置很好\r\n服务员的态度很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：支付不受理银行卡POS刷卡，只接受现金押金和现金结账付款，请驴友们腰包中带够现金。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆入住的三人间，但是虽有窗，但窗外却是该酒店回字形结构的走廊，嘈杂，仅此不足。地理位置优越，从酒店大门右拐50米再右拐50米就到总府路上过街天桥，对面就是春熙路步行街。购物、饮食极其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生搞的还不错，房间有些小，不过住的还舒服，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，电视换台有一点点问题，然后灯光较暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的楼 结构也很奇怪 卫生有待提高 内部设施也很旧 特别是地板和墙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们已经入住了.还满意 ~', '短评打分': 5}
