{'短评内容': '老板贼热情…因为我们去的是淡季…所以周边十分安静…老板人超好 热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人超好。我们到了来外面接我们的。客栈离停车场也不远。房间也挺干净的 各种设施都很齐全 考虑的也很周到 总之很满意。最喜欢老板娘了。以后朋友来玩一定介绍她家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，干净卫生，环境好。值得一提的是。客栈老板特别热情，服务周到，提供旅游信息，为方便我们去泸沽湖游玩主动帮我们联系携程客服，退掉本属于她店一天居住费，非常感动！这种牺牲自己利益，为他人着想的品德令人感动。谢谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不知道怎么挑毛病。因为无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈在五一街进去～老板会教你认路～不过丽江最近修路，行李什么的好难拉啊～老板人超好，怕我们订的那间房间早上被施工挖路的声音吵醒，免费帮我们升级了房间～卫生不错～挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，房间也不错，在这里住了四天，很满意。谢谢老板给介绍便宜的团和讲解路线攻略。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务特别好，房间也不错，在这里住了四天，很满意。谢谢老板给介绍便宜的团和讲解路线攻略。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务特别好，房间也不错，在这里住了四天，很满意。谢谢老板给介绍便宜的团和讲解路线攻略。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间古色古香的感觉，服务质量很高，配套设施很齐全，环境也很棒，真心很不错，以后还会介绍朋友过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两层楼的小院，主人很好，房间很温馨，很干净，24小时热水可以洗漱，出行很方便，夜晚很安静，有种住在家里的感觉！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，老板和老板娘非常爽快，热情！热水非常非常的好！是我们在丽江住的最舒服最好的客栈！强烈推荐！??????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，老板很热情，wifi热水门禁卡什么的都交代的清清楚楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很好，很好，很好，很好，很好', '短评打分': 5}
