{'短评内容': '很好的一家酒店哦，服务态度很好，酒店空调强劲，吹着舒服，房间卫生干净，有免费的停车场，离火车站很近，地理位置好，入住遇到什么问题，前台接待都会很耐心的解决，周边吃饭方便，不远处有公交车站也方便，淋浴热水很舒服，房间网络电视屏幕很大，无线网络非常好，床上用品很干净，床垫很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很温馨，从火车站走10分钟左右就到了，交通方便，对面不远有个凯德广场，买东西吃饭都很方便，七天优品真的不错！洗澡水非常大，水温很舒服，房间里有烧水壶可以泡茶，网速也蛮快的，最主要是前台接待很热情亲切，房间干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，被子很干净，看着放心，一次性用品用着放心，洗澡水来的很快，WiFi很不错，用的很畅通，装修很不错，新的，房间配置很齐全，前台接待很热情，这里离火车站很近，走路大概就十分钟，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到的，觉得价格很实惠，酒店的位置很好呀，离火车站那么近，好方便啊，房间装修的很漂亮，床很大，被套很干净，吹着空调很暖和，洗澡水来的很快，很舒服，无线网络真的不错哦，电视也是网络的，超大屏幕的，很赞！前台服务真的很热情，哈哈，棒棒哒，下次来玩就住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站近位置好，前台服务热情，房间很干净，卫生搞得好！洗澡水来的快，配置也齐全，装修风格很漂亮，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生做的非常好，床单洁白，房间的空气也很好，没有味道，服务态度也很好，最重要的是酒店在小区内，让人觉得很安全，房间装修很好，无线用起来很快很好，电视也很新，屏幕清晰很好看，看起来爽。洗澡水很快就出来，洗的很舒服，哈哈～前台服务很好，房间很大，床单铺的很整洁。无线相当给力·上网看电视都很赞一个。经常住他们家七天·淋裕也很舒服，水大·热水温度刚刚好。房间装修很好很整洁，墙面颜色很喜欢·这次入住比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也很好，距离火车站挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没啥说的！休闲而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差在外最重要就是干净卫生，这家店5分好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住了，一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错！卫生方面挺好！', '短评打分': 3}
