{'短评内容': '位置上对我来讲还算好找，老板人也还可以，只是这个价位的房间在一楼，到了以后又添的钱住了三楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，人很好，客栈也很好找，热闹又不吵闹。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在曾厝垵中心位置，不好找，但是从酒店出来去曾厝垵附近都有小路，很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订的是金小姐家，但是没房了，金小姐就说免费给我们升级为两张一米五的床了，但不是在金小姐家了，说是他表弟那边，搞不懂啦！我也就住一晚没有特别要求吧，前台小哥会主动帮着提行李，还不错啦。这家好像叫时光印记！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为定的是一般的大床房，所以在一楼、隔音不好，重要的是有蚊子，这个比较郁闷，老板很热情，找不到路会来接你、如果下次还住的话，一定不能选一楼的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大姐很热情，住了两天，很好，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人旅行，看到金小姐这个名字就特别亲切。老板娘非常热情，还给我升了个大点的房间。地理位置也方便，离公交站台近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板姐姐人超级好   超级暖心  超级热情  每次回来就像回家一样  她的孩子也非常可爱  下次来一定住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在漂亮的姐姐家住了四天，姐姐态度超好，超级热心，温柔的不要不要的，下次来还住这里，棒棒棒！还有她的儿子也超级可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，我们下了机场大巴老板去路边接的我们，我们孩子小，老板还给孩子熬了稀饭给小孩喝，很赞！听说马上要重新装修了，期待面貌一新，我们还回来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全五分哦……老板人很好，住着也舒服，带着全家老小住了好几晚哦…… 夏门蚊子好多，给我们备了驱蚊片，蚊香，还有花露水 离着海边很近，娃走的慢，带着她也不过10分钟的路程，天天都要去海边玩哦，还有天台的摇椅小盆友也很喜欢，衣服也可以凉在上面，方便哦 晚上睡觉也没有酒吧的歌声，因为后来去逛，发现晚上酒吧的歌声都好吵，还好没有住在那附近，只有大冰的小屋是清唱没有音响，还是喜欢那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全五分哦……老板人很好，住着也舒服，带着全家老小住了好几天哦 夏门蚊子好多，给我们备了驱蚊片，蚊香，还有花露水 离着海边很近，娃走的慢，带着她也不过10分钟的路程，天天都要去海边玩哦，还有天台的摇椅小盆友也很喜欢，衣服也可以凉在上面，方便哦 晚上睡觉也没有酒吧的歌声，因为后来去逛，发现晚上酒吧的歌声都好吵，还好没有住在那附近，只有大冰的小屋是清唱没有音响，还是喜欢那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。？。。。。。好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。服务招待很好,热情', '短评打分': 5}
