{'短评内容': '七月二十三入住北北快捷酒店，价格还行，位置非常好，就在中央大街旁，市公安局对面，安全，卫生和服务一般，能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很舒服，步行到中央大街不到三十秒，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观就不好，房间不好，价格很贵，服务十分低劣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一般、门脸窄巴、价格很高、房间很小、地毯脏破、毛巾黄黑、卫生极差、窗帘薄透、服务尚可！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家酒店，相比第一次，这次感觉差了。我订的是大床房，房间相当小，估计只有10个平方最多了，厕所占了一半的面积（其实厕所可以设计得小点），床紧挨着厕所和窗户，真是够挤的。想想北方土地辽阔，这房间怎么就这么小气呢！卫生差，感觉前面客户退房后，基本没打扫，沐浴液、洗手液也没了。话费什么的额外消费居然都不能开进房费发票。离中央大街是近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也蛮适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，比广州的酒店还贵，环境还不好，服务也就哪么回事，下次不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错,设施太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店质量挺好的,位置也不错,交通购物挺方便的,价格也适合.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，交通也方便，服务非常好，整体来说很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，不过卫生，服务都还不错', '短评打分': 5}
