{'短评内容': '我们乘坐S2线铁路，途经青龙峡火车站，之字形铁路，非常好玩。在八达岭火车站下车，走路3分钟就到了客栈，一进门感觉宽敞明亮，非常古色古香的四合院，老板非常热情的给我们介绍了周边旅游景点和好吃的东东。下午去爬了长城，走路10分钟就到了售票处，非常方便。晚上洗漱，洗手间设施非常便捷。北京这几天雾霾，八达岭却没有，空气很清新，蓝天白云的。总之给100个赞！下回有机会还会来住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真心热情！宾至如归的感觉！两个老真好！院子温馨！一定还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有三人亲子间，老板很热情，就是周围环境差些，特别是路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简直太惊喜了，出乎预料，院子整洁干净古朴典雅，有浓浓的书香气息，不愧是老院子。房间很干净，电器设施都很新。老板和老板娘人都很热情，纯北京人儿，聊得来。周围吃饭也比较方便，挺好吃的。第二天步行就去了长城，还去了野生动物园游玩。总之一切都好，会推荐朋友来玩哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离八达岭长城入口很近，步行10分钟可到。客栈装饰很别致，很多照片大家自己看吧。老板很热情，请喝茶，又介绍了附近的灶台鱼吃，推荐！这家的狗狗很可爱，和孩子玩的很好。不过还是有不足之处，后院太冷了，推荐住前院有地暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个民宅，房间很一般，就是地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离八达岭很近，老板服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离八达岭真是很近，老板服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就在八达岭车站旁边。交通很方便。酒店很有特色，离长城也不远，老板比较耐心。总体上讲还可以。价格也还能接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境听说还可以，节假日去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，自己没有去，听朋友说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢这种感觉了！！太棒了！阿姨人很好，给我们煮吃的。去的时候淡季，包酒店的节奏！以后去还住你家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较有农家特色，老板比较热情，总体感觉还不错，不太适合对房间装修要求较高的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在长城脚下的四合院里，有种特别的感觉，服务也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格480相当贵（旁边很多农家院也就一两百吧），不过老板娘比较会说话，服务感觉很好啦。房间还可以吧，农家院不能要求太高，比较干净，装修很有特点，像丽江，我们在客栈照了好几张照片，挺好看，还有我们一致认为这家饭菜很好吃……建议早5:00起来徒步爬长城（很近），非常漂亮，凉快，光线很美，照相也没有人。等旅游团呼啦啦的冲过来，太阳老高的晒着的时候，我们已经玩的很尽兴的回去了，9：00多的八达岭高速也不堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的四合院，无论从哪个角度都能感受到传统文化和现代交融的气息~主人的用心布置和热心随和让住店客人有到家一样的感觉~~有机会还会邀请更多的亲朋来这里体验的~~这里离长城步行需要15分钟，住宿的好处就是可以下午5点出发去长城，人流散去，可以看到一个清新的、完整的长城~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的酒店，除了冷没有别的问题。\n建议夏天去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家四合院风味十足的客栈，而且店家有一道特色兔子菜，相当值得推荐！超好吃！本来住两晚，可是真的太冷了，我去那天，晚上突然降温到零下二度！提醒诸位，一定要带足衣衣哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一做为农家院来讲，建筑风格可以，饭菜一般，卫生良好，用品差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很温馨，房间的装饰很注重细部，卫生间的卫浴设备都用的是科勒，和四星级酒店一拼，小院子很温馨，有家的感觉，很喜欢，孩子也很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式院子很别致，服务员态度不错！住得挺舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好。让人有一种家的感觉。我儿子很高兴，总是找许多老外去交流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得有点贵 .长城附近不管干什么都很黑啊!房间里没有电视,装修到是很有中国特色,感觉很不错!但是房子里面很闷...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是个普通的农家院，根本够不上按五星级建造酒店的级别，下次不会住了。', '短评打分': 1}
