{'短评内容': '位置特别的好，交通非常方便，环境棒棒哒，很干净，房间十分宽敞，有家的感觉，住宿必选！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈特别好，介绍玩的也很好.服务也好。赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很安静，床比以前住过的酒店都舒服，保证了睡眠质量。老板特别热情细心，一到就给我们介绍哪些景点值得去和很多注意事项，这几天的旅行感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待服务态度很好，很快就安排了房间。房间布置得非常温馨，打扫得干干净净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，中心位置，走，打车，随你选。老板人很好，房间住着舒适。装修风格很喜欢，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人住在楼上的标间，反映地面是斜的，箱子会自己走，抽屉会自己开，走路会跑偏。 我们住在楼下，半夜有人回来，像是在跺脚一样，声音非常大。 前厅和后院还是很漂亮的，出门就是西园，走上2分钟就是古镇商业街，住在里面很静，出来很热闹地理位置还是很好的。 来时店里的高高瘦瘦的小女生带我去买的票，60岁以下55元，60岁以上50元，70岁以上免票，凭证件进出。小女生告诉我们可以根据此门票进出景区3次，结果第二天我们出去时随意问了一下检票人员，说是当天进出三次有效，隔天就不可以了，我们只好转回来了；还有告诉我们5点以后不要票，可以随便进出，结果也是第二天晚上我们从景区外吃饭回来，检票人员告诉我们要等9点以后才可以进入，因为今天是周五，周一至周四是5点以后随便进出，真是晕了。 西塘：风景极美，人超多，人挨人热热的天，使人减少了几分兴致。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家人住在楼上的标间，反映地面是斜的，箱子会自己走，抽屉会自己开，走路会跑偏。 我们住在楼下，半夜有人回来，像是在跺脚一样，声音非常大。 前厅和后院还是很漂亮的，出门就是西园，走上2分钟就是古镇商业街，住在里面很静，出来很热闹地理位置还是很好的。 来时店里的高高瘦瘦的小女生带我去买的票，60岁以下55元，60岁以上50元，70岁以上免票，凭证件进出。小女生告诉我们可以根据此门票进出景区3次，结果第二天我们出去时随意问了一下检票人员，说是当天进出三次有效，隔天就不可以了，我们只好转回来了；还有告诉我们5点以后不要票，可以随便进出，结果也是第二天晚上我们从景区外吃饭回来，检票人员告诉我们要等9点以后才可以进入，因为今天是周五，周一至周四是5点以后随便进出，真是晕了。 西塘：风景极美，人超多，人挨人热热的天，使人减少了几分兴致。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家人住在楼上的标间，反映地面是斜的，箱子会自己走，抽屉会自己开，走路会跑偏。 我们住在楼下，半夜有人回来，像是在跺脚一样，声音非常大。 前厅和后院还是很漂亮的，出门就是西园，走上2分钟就是古镇商业街，住在里面很静，出来很热闹地理位置还是很好的。 来时店里的高高瘦瘦的小女生带我去买的票，60岁以下55元，60岁以上50元，70岁以上免票，凭证件进出。小女生告诉我们可以根据此门票进出景区3次，结果第二天我们出去时随意问了一下检票人员，说是当天进出三次有效，隔天就不可以了，我们只好转回来了；还有告诉我们5点以后不要票，可以随便进出，结果也是第二天晚上我们从景区外吃饭回来，检票人员告诉我们要等9点以后才可以进入，因为今天是周五，周一至周四是5点以后随便进出，真是晕了。 西塘：风景极美，人超多，人挨人热热的天，使人减少了几分兴致。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家人住在楼上的标间，反映地面是斜的，箱子会自己走，抽屉会自己开，走路会跑偏。\n我们住在楼下，半夜有人回来，像是在跺脚一样，声音非常大。\n前厅和后院还是很漂亮的，出门就是西园，走上2分钟就是古镇商业街，住在里面很静，出来很热闹地理位置还是很好的。\n来时店里的高高瘦瘦的小女生带我去买的票，60岁以下55元，60岁以上50元，70岁以上免票，凭证件进出。小女生告诉我们可以根据此门票进出景区3次，结果第二天我们出去时随意问了一下检票人员，说是当天进出三次有效，隔天就不可以了，我们只好转回来了；还有告诉我们5点以后不要票，可以随便进出，结果也是第二天晚上我们从景区外吃饭回来，检票人员告诉我们要等9点以后才可以进入，因为今天是周五，周一至周四是5点以后随便进出，真是晕了。\n西塘：风景极美，人超多，人挨人热热的天，使人减少了几分兴致。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好住着非常舒适，服务也是很好可以让人有回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个装潢确实很温馨。很有家的感觉！服务员热情，好客，好说话！不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，出入方便，服务态度很好，前台热情，还送了个小礼品。房间也挺温馨浪漫的，设施也很齐全，睡得很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '事实证明我的担心是多余的，房间和图片是一样，还帮我们拿的行李，这里还要特别的说一下，客栈给个赞，因为服务也好，环境也好，这里挺安静的，喜欢。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈.经济实惠，卫生环境都特别好，老板人也很热情的.特别是位置挺好的，真的是闹中取静，值得推荐哦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈给人的感觉很舒服，服务态度很好，里面的工作人员都很棒。房间也很干净舒适，来这种地方就应该住这样风格的房间，非常贴心。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修的很有特色，环境很美，房间也很漂亮，很温馨的感觉，床很舒服。地理位置不错，老板人很好还帮忙拿行李箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置很好，出门几步路就是老街。房间不错，干净舒适，房间的装饰很温馨，很漂亮，很有风格，床睡着也舒服，服务很亲切，我觉得住的很舒服，已经赶紧推荐给朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就再景区里，非常方便，环境也满意，特别是有个小阳台，喝茶、聊天很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在景区里，很方便。环境满意，特别是有个小阳台，喝茶、聊天很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在景区里，非常方便，环境也满意，特别是有个小阳台，喝茶、聊天很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住。宁静，干净，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在楼梯口 很吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家店看着满分预订的，去了之后确实可以，老板人很热心，房间很干净，也有特色，特别是洗澡的沐浴露洗发露很好，我喜欢，被子也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导订的房间，领导回来说订的客栈环境非常好，又安静又舒适，服务更是热情。当着大伙表扬我做事认真负责，真是汗颜，其实预订的时候看到这家口碑很好是皇冠客栈就直接订了，也没花我多长时间。谢谢丽景圆客栈！下次有时间来西塘还订你们家。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！房间干净又舒适，装修得古香古色，开门就是个小院子，赏月观星喝茶都很适合哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，店主人帅服务好，亲自开车到车站接我们，走时也安排了电动人力三轮车送我们去车站，因为我们小孩子多，行李也不少，店主以顾客为上，简直是雪中送炭，让人有宾至如归的感觉。客栈的设施虽然不算豪华，但电蚊香，电吹风这些小件物品也挺齐全的，说明店主很细心，床上用品也很干净。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨、干净、整洁，房间有特色，在景点内，非常方便，尤为一提的是酒店老板热情、服务周到，有求必应，住得非常舒心，值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的客栈。闹中取静，干净雅致。更为关键的是陈老板人非常的好，我们一家三口，对西塘并不熟悉，到了长途车站给老板打了电话。尽管陈老板很忙但是让我们稍等一下，很快赶到接了我们。十分热情地给我们安排好。\n在西塘的又一处饭店彻底感受到服务员的无礼和市侩，似乎到他们店消费是赏游客的脸，请各位游客千万小心。这恰恰与丽景园的感受形成鲜明对比。\n分手的时候，除了派车送我们去车站，陈老板还给我们每人发了一瓶水，让我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，很干静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,也干净,老板人更好,还帮助安排车到乌镇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，虽然价格有点小贵，但比较安静也很干净，老板还帮着买票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是灰常不错的，很干净，老板娘态度也巨好滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，还帮着买车票，房间小的，卫生还可以，总之各方面说得过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈本身不错，闹中取静，房间配置也还可以。院子里有秋千，还有竹编的小马，宝宝很喜欢。这个价格在客栈中偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘好风景，好宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床好大..空调好冰.出门就能走到西塘的西街上!老板老板娘很好.很热心的解答我们的问题!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的再回首，房间面积很大，床很舒服，房间内有无线路由很方便。位置在一条小巷内，距离西街很近，如果想住得清净这里是首选。如果想有情调可以选择临河的客栈。唯一不足的是挂在床上方的红色纱帘土呛呛的，应该洗一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施不错，老板挺热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区内。少有提供浴巾的客栈，房间也大。就是没有说好，让客栈购门票可以打5折，结果我们4人白花了200元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很漂亮,位置也很好,最重要的是老板一家人和员工都很热情,值得再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，客栈环境干净幽雅，客栈里布置富有特色。去西塘任何角落都很方便，便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺干净，也比较安静，设施比较新，离停车场和热闹景区都很方便，如果下次来也会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的旅馆，老板很热情，环境很好，干净，安静，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈刚好在古镇入口不远，很容易找也很方便，环境不错。老板很耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，位置就在景区中央很方便，老板热情人很不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设施也挺全的，而且晚上睡觉的时候挺安静的~就是不邻水~老板也很热情，不过就是这次刚好赶上端午去的时候，价格有点小贵~呵呵~推荐一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施基本全，还以为没有洗浴用品，已经自备，结果没用上。晚上环境很安静，因为不邻水，蚊子少。老板很热情，自我感觉环境不错，下次来还会选择。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净、安静，店主热情耐心，主要是不临水，蚊子较少，还有院子，紧邻西园。很满意，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的菊花台，很干净，环境很好。房东为了隔音，特意新铺了地板。给个好评！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了青花瓷，感觉非常的浪漫温馨。老板人好，地道当地人，善良淳朴；客栈房间多，价格在当地客栈算中上；服务物超所值，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆不能和酒店相比，房间、卫生间的摆设、设施和宾馆有一定距离，如果对住惯酒店朋友可能会有一丝丝失望，但有家的感觉，温馨，平和，而且老板人很好，对来住他家的朋友非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后非常好，老板人蛮热情，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以。新装修的，还会入住的。环境可以。新装修的，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调很干净的一家客栈~老板和蔼可亲~超耐心~地理位置优越~不临街，安静~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体设施和服务在西塘来说还算是不错的，老板人也蛮好，指了一条不用买门票的小路，这个是为家人旅游订的，他们整体反应都说蛮好，下次自己去西塘旅游，或者朋友要去，都会首选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，没有靠河边，价格偏贵，有些遗憾。不过老板娘人很好拉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，该有的都有。院子很喜欢。只是橄榄树这个房间挺小，其他房间大多了。建议老板换一次性拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，走的时候还开车送到车站，房间很干净，周围环境很安静，就是木头结构的房子隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是标间 因为比较晚定的  所以只剩最最普通的标间了 不过挺干净的 挺安静的\n就是相对来说 有点小贵 还看了其他的房间都很有调调 很赞 风景也好\n到车站的时候老板是来接的 哎呀 真后悔 去的时候怎么没叫老板送呢 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口到西塘的那天是周日，下了长途大巴，给老板打了电话，老板就带着他女儿开车来接了（门票也帮忙买好了）。老板的女儿很热情，很喜欢我家两岁半的儿子，到了景区入口，她拉着我家儿子的手一路引进客栈。进了客栈就给我儿子展示她的零食，玩具，动画片什么的。我儿子贪玩又贪吃，喜欢这个小姐姐不得了。只要我们一回客栈，俩人就在酒店大堂里和花园里疯（期间儿子吃了不少小姐姐的零食）。老板一家也乐呵呵的看着两个小孩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一住！温馨，安静！特别喜欢他们的雕花大床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很和善，帮忙买门票还帮忙买车票，看见我们出入都会问候，关心住的怎么样。\n因为是第一次住客栈，开始有点担心卫生问题，一进去之后立马就安心了，很干净卫生，还有，他们家的庭院我很喜欢，推荐大家去住哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，房间整洁,大大超过了我本来的希望值，这钱花的也舒坦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，热情，比起水边的一些客栈房间设施新多了，而且也蛮干净的，由于是老式的宅子，隔音不是很好，但酒店所在弄堂比较宽，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，离河边挺近的，还很安静。\n到之前提前给老板打电话，老板代买门票有5折的优惠，还可以把车停到入口附近。\n实惠的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情服务态度不错，但整个西塘住宿普遍房间及设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静的弄堂，干净的客栈，老板很热情，还去车站接了，找老板买门票便宜的说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色，不同价位不同类型，也好找，停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，干净、舒适，闹中取静，临院的阳光房让人心情愉悦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净、舒适，设施比较新，游玩后洗个热水澡休息非常舒服。客栈在景区内，离几个主要景点非常近，出游非常方便。美女老板娘很客气，到客栈办理入住手续后，会赠送景点导游图，还会陪我家小朋友聊天。如果订了后，可以在到景区门口时打电话，老板娘会叫人出来帮忙买半价门票（50元）。下次来，还会继续入住：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家客栈住了2天，感觉非常好！环境闹中取静，也很干净。最主要是很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    客栈位置不错，设计的也很别致，最关键是房间很干净，这是我选择住宿最为看重的条件，老板服务也很周到用心，亲自开车去车站接，还提供西塘旅游地图，代买半价景区门票，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了车站老板亲自开车来接我们，有点受宠若惊了~旅馆位置很好很安静，房间也很干净舒适~不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很古典，木质的结构，房间也很大。所处地段安静。而且客栈可以安排接送，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、有窗、设施齐全，空调效果好，老板热情。位置也好，在小巷弄里面，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好、卫生各方面的服务已经算是西塘的领先了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比河边的旅店都要干净安静，适合居住。 老板热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿属于旅游重要的一环，强烈推荐丽景圆，客栈在景区内，属于老房子改建的，1楼有院子2楼有平台，房间空间很大，布局蛮好，独立卫生设施带空调，无线网络，偶这次住的2楼菊花台，感觉在家一样蛮温馨的，原本担心的蚊子也没有出现。卫生情况以我个人标准来说很干净，在几个卫生死角还是有些不足，如空调、床头柜等有些些灰尘。他们的服务绝对值得夸赞的，到了车站一个电话就来接了,还帮着买景区门票（悲催啊5月7日开始周1-', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑重的向大家推荐这家客栈，老板人真的很好的。去景区门口接，然后还帮我们订车去杭州，而且很细心的准备了西塘游览地图。最关键的是，位置相当好，房间好宽敞的，标准间的床都是1.5米的，超级大啊。院子设置的也很有味道，超级喜欢。。推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净舒适，装饰得很有特色，在西塘景区内性价比应算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在景区古巷入口中，环境不错，干净优雅，楼下的院子很有家的味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '……没有楼上的房间！周围都是墙……跟想象中差很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,景区内，有个不错的院子和吊椅。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，很适合朋友去郊游时入住。\n和吵闹的酒吧街相比多了份宁静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，老板的服务态度也很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟网上有点不一样，不过条件还行，标间的水准，老板娘还允许我们换了个房间，西塘这地方不错，希望有机会在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房价有点小贵，但是房间很大也很干净，老板人很好很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈毗邻西街,与烟雨长廊相隔不远，庭院设计雅致，安静,整洁,舒适。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较满意，只是浴室的喷头有点问题，洗澡不太给力。服务很好，房间很宽敞，价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，老板也很好。就是价格有点小贵，便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，就是隔音差，有点吵。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的好很多，印象中景区内的民宿类小旅馆一般卫生、服务、环境都不规范。但在网上订完房间后，径直来到这间小旅馆，入住，卫生和周遭条件都还满意。看到更好一间房，跟老板商量，加一点银子就巡礼升级。应该推荐呵。\n   不过也发一点“攻略”－－到西塘玩似乎房子总有空余而无论淡季旺季，如果你没带行李，可以自在的在区内慢慢找，也是一种游趣吧。ok\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境算是不错，值得推荐。住对者大院的房间会比较舒服，如果能到预订的时候注明是住那个位置会比较好。之前看图片是认为预订的是对大院的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，房间干净，离河边一分钟的路。老板娘漂亮超热情，下次还住在着。注意三轮车千万不要做，车夫的刀磨的太快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的房间，阳光也很好，就是隔音效果有点差，旁边屋子好像喝醉了，很吵的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板不错，闹中取静。在景区里住免了门票不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，前台有橘子，我和哥们儿一顿吃啊。\n11月入住的，住的是160元一晚的标间，长条的屋子，有俩床有线电视空调独立卫浴，隔音不是很好，毕竟是老房子了，地理位置还好，不临河，在苏家弄里面，出了苏家弄就是烟雨长廊对面的小巷了，属于闹中取静的一个地方。\n没有别人说的西塘宾馆里惯有的大型蟑螂，环境整体不错，价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板都非常热情，不过院内没有临水的房间，庭院风格也很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在苏家弄，进出古镇很方便，离环秀桥步行2分钟，与留园一墙之隔，后院是新的，房间在西塘算大的了。店家还在前台准备了桔子供客人免费吃。唯一不足的是，店家对出西塘的大交通情况不是很熟，建议多了解一些，备个汽车及火车时刻表供客人参考最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，老板娘超级热情，客栈内小桥流水，出门步行2分钟即可到达西园，在西塘能住在这里，真的很舒服。呵呵。下次去西塘还会再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间的床蛮大的，环境也还不错，服务也挺人性化的，总体蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘丽景圆客栈就在景区内，交通便利，坐落在老宅院里，装修整洁又不失古朴风味，网上预订时看照片就一见钟情。老板很热情，大床房很宽敞，洁净便利，用具也到位，床罩也相当崭新舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，性价比也不好。太不隔音了，就是一个小宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离主景区可以说是零距离，因为宾馆与西塘西园景区有一墙之隔。宾馆上下两层，房间宽敞，庭院整洁明亮，卧室古色古香，卫生间干净卫生。由于是国庆入住，感觉价格有点太贵了。除此之外都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，出门方便。个人感觉有两点需要改进：1.因为之前去过乌镇，感觉乌镇的同等价位房间配套用具正规，跟宾馆的差不多。2.离店时要求开票，居然告知他们都没有的，如果要开要自己贴税他们帮忙找旅行社开，无语。。。最后只好不开了，因为时间也耽误不起。所以综上两点可能不仅仅存在个别客栈，可能是需要景区管理深思的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋新客栈，老板厚道，环境舒适安静，地理位置很棒，房间真不错啊～！这次选对了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净。。周围比较安静。不会受到游客的打扰。。', '短评打分': 3}
