{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近窖口车站交通十分放便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗，比较靠近地铁，交通蛮方便的，就是早上六点多就听到地铁轰隆轰隆地运行，隔音不太好，房间卫生还可以的，洗漱用品都有，空调就是个摆设，怎么调都调不了噪音还挺大。不过这个价格我也不想计较太多，将就一下就可以了。要是夏天估计会疯吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务态度很好，房间干净，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是牙膏牙刷要收费。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次团购体验！值得推荐给大家！如果你出差坐车正好是广州滘口汽车站的话，微八酒店的地理位置是最理想的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离窖口车站很近，回家方便，但是环境设施一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，坐车方便，旁边还有很多好吃的，房间很干净，很整洁，服务自然不用说，大大的好，总之一切都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有位保安很热情，还送我们上楼，服务太满意了，而且交通方便 ，旁边就有地铁站和汽车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶车就在这里住下了，感觉不错，和老妈一起住的，她说喜欢，我就喜欢了！价格也便宜，重点是环境好，住着舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说满意，坐车方便，环境好，住的也舒适。大赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务周到，环境很好，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去有股味道，觉得有点呛！洗手盆在外面，有点奇怪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常的不错，广州最便宜的如家！干净卫生，交通十分便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很温馨 但是不知道是不是每一间房都有点小问题。。上次住的双人间厕所的灯不亮 这次是床头灯不亮。。但是还好不是大问题。。 隔音有点差 大清早的被吵醒 我住了两天 第二天还好 希望下次给个偏点的房间。。不然没法睡觉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，开始还担心不好找，没想到就在窖口汽车站，2楼就是地铁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通较便利，服务态度一般般。干净卫生，交通较便利，服务态度一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱是便宜..但是.环境不怎么样..去到的时候冲凉房有烟头.!.住3天的.第二天就把一次性拖鞋也收走了..洗发水是多么的垃圾啊..头发洗得干枯..渗油..谁去试试就知道了.隔音还好吧..还有冲凉房的防水太差了..洗个澡..水都漏出来了..一次性拖鞋就是这样子湿了的.!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，床大，但是房间地板不够卫生，有些朋友反映的很吵的问题，我倒是觉得还好，一次性洗漱用品是不提供的，房间简陋了点，总得来说，也就是还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里超美的~环境也不错 开窗可以看见地铁站 就是厕所的灯有问题 一闪闪的 我们住了两天 懒得去换房了 隔音效果不是很好 但是不影响 还不错总体来说 也挺干净的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间受地段影响，墙面等等都很差，潮湿和有点脏，灯光昏暗，小孩子都哭一整晚。住完赶紧走了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，房间也OK，附近交通也挺方便的，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   入住成功，环境满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住了一晚^ ^感覺幾好^ ^溫馨的小地方！不過就無牙刷用品！要自己買有啲奇怪！其餘都好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,性价比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房环境挺好的，房间够大。。。。就是靠近车站，早上会很吵，，，不过还算可以啦，，，下次还会过来住。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务都还可以，价钱也公道。有2点不是不理想，1.开始到酒店给的房间有很大的空气清新剂的味道，还没有窗。协调后，换到7楼，需要在6楼转乘电梯，迷宫一样。2.紧邻地铁室外段，声音比较大，不能开窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，隔音效果真的不行，早上外面地铁声音很明显，不过这也说明了交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错挺舒服的一间酒店，而且价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店设施挺不错的,又比较便宜,也很满意.上次有机会还去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间干净，屋内布置温馨，只是浴室的下水道不畅，望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了門就是地鐵站，汽車站，出行方便；電梯得憑房卡才能操作，安全有保障；房間空間還行，浴室水壓一般，沒配地巾，容易滑；床鋪蠻舒服的很好睡，無線網路網速不怎給力，跟結帳速度一樣需要加快點，隔音不怎麼好，服務員在走道上的對講機，聽得一清二楚，總體來說還是不錯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新来的酒店，环境很简约，很商务，就是洗漱用具要另外收费。希望能改进，虽然不值几个钱，但让人很不爽。', '短评打分': 3}
