{'短评内容': '还不错吧，就是床小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?这个路段这个价位应该是不错的，尽管旧点，还行吧。?总台服务有点冷，好在是大热天哈哈。?商务中心的小伙态度很好赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店除了设施旧点真心不错，但是旧也有旧的韵味..', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good! 很干净 去签证住这里很方便 地段也不错 周围有吃饭的也有逛街的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离美领馆很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店距美国使馆2分钟路程，前台服务热情，下回还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调很好。卫生也好,就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不是很新，我住的普通标间，卫生间小了点，但总体感觉还蛮好，服务员很热情，交通很方便，去美领馆签证真的很方便，二.三分钟步行就到，确是美国签证首选之酒店，下次还会光临，同时向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离美国签证领事馆很近。很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合去办美国签证的，很近！房间也很干净舒适，虽然设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，价钱么略微偏高一点，不过南京路附近的3星级酒店，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就如其他网友推荐时提供的信息，到梅龙镇美领馆非常近，地段也好，逛南京路方便，乘地铁2号线可以直接到外滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵是贵了点，设施陈旧，有点就是离美国领事馆近，签证方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离美国大使馆超近，签证非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，装修陈旧，早餐花样很少，酒店下面几层是一些公司，感觉档次很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nice hotel , good locateion and my friend really like this hotel but breakfast is not that good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '改酒店地理位置十分优越,是理想的上旅酒店.但因为年代已久,空调等设施有些陈旧,早餐也不够丰富,价格不菲.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生好，早餐挺丰富，房间小有点小，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，算是比较老的酒店了，除了位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是三星标准，但是比较干净。应该是离美国领馆最近的一家酒店了。性价比较高。到美国领馆签证步行200米即到。非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是周围吃饭的地方略少了些，价格还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，很一般的酒店，够不上三星，但是去巴西和美国使馆的确非常方便，走几步就到了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，以后还来住。非常方便。吃住行都挺好的。推荐朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还好，到附近办事情的临时住宿还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '         酒店环境挺好，比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级的老酒店，环境不好，唯一的优点是地点方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代为朋友预订，朋友表示住宿，出行，办事，购物均方便，设施略显旧；代为朋友预订，朋友表示住宿，出行，办事，购物均方便，设施略显旧；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及住房较好，就是价格高，性价比不算好。只是因为距离美国领馆特别近，是图方便办事才入住。不建议到上海游玩的人入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美国签证的理想住处.硬件和卫生差点,价格也偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赴美签证住此比较方便,200米左右走到.饭店硬件一般,餐饮还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于上海的繁华地带，交通便利，虽处闹市区，但闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置没的说，尤其是赴美签证的话很方便，步行3分钟就可到梅陇镇广场，不过房间家具及装修已有年月，显得陈旧。所以看你怎么选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就是旧了点，该装修了 ，如果必要还是去住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银发大酒店服务态度很好！地理位置好，非常方便！以后会经常光顾。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银发大酒店服务态度很好！地理位置好，非常方便！以后会经常光顾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店又脏又旧又臭！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good,非常不错的一家酒店，给我印象很深', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，室内布置整洁舒适，周边的饮食及购物环境好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，位置不错，特别对于要去美国面签的人，靠近梅陇镇广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '签证时用，非常适合，中信银行，美国领事馆就在旁边，性价比就不谈了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格偏贵！但上海整体价格都偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是设施有点陈旧。在上海这种地方，算性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，唯一不太满意的就是酒店是老品牌了，有些设施相对有时陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海银发大酒店，设施有点陈旧，位置很优越,总体马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，第一感觉老宾馆，房间有些旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，本来网络上不了，服务人员很快就帮忙搞好了，而且酒店的早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住一天。没有热水！经询问前台说是水管爆了，说第二天会有。房间空调要暖起来需要时间，两个因素加起来就感冒了。服务打折可是价格没变。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的酒店，商业区购物办事方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备太差，太老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过多次，比较方便。这次带电脑上网遇到点问题，只有工程部的人懂，我入住时还下班了。别的酒店没有遇到这种麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间很难找三人间，只有这家了，位置比较方便，环境一般，不过能有就不错了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生状况良好，可是设施陈旧，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博会期间住的，不算特别贵，但是房间还是很干净，外出办事方便，尤其是美国签证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，热水冷，无空调，网速极慢。要不是离办事地点很近，坚决更换酒店。\n性价比相当低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,离签证处很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟招待所差不多，谈不上什么星际。还700多价位，太贵了。要不是世博会原因，怎么都不会住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的还可以，就是设施旧了一点，交通还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确不错，离美签过条街就到了，不过前台的服务的确不能恭维，酒店里的设施也比较除旧。我订的大床房，感觉房间小很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，估计是世博的缘故，设施有点旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间要找三人房还真是不容易的，酒店住着还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是设施有些陈旧，服务、卫生还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，价格太高，与三星级标准不符，性价比差。酒店位置不错，毗邻梅龙镇广场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是世博的原因，除了房价较贵外其他还可以。地理位置还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，入住很方便，交通也方便。服务及卫生条件还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店环境不错，洁净，清爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调噪音太大 效果不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很差的一个酒店，除了房间大，就没啥子优点。。感觉就像经济型酒店，，但是，口岸不错，，里恒隆广场走路5分钟、。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,设施有点旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 离签证地点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，设施和服务都是一流的，一点也不比五星级的酒店差，距离南京路商业街很近，适合购物，旅游以及商务人士居住！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁站不远。但是房间里空调的温度上不来，要很长时间房间里才有些热气。餐厅位于26楼，视线不错，但是早餐内容一般。网线短了一点，不能在床上用笔记本上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店位置就在我公司附近，所以很方便，空间也够大，不过设施有些简陋，入住时只有一个服务员，而且效率不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务生很热情，从楼下前台一直引领到房间，详细介绍宾馆情况；离美领事馆签证处很近，办事很方便；停车免费；总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是很好的，尤其是要申请美国或是巴西签证的朋友们。我住的是22楼，酒店的电梯还是比较繁忙的。但是早餐的服务我还是非常满意的。对于房间，我觉得设备比较旧，空调的制热能力还是很强的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不是很好很陈旧,位置在市中心交通很方便,卫生,服务,舒适度这些都很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，靠近最好的商圈，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好,服务周到热情,性价比不错的酒店,就是设施有些陈旧,地理位置也很方便,值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务态度也很好,环境也还可以,虽然里设施有些陈旧,但还是可以接受的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，风格适合中老年人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要离南京西路很近，但酒店的设施实在是太差了。浴缸都是坏的，床也很硬。整个房间的感觉就是旧旧的。\r\n不会再住 这家了，不过服务态度算蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是6月底入住该店，就个人而言，我觉得该酒店总体水平偏差。主要表现在：一是总台服务差；二是入住后没有安全感，由于该店与其他办公场所合在一起，人员混杂；三是早餐不仅品种少的可怜，而且9点就没有了（按规定9：30分才结束）。下次我不会再选择该店了，如按此价位，还不如入住附近、位于陕西北路的华盈沪纺大酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店的印象不是太好，上海的天气本就有些阴冷潮湿，这家酒店的空调的抽湿功能好象也差些。再有电梯慢得很，到处弥漫着烟味，着实不适合女士入住，房间很破旧，早餐也让人没有食欲。同样价位的客房我宁愿选择入住其他酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过很多次，感觉还好。电梯人员嘈杂的情况的确存在，但房间的质量还可以，装修和设施都比较新，没有遇到服务人员不礼貌的情况，个人觉得按摩浴缸不错。<br />\n所在地段比较好，离地铁二号线石门一路站比较近，出行特别是到梅龙镇购物方便。顺便说一下，对面的半岛吃饭也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我對此飯店的印象極差,這個飯店應證了中國的一句老話:便宜沒好貨。此飯店不但無故取消客人預定,並且對客人的解釋謊話連篇。辦事效率機慢,對客人的投訴,置之不理,各部門人員推卸個自責任。建議各位會員不要選擇此飯店,特別是在節假日,會很沒有保障。我覺得南京西路的金門飯店很不錯,出入方便,飯店環境古色古香,在南京路上算是一家便宜又實惠的飯店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地段好，里面环境也不错，尤其是淋浴设备是冲浪浴缸，很舒服。对于出差的商务客和旅游背包族来说是一个很好的选择，住在那很划算。里面服务员的态度也不错，能及时帮你解决问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得那里的闲杂人太多了,而且电梯的速度太慢了,房间里有烟味,娱乐实施太少了,没有美容美发,前台太小了.大堂也不大,大堂灯光太暗了,没有宾馆福利堂皇的感觉.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '另外，我睡的房间2404床特硬，赶上降温空调无效，冷得只好盖两床棉被，床单质量低劣，洗得全是小疙瘩，酒店里有写字楼，进出人等混杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置，六楼餐厅的服务外，其他实在是糟糕。<br />\n房间的隔音不好，酒店的仨部电梯很慢，其中一部在用于装修很脏，明明我在门上挂着“请勿打扰”，服务员照样开房打扫卫生。酒店没有娱乐设施，电视遥控器是很愚蠢的那一类。总之，我决不会再住这里了！<br />\n肯定没有三星级，还不如我在金陵西路住的两星级酒店。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，里面环境也好。总之住在那很划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'J酒店的设施不新，而且环境设施差，如果让我再选择，我不会选择它了。（它是三星级酒店吗？）', '短评打分': 3}
