{'短评内容': '旁边有个ktv 对面烧烤有毒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，不能加床，有停车场，大床适合带个小朋入住。服务还行吧，就是卫生间设施待改进。总体还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道，我5点半去机场了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '里边设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生不好，感觉不好，好在服务员态度还好，不过下次不会再选这里了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，老板很实在热情，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨特别好，都是东北的哈哈 超级喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨特别好，都是东北的哈哈超级喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简单，电视节目太少不是数字信号，好像是卫星锅。但价格实惠，有叫醒服务，不会误点，是赶飞机小住的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板相当热情，服务态度非常好，就是配置跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，设备，服务一般。受KTV影响，有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，离机场很近，挺方便的，不过因为是专车接送，具体的距离不是很清楚，反正很近，宾馆设施有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "老板服务态度非常好'因为航班比较早'还开车送我们去机场", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，设施简单，但是价格便宜，又离机场较近，所以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我来回折腾两次,所以老板以为我把房间退了,实际上我后面又预定了一次,去的时候老板娘接待的,核实了我预定的房间已经被使用,于是帮我升级了水床房,价格还是按照标准间收的,这是一家很诚信的店,隔音效果很好,洗澡水很热,早餐很有家的感觉,有白煮蛋,茶叶蛋,油条,还有老板自己煮的小米粥.非常开心的一次入住,如果再去城阳还会选择这家店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果机场下来不打算连夜赶往市区，打算暂时住一宿的，可是选择这里。离机场很近，而且晚上基本上听不见飞机的声音。酒店也比较整洁。但缺点是，房间太小了，而且不通风。洗手间基本上属于全透明性质的。', '短评打分': 5}
