{'短评内容': '一年前去的，位置绝对好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合商务出差，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，但其他都一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，皇城根的感觉，晚上出门巷子里还能吃烧烤。房间很逗，每个门上都有不同皇帝的画像和名号，房间里还有印章，很文艺的感觉。床很舒服的感觉，很家庭。孩子很喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，出行去各景点方便。房间有特色，整遛的大沙发孩子很喜欢，酒店天台可以鸟瞰故宫。免费的饮料啤酒喝不完，设施稍显陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点失望，从天安门地铁站出来走了20分钟抵达酒店，小胡同进去一栋三层小楼，对面是个公用厕所，房间很小，根本没有介绍上写的31平米，床是连着沙发的，只能从一边上下，携程竟然将该酒店分类是豪华酒店一类的，太具有欺骗性了！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设计新颖，跟以往住的酒店有蛮大的区别，冰箱饮料任喝，但是隔音较差，地板走起来吱吱声！家人都喜欢这种新颖的感觉！离故宫东城墙就100多米距离，走路去故宫后门，景山北海公园才10来分钟，整体来说不错！下次还会优先考虑入住！', '短评打分': 4}
