{'短评内容': '酒店设施陈旧，卫生不是很好，但是因为是九寨景区，这个价格差不多这样吧。早餐非常简单，就是粥，馒头，榨菜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上说的天壤之别！杯具呀', '短评打分': 2}
{'短评内容': '呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '携程上标的是高档酒店，完全不符合高档两字，房间有味道，热水要不太热要不冷，电热毯修到十二点多，环境比较阴森，总之价格与配套不相符！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '烂到不想评价…大家千万别住这家', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境一般 续住几天卫生纸都不给了 呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九寨沟旅游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '牙刷都没有，我也没话说，厕所还漏水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生差，设施旧。卫生间没门，热水机没发控制，一会儿太热一会儿太冷。半夜还停水停电，空调半夜也自动关机结果搞得我两天都睡眠不足没发开心游玩九寨沟。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，价格偏贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生差，设备旧，服务态度极差，价格贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，晚上幽静。酒店早餐味道一般，可选择的还行。酒店旁边的川菜饭馆味道也不错，价格相对其他的地方也实惠一些。酒店大堂经理很热情，提醒我们他们用的是电热水器，热水要稍等一会才会有。晚上温度真的是很低，要盖两床被。我们其中一个床电热毯是坏的，房间的空调也不知道什么原因晚上自动关闭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，出门打车不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还是宽敞的，也很暖和。离景区入口比介绍的还是远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的1201号房，小妹服务不错，态度也好，当天晚上入住发现灯坏的，维修师傅马上来处理好了，但水池塞子在我住了5晚也没处理，应本人要求，酒店给了一个绿色塑料脸盆代替使用。客观的说，总体说硬件设施陈旧了点，24小时热水不能2个人连着洗澡，第一个人洗完要等一两个小时烧水，然后第二个人才能洗澡。不过总比那些限时供热水的酒店好，山区，好多酒店都限时供的。打车去沟口10元，在景区来说这价位性价比还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，房间很大，设施也很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间较大，但是卫生很差不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区大门不远，早餐一般，房间很大，一分价钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还不错，房间很大，值得推荐的经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，免费升级为阳光房，服务态度好，就是早餐吃的人很多，跟打仗一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，含的早餐也可以。设施比较旧，烧水壶看着挺脏。离沟口打车十元左右。在一个风情街内，有小超市、餐馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，比想象中要好，除了浴室偏小。运气比较好，过去后前台通知免费升级为阳光客房，呵呵，推荐下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚刚办理入住，环境比想象的好很多，简直是完美，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说位置酒店离九寨沟口打车需要10块左右，大多数酒店都位于这个位置，沟口的规模以上的酒店数量不多；再说酒店内部，房间定的是阳光标准间，房间很大，有一个沙发和酒吧台，还有天井窗不过窗帘打不开；床垫偏硬，有电热毯开关在右下角床头位置，有空调但是有时晚上会关，数字电视，卫生间分3个区域有点小，热水还是很充足的很舒服，水温最高74度，总体住的舒服。酒店服务态度不错，前台迎宾是个穿藏族的漂亮小姑娘很有礼貌的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，但是电视太旧，阳光豪华房布帘打不开，星星和阳光都是浮云', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，卫生间差，离四星宾馆有一段距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净.价格不贵.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，就是浴室的热水一次量不太够。另外价格有些小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，服务尤其好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的3号楼，挺好的，阳光照近来很舒服，不过定房的人要问好哪间房可不可以上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月9日入住的,700元的标准跟成都300元的差不多,不过节日就这样了.早餐还行吧,能吃饱,鸡蛋是当地的,很好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的设施还可以，洗浴空调也行，在旅游区就可以啦。前台服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上特别的冷！空调没有暖风！根本没有宽带！！！！价格旺季太贵了！这种价格在北京都可以住五星级宾馆了。早餐可以不用去吃了，太简单+难吃！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '九月末在这间酒店住了几天，对这间酒店的感觉很差，要在这裡反映一下。\n在网上选这间酒店主要因为它的房间比较大和自称的四星级。第一天到达时他们安排了所谓二号楼的一间房（其实是另一间叫悠游度假酒店），一进房间便闻到厕所的臭味！而且房间比网上看到的照片小许多，什麽破酒店，还收这么贵的价钱！不如去沟口住平价酒店算了！打电话去前台交涉她们说房间已满了不能换！房间没有网络线要求服务员送来结果又没送。勉强住了一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景区入口较近，环境和房间还行，就是节假日价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,安静。早餐也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉可以,可惜第二天屋里有只大蛾子,床上还有只小虫尸体略感遗憾.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离沟口不远，开车几分钟，电热水器24小时供水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计很合理，只是房间和洗澡间稍微有点小，我是看了评论才去的，觉得比评论好多了，洗手台很大，放东西很方便。第一天到店正赶上晚饭，去了酒店的餐厅，果然跟评论一样很贵，看过菜单就跟服务员说我们还是不在这里吃了，结果她很热情的告诉我哪里有小饭馆，足见服务之好啊～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沟口还有段距离,打车还是比较方便的,吃饭非常贵,不适合吃饭,早餐基本就不要提了,那里的酒店都一样,简直不能吃.\n\n但风景还是不错的,前面有条河,后面有山.没事情可以散散部.去九寨沟讲究房间基本是比较难的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差,价格太贵,不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金珠林卡的总体环境不错，旁边有个风情街，购物吃饭很方便！\n9月份去九寨时天气开始变化，酒店还给客人多准备一床被子！值得表扬！\n早餐比较丰富,中西式都有，甚至还有准备水果，很棒！\n有点小小的问题，我们住在一楼，所以厕所有些反味，如果能改善就更好了。\n当然不能以大都市宾馆的要求来看待，但是在当地已经算是很不错的！\n一般打车到沟口15元 ，不打表', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住环境可以设施齐全干净卫生服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金珠林卡的环境不错，旁边有个风情街，可以购物，东西比景区里的便宜！酒店的服务也很好，4月份去九寨时天气还很冷，天气有变化，酒店还特意给每位客人加了一床厚被子！表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有比较过，所以不知道九寨沟的其他酒店如何。\n这家在当地好像还比较有名，只是和其他地方相比，环境略逊一筹，早餐也简单了点。\n不过这也算都在意料之中吧，毕竟是景区，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，有藏族特色，离藏密表演近，打车到沟口10元，要打表哦,不要讲价。\n周边也有小超市可供买东西，酒店提供的早餐还好，比想象的要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！很方便，但不要用城市酒店的标准要求！生活用品最好自备', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沟口稍微远了点，不过打车还算方便~~~赶上旺季了价钱稍微有点偏高了~~~总的来说还不错，房间里面还有冰箱，应该算是九寨沟那边条件不错的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好！也比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，让旅游的人心情很好，我是指房间。服务见仁见智，不能要求有发达城市的服务水平，服务员会说烦死，但整体来说还是可以的。住3栋，楼层高一些的比较干燥，以后来还会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，有机会还会去！沙发有点儿软，床不是很舒服，有点儿硬，其它的都还满意！就是好象进酒店的路不是非常方便，因为我们是有车去的，如果不开车，打车有点儿不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，特别是经理，有四星级酒店的素质。房间不大不小，空间还可以（住的标间）。离沟口打的打表10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，前台服务态度好，离沟口打车5分钟，10块钱，门口都是出租车。房间卫生、干净，电视频道很多。但大床间的面积有点小，早上自助早餐人太多，筷子和碗都不够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大、比较干净，卫生间是用玻璃间隔的，透光，门卫生间的门设计的也不太合理。总体来说还算不错。还有个问题是，晚上12点后空调被断电，虽然说当地气温比较凉爽，不开空调也行，但是我们住在一楼，开窗的话不太安全，不开窗的话又有点闷......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比不错, 就是许多旅游团入住, 有时有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前看网上推荐不错，所以定此酒店，结果十分失望！！！！！\n房间卫生一般,会有飞蛾昆虫，豪华标间入住三天，每天收拾房间非常粗略，第一天入住梳子和牙具居然只有一套，另外一套都是空盒子！卫生间纸巾只有一卷剩余的一点打电话让送纸巾，两次催促才送来，马桶根本没有刷干净！还有让人不能忍受的是很劣质的拖鞋居然三天都不换新的！\n虽然称是24小时热水 ，但是此酒店所用的系统是简单洗完一个人后，剩余热水只能用大概', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，环境、设施都还好，已经第二次给朋友订了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体装修可以，比较卫生，晚上睡觉很安静，离景区大门有5公里左右的路程!房内没宽带网络，没电吹风，但是有小冰箱，整体还是比较可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为临时住宿还可以，地理环境也不错，房间也不小，总体感觉还比较舒适，就是需要更加注意一些走道还有某些局部地方的清洁问题，这样会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净和安静，早餐也挺好，出来时带来几个鸡蛋，呵呵，，，房价便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区能有这样的房间，已经很不错了，性价比很高，如果下次还去九寨，还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，不过低档房（320的）住在后边6号楼。而且距离沟口较远，来九寨玩的最好住在沟口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，第一天阳光房玻璃顶有点漏水，第二天就调整了房间，服务可以，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看完这里的评价后去的，感觉还可以。不过这里的餐厅不怎么好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，距离沟口也比较近，周边还有一些商店，比较方便，整体而言，在九寨沟还是一家不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人订的，非常不错的酒店，非常的舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，设施也还不错，酒店外还可以小做，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，经理服务还热情，就是房间有点小，可能九寨都这样吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是非常干净，服务态度也好的没话说~以后自己或朋友来就认准这家了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错,房间比较小,网络会断,主要是电信局的信号不稳定,距离沟口有3公里,绝大部分司机不打表,4天中只有一个司机打表,司机依据时间不同喊的价钱不同,实在没办法,只能入乡随俗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比我想像的要好，其它酒店都没有一次性的洗漱用品，而这家店还是免费提供一次性的洗漱用品，这家店共有6栋房子，我们住的是第2栋，定了两间标间，房间很大有大约40个平方，很干净，洗面盆、马桶和淋浴间全部是用玻璃隔开的，看起很高档，有吹风机，而且我们这两间标间有一间还有茶几，晚上去超市买了点零食和啤酒，家人围坐在茶几旁喝酒聊天很舒服，而且每间房都有冰箱，我们喝的就是冰啤酒，有一个3人沙发和一个单人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订的，到了之后很失望，早餐很差，房间陈旧而且脏，电水壶无法使用，电热水器加热时间过长，重新加热要再等2个小时，简直受不了，根本不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错。 九寨沟那么偏远的地方, 这家很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差，沟口酒店很多，随便找家睡个觉就可以了，不值得花这个冤枉钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境较好。早餐比较简单，在景区对早餐的期待本来就不高，所以觉得还行。房间的两张床，期中一张稍一翻身就会发出很大的声音，对睡眠有影响。整体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店条件可以 打车也算方便 就是没有洗脸用的毛巾和梳子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始没找到我的预定,不过后来解决了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沟口有点远,如果第二天去沟里还得打车,10元,吃饭也是,要么饭店里吃,很贵,不如沟口吃住都方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以240元的标间来说，很干净，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边风景不错，就是床单被套枕套的卫生需要提高，在景区这个价位还算中肯吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于九寨沟沟口5-6分钟车程，来回出租很方便。藏族楼房有特色，房间大，周围有小型度假村，吃饭散步方便。是一个省心的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间，一个外屋，两个里屋，很显然时候来改造的，但是房价还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间比较小还有很大潮味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积大，设施较新，环境好，比较安静，有停车位，方便自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沟口挺进的，打车10快左右，几分钟吧。\n服务和设施也比较到位的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐全，房间很干净、整洁。\n离沟口大约10快打车费，要是去最近的饭点，步行亦可。\n最后一天早上离开的时候，还送了“路早”，贴心服务，可以加分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭非常简单，住在2号楼，离沟口比较近，打车10块钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错, 房间很大. 只是半夜十二点半(已经是熟睡的时间) 竟然有工作人员在我们窗户已关好的情况下还打电话到房间提点我们要把窗户关好. 时间上的管理太差了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三人房是个套房，有一定隔离空间，两个房间都有电视和洗手台，感觉不错。房间的电热毯对整个潮湿的环境有很大的改善作用。但请加强房间的空气质量，尽量多通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就说几个优缺点\n优点：酒店的客户服务还是不错的；价格与条件还是相匹配的；不要求太高条件的可以考虑\n缺点：酒店不应该对外宣称4星，条件属于准三星标准；卫生间有反味现象，可以考虑入住二楼以上房间；早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，就是不是很好找，前面有施工，挡住了招牌。酒店经理很热情，遇到困难都会及时的解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高的，值得推荐。(至少目前这里提供牙膏牙具，所以不用自己带了，我就是听一个包车师傅说这里没有牙膏牙具才特意自己带的)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水有点紧张 环境还不错 总体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，交通很便利，离沟口和镇上都很近，走路都只要十几分钟，人员服务态度热情，总的说来符合准四星的标准，下次再来会再次入住或推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '食物太差，水和被子有味道，其他的还凑合，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，非常大。很好。只是花园标间上面拉的帘子拉过去不能拉回去了。晚上看看xx还是不错的啦。下面的餐厅牦牛肉也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，物超所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境、房间都还不错，价格也让人觉得合适，就是浴室面盆下水管漏水，提出一整天，也没人来修，证明酒店管理上还存在问题，需要今后改进！另外就是早餐实在是太简单了，这是我从事酒店管理工作十多年所见的星级酒店里早餐最简陋的一家！提出批评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是插座虽多但是好多坏的，查电热毯的就坏了，索性将其换了个方向才弄好。热水也挺方便的。早上退房的时候有点不满意，虽然6点退房，居然没人值班，敲了半天门才把总台服务员喊起来，退房耽误蛮多时间的。总体感觉还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，房间比较舒服，就是早餐太简单了，但是这个价位，也是可以理解的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Don't stay here. There are much better hotels like JiuGong. Same price, closer to the city. No help at all. Useless staff, but otherwise room was livable", '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，提供宽带，性价比高。不推荐在楼下吃饭，特贵，如回锅肉58元一份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然刚刚入住遇到点小意外 但是最终还是解决了 总的来说 这酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，在九寨沟价格比较合理，离沟口打车10左右，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金珠林卡酒店很干净，就是早餐太单一了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很有特色，邻旁小饭店，商铺很亲切，公道，房间卫生要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮别人订的 他们说 房间比较简陋 位置比较偏僻 不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是帮别人订的 他们说 房间比较简陋 而且应该很长时间没有装重新修了 不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修还行，卫生一般，位置有点偏，留给预订客户房间较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境不错，还有冰箱，就是早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，性价比很高，唯一不足的地方在卫生间，比较小，卫生程度也不及大厅，总体来说还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺适合自助游的入住。房间藏式风格，很对得起这个价格哦。性价比蛮高的。离沟口打车也就10块钱。下次来还会选这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沟口根本不像网上说的1.5公里，大概要4公里，而且不好找，具体住的情况等住完再说吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速很快，值得表扬！但是不知道为什么，每天停3次电,打车到沟口15元左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候不是旺季，价格也还不错~网速很快，值得表扬！但是不知道为什么，每天停3次电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务还是不错的，就是隔音差了点，晚上走道有动静都一清二楚。再就是距离沟口稍微远了那么一点，得坐车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐价格便宜热水不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚未入住前并未抱什么希望，毕竟在那么偏远的地方，只怕期望越大失望越大。然而一进入大堂，就感觉这家酒店还是有些规模的。\n待进入房间之后，发现原来比预期的要好得多，于是内心多了份惊喜和安慰。\n房间的被子上很贴心地多放了一床软垫被，这是我最为满意的举措，因为本人对床褥的要求很高。\n美中不足的是，房间内使用的是电热水器，一个人洗完第二个人要等待20至30分钟左右。不过，我相信那里的酒店因为条件的限制应该家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好吧，藏族服务员妹妹又高挑又热情，替我升了房，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，就是回来后身上皮肤除了问题，可能是被子的原因，看见浴巾上还有血迹，但总体还是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很闪，干净，整洁，宽敞，舒适，隔音效果也很好，我很满意! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的大床房，到了之后被告知没有了，只能换双人间，如果不同意就只能另找别家。算了，天都快黑了，人生地不熟，就这样把。后来把两张床并在一起当大床，可是中间接缝处垫的人腰疼。空调说是二十四小时随便用，凌晨被冻醒发现空调自己关了，以为是我老婆关了，没在意。第二天晚上睡的不深，到半夜听见空调又自己关了，起来一看确实关了，又打开。仔细一想，店家真黑，半夜趁人熟睡之际倒一下电，空调没有自启动功能啊。所以除非', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间潮湿，气味不佳，早餐不好，有损景区形象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，又特别的靠近九寨沟景区，很方便游玩，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当晚没有水，先说晚8点来水，后又说晚9点，再又说晚11点来，最后说11：30肯定来，然而等到半夜2点水也没有来，只得拖着疲惫而脏透的一身睡觉......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在此要特别表扬该酒店的管经理.由于当天入住的时候,房间的味道不是特别好,要求更换.当时酒店已无同房型的房间,管经理帮助协调该度假村其它房型里.并且一路安排汽车等其它事情,直至退房.非常热情好客.值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在九寨沟这样的景区，这个酒店总体还不错，过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，淋浴房有点小，设施太一般，还好是一个比较新的酒店。值得一提的是，进门有一个单独的水盆，烧喝的水很方便，很干净。\r\n但有一点建议提一下：我们办入住的时候，前台未告知窗户必须在晚上十二点以前关闭。入住的当晚，刚睡着不久，一个骚扰电话打进来（可能是有色电话）；我随即把电话提开，才睡得迷迷糊糊的，电话铃又响了，然后听到有男人的声音在吼，我是保安，我是保安。我提起电话，他告知我，现在十二点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台效率高.推开房门的感觉太敞亮了.我们夫妻俩住6108房3晚,很安静.看过以前住客的点评,没遇到所说问题,看来酒店已改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好。就是网络不通，很郁闷~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境还可以，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光标间很好，餐饮太贵，也不好吃。位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式建筑比较有特色，内部设施也挺舒服，就是距离沟口远了点，晚上无聊没有节目可看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还要补充一点，酒店房间里不能上网。因为预定时网上写着房间可以上网，才选择的这家（当然其他酒店也基本都可以上网），结果入住后才发现没有宽带，到服务台询问，她们说酒店的房间基本上都不能上网的，唉，设施陈旧，忍了；服务不好，算了；可，你们不能在网上发虚假情报啊。。。住过这么多酒店，性价比之差。。。无语了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水器烧洗澡水竟然烧了4个钟头才从35°烧到75°，差点没冻感冒。。。房费如此之贵，早餐却没见什么荤腥，真是有益健康。。。床铺超硬，厕所手纸超少，用了一晚就没有了，还要用上自己自带的纸巾。。。酒店距离沟口步行要40分钟以上（超远）。。。服务员态度也不好，很生硬，一点都不温和。唉，也许他们根本不懂得顾客是上帝，他们的工资是顾客给的这个最简单的道理吧。。。你们说，这样的酒店让我怎么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在贵网站预订10月3日九寨沟金珠林卡酒店两间豪华三人套房（1个大床、1个小床），1间双标，但到酒店时他们说没有豪华三人套房（1个大床、1个小床），只有一个大床的豪华套房，我立即打你们的电话，但一直打不通，那么晚了，酒店还说叫我们去找其他酒店，不得已按酒店的安排改成了一间一个大床的豪华套房、两间双标，房价还是880、660，够委屈了，现在你们连改掉的1间房居然还不给返20，这就太不地道了，本以为你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在九寨沟总体已经也不错，就是吃东西不方便。不过基础设施配套还不够完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店安静整洁，早餐也不错，距离沟口也不远，周边还有吃饭和购物的店铺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区有点贵，很冷，空调不太好。热水洗澡一不小心就没有了。环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离沟口不近，去哪都要打车，对面也没有商铺，只是酒店花园里面有几个小铺子。服务还凑活吧，不好也不坏。不过一进门是被吓到了，一个床的床架中间整体断裂了，不过也不睡，就没找服务员了。其他都一般吧，早餐也很一般。不过空调比较足，热水器也还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置离沟口有点远，其他都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨沟金珠林卡度假酒店 。房间大，不过要选好，才行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫    生： 很好 \r\n服    务： 非常好 \r\n设    施：  很好 \r\n舒适度：  好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务态度也很好。房间设施一般,饭菜质量一般,而且价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。就是床硬了点。性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是豪标，入住酒店给升级为阳光标间，此酒店地里位置很好，离沟口很近，出行吃饭都很方便，房间也挺大，并有已长沙发也可以睡人。早餐的粥、包子、鸡蛋、榨菜都不错。唯一有缺憾的是酒店的卫生间，个人觉得没必要搞成一小隔间已小隔间的，显得狭窄且通风不好，有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果差，走廊没有铺地毯，如果想睡懒觉的话几乎不可能。前台服务员服务态度差，根本没有服务意识，完全是为了拿工资而在工作。奇怪的是，总经理的服务意识和态度又出奇的好。也不知道总经理是怎么带兵的！地段和设施还不错，有的房间居然没有宽带，只好用我自己的上网卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较好，服务不错，设施一般，晚上淋浴时喷头竟然给掉下来了，洗脸盆也经常堵，郁闷。。。\r\n有的房间能上网，有的还不行，不过由于是淡季，酒店经理很爽快的就换成可以上网的了，这个赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，服务态度也挺好的。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间没有了，本来预定的三人间是一张大床，2张小床，可住4人，结果到了酒店却只能入住其他一间三人间，只有3个小床，设施不齐全，没有空调，要求前台给我们换房，前台小姐的服务态度一般，后来经理大概听到我们的抱怨，态度还不错，帮我们加了一张床！其他地方都还可以，就是隔音效果比较差，晚上都听的到走廊的声音，有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店.非常非常满意的酒店.  \r\n最令我满意的是酒店的服务,每一个服务人员都面带微笑,每次相遇都会微笑着说" 你好". 让人住的很顺心很舒心.酒店离沟口有三四公里左右。如果门口没有出租车的时候，你的出行就有麻烦。郑重推荐蒋师傅，我这次出行全由他负责。随叫随到。价钱公道。他的手机号码是13541567900. 另外这次泥石流对乘飞机来游九寨没有影响请大家放心去玩！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住的是两间大床房，每个房间都气味都超级难闻，这可能是我入住酒店这么久以来最难以忍受的房间异味了，老公当时一入住就想退房，因为前台要我们先交两晚的房费及200的押金，而开给我们收据竟然只有200元押金，我们不明白为什么我们交出的是一千多元就只有200元的收据，老公说不给收据就不入住，前台称说收据之类的只能在结帐的时候给，后来在我们一再要求下给我们开了税务发票，但是也没有明确说这是我们两间房两晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以,在一个旅游景点附近.但是一个小插曲,让人不愉快,我们本来是7月份就开始预定的酒店,写的很清楚,需要宽带;并且网上预定后,还电话确认了,给我们有宽带的房间.9号我们准时入住,酒店前台却告之我们,所有房间都没有宽带,很是郁闷,因为需要,我必须要上网.后来一个经理被我遇到,说明情况后,帮我解决了,换到有宽带的6号楼.谢谢那位经理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，装修有民族特色，早餐再丰富些才好，房间还可以放当天的报纸给客人看。衣架可以多放几个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要三人房，所以选择了这家酒店。各方面都很一般，尤其是餐厅，特别宰人，与我第二天入住的holiday inn相比差得太远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還好..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺不错的，会向朋友推荐:-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不象网上说的那么好。早餐较差。前台服务员服务态度比较生硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离沟口有点远，卫生不理想，浴巾有味道，怀疑没换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大部分房间没宽带，很不方便。酒店装修的一般，卫生间破旧，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店24小时热水还可以，缺点就是房间没有宽带！离沟口有四公里左右。如果门口没有出租车，你的出行就很不方便。郑重推荐小林师傅，我这次我们的出行全由他负责。随叫随到。行程给我们也安排的非常满意！还帮忙买到了不好买到的藏谜演出票。他的手机号码是13568782161 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 早餐没有所说的每人限一个鸡蛋 很丰富 居然还有豆腐乳 热水的话夏天2个人足够了 就是到沟口有段距离 不过10元的taxi也还好哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 早餐没有所说的每人限一个鸡蛋 很丰富 居然还有豆腐乳 热水的话夏天2个人足够了 就是到沟口有段距离 不过10元的taxi也还好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，也很安静，但性价比有点低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大部分房间无宽带，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远，卫生不太好，早餐差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房，房间不大，但够用了。\r\n热水是热水器烧的，2个人够用了。\r\n就是没有电梯，把旅行箱提上楼有点累\r\n景区酒店算性价比高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,第一天通过网上预定的豪华标间,入住时升级为阳光标,只是没有网.第二天我退了房后又临时想住了,酒店给按安排了,第二天住的6号楼,房间里有霉味,不过有网.总休感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '而且，霉味很大！蚊子很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生是最大的问题，我们住的房间的洗手间很不干净，而且洗手池下水漏，洗澡的下水偏不漏，真是该漏的不漏，不该漏的净漏，叫维修的来修了两次，好点了，却发现洗澡是烧热水器，又洗的不爽，导致第二天更累！而且早餐也是问题，鸡蛋就是唯一的荤菜还只能拿一个，真抠。后来只住了一天退了一天的房还要收10%的手续费。更抠，应该向上反映。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是三人套间。房间很大，整洁舒适。外间两张小床，里间一张大床，非常适合3-4口的家庭入住。酒店工作人员很热情，尤其是他们的经理。酒店的外围环境也很不错，建筑很有藏式特色，除了6幢酒店的楼房外，有超市、餐馆、手工艺小店，方便。网上有推荐“重庆竹笋鸡”的餐馆，三天均在那家用餐，赞一个。\r\n酒店离沟口很近，打的只要几分钟。我们是7月初去的，旺季开没开始，酒店门口总有出租等候，不担心打不到车。推荐郭峻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂经理很热情，但有的服务员态度不够热情。酒店设施还可以，但大部分房间不能上网（只有6号楼房间可以），卫生还需进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金珠林卡是性价比不错的酒店.但有两点不太满意：房间没有宽带，只能在大堂的商务中心上网。早餐种类太少了。酱菜都是辣的。\n\n酒店离沟口有三四公里左右。如果门口没有出租车，你的出行就有麻烦。郑重推荐谢师傅，我这次出行全由他负责。随叫随到。价钱公道。还帮忙买到表演票。他的手机号码是13518433527.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说金珠林卡是性价比不错的酒店，酒店建筑很有特色，不过比起都市里的四星级酒店还需提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，房间什么都挺好的就是床有点硬，位置的话第一次去可能不是太好找标志物不是很明显。价格还行。但是酒店有好多房间没有办法上网不能上网的话还能上大堂去上但是当时到酒店之后没有办法上网他们那个经理还特地过来和我说了一下这样我感觉挺好的最起码确实服务挺到位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，房间什么都挺好的就是床有点硬，位置的话第一次去可能不是太好找标志物不是很明显。价格还行。但是酒店有好多房间没有办法上网不能上网的话还能上大堂去上但是当时到酒店之后没有办法上网他们那个经理还特地过来和我说了一下这样我感觉挺好的最起码确实服务挺到位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离沟口有一点小远。大概三四公里的样子，打车10元。\r\n\r\n一进门还有PLMM献哈达。。。hooo。\r\n\r\n因为去的晚，没有我预定的房型了，给我免费升级了。远一点的房间有服务员开电瓶车接送：） 还是因为去的晚，有宽带的房间都被住满了，所以只能在大堂的商务中心上网。一个服务员一个经理过来好一顿不好意思，没能给我安排有网线的房。需要什么一个电话，服务员立马就送来。\r\n\r\n总体来说，服务不错，阳光房很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也好，早餐也挺丰富的。特别提下酒店的销售殷梅，对客户挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在金珠住了3天，感觉很好！装修有浓郁的藏族特色，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店后体验如下;该酒店热水是电热水用热水很方便,最不方便的是离沟口和镇子里都有2-3公里,很不方便!总台推荐的扎西师傅服务很不错,全程为我们服务还给我们建议了很好的旅游路线!去九寨沟前你最好咨询一下他13541567900 在此表示谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉还是不错的，服务人员服务挺热情的，房间打扫的很干净，设施方面一般了，酒店的周边环境很好，很适合休闲度假，价格方面整体感觉还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有藏族风格，但是大床房的洗澡间不是很干净，也不方便，希望能改进。总体性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的很不错，比沟口的价格高的舒适多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店环境很好，非常有特色，房间很舒适！同行的二十余人都感觉不错！', '短评打分': 5}
