{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的差旅住宿体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待很热情耐心，感谢礼宾小哥帮忙送行李，房间让人感觉很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，景色也很好。房间安排和客房服务都很满意，前台在办理入住时很细心，是一次很好的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间爆满，780涨到888涨价不多，位置好，交通便利，紧靠海河天津之眼，硬件比较新，服务也不错，能够达到五星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早点也不错！节日人比较多，服务还算可以吧，check in时间太长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，屋里很干净！每天收拾的很到位，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧了 早餐不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津最好的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店紧临“天津之眼”，位于市区海河畔，交通便利，步行至古文化街也就一刻钟。酒店属洲际旗下，服务没得说，细心周到。房间挺大，装修色调温馨，下次来天津还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人预定，朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定景观房，给了个破位置。还换了次房。想看天津之眼还需要加钱，总之不怎么地，垃圾。前台没几个人服务态度也不咋地。退个房还排个大长队，建议定附近其他的吧，还便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间硬件不错，早餐种类和味道一般，服务尚可，标准的假日水平。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客户订的，每次有HK的客户来都会安排住这里，酒店环境好服务也很好，早餐很好很丰盛，外面可以看到天津之眼，海河……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店内的环境还可以 但是排队严重 服务态度一般，前台人员很少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同时，酒店周围景观非常不错，临近海河边，晚上可以来溜溜。下回入住我要选择河景房，夜晚的摩天轮超美。房间里的床很舒服，和莱佛士的大床不相上下，躺上去有种想立刻入睡的感觉！一层大厅有儿童娱乐设施，儿子玩的开心极了，服务人员还很贴心的，赠送了欢迎饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津海河假日酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境好 能看见海河  推荐  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 环境好 能看见海河  推荐  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 环境好 能看见海河  推荐  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海河边上，天津眼旁，房间很干净，很安静，服务很好，是假日酒店的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，干净卫生推荐。就是就是前台比较慢希望快一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉相当棒，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，还能透过窗户直接看到海河和天津之眼，感觉还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景很好，能看到摩天轮，夜晚的景色更是怡人，下回还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有酒吧 感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，算是假日酒店比较新以及现代的，环境优雅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错  值得推荐  环境还不错  值得推荐  环境还不错  值得推荐  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海河边上，天津眼旁边，刚开始入住的时候前台就说不靠河的房间很大，后来登了几个靠河的，一个没靠河的，结果，真的很大，很不错，房间很干净，很安静，服务业很好，我们退房了把充电器丢了，后来打电话，酒店给快递回来了，值得表扬。地理位置也很好，不行到古城也不远，一公里多。就是周围没有吃饭地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的好，下次来还会住这家酒店。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，边上就是海河渡口和摩天轮，视野开阔，酒店设施不错，算是性价比比较合适的酒店，下次还是会住着，值得推荐，但是有些小问题希望注意，立顿绿茶已经曝出有问题，房间里应该把绿茶换掉，都是红茶其实也无所谓。第二就是房间隔音有些差，隔壁说话大声能听得到，但是总体来说酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色优美，环境很好，服务好，舒服，隔音好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，打车不是很方便，比较偏僻。隔音还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，能看到很漂亮的海河夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本想入住看到摩天轮。但是没安排在那边的房 不过进到屋里设备很齐全 很好。浴室很好。很人性化。看到整个海河夜景很美的。人一下就静下来。装修的很华丽。唯一的不足就是没有无线网。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，建议考虑其他酒店。昨晚我入住了该酒店，首先我预定的是景观房，办理入住的时候前台给我安排位置稍差的房间，经过几次更换房间才算满意。其次，在洗澡的时候，有服务员按门铃，还没等我回应，服务员就刷卡开门了。还有，夜间咨询客服中心关于早餐的情况，客服说每个房间都有一位客人可以免费用早餐，等到了餐厅才告知自费，很平常的早餐还147元，最后，结账的时候账单显示有电话费(通话的时间我在电影院呢，真不知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂和房间非常宽敞，不愧是5星级酒店。服务也不错。不过有些小细节完善一下就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好服务很好下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是说房间不好，性价比实在太低，服务态度太次。早餐价格147简直匪夷所思，比喜来登还贵，内容也就稀松平常、中下档次。不知道这定价的是怎么想出来的？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好 可以看到天津眼,下次还会住~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常好，交通有些不方便，出租车少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错下次还会入住，春节期间有点冷。酒店很人性化，有加湿器提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啦~ 一如既往啦~  都成我在天津的第二个家了  嘻嘻~  喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，老外同事评价很高，酒店的餐厅也很多，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外朋友对酒店很满意，房间很宽敞、明亮，从房间看到的景色，美极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，下次一定就住这里，天津的酒店，尝试了很多，这个真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel. 周边的景色漂亮极了，法国同事很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会入住，性价比高，房间舒适明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的五星酒店，下次来时还会入住，房间很舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，不是第一次入住，下次还会入住，很喜欢，房间很明亮，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，之前自己也住过，马马虎虎吧，房间早餐之类的没什么大问题，就是周边没什么可逛的。上网收费高也是这些所谓高档酒店的特色了，性价比肯定是不行的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境总体较好，尤其是健身房和游泳池，以及退房提醒电话。\n\n房间的空调的噪音略大一些，某些衣柜门关不严，希望可以改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，应该是家四星级酒店，早餐很一般，服务也不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 还可以'水大", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外夜色一览无余呀，对的起这价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次入住，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好,服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，但日本餐厅，食物一般餐具较旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啦！ 一如既往！ 环境 房间  设施 什么都的很好~ 住得很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好~ 干净  舒适  宽敞 住得很惬意  以后都会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧挨海河边和天津之眼摩天轮，离和平路、劝业场中速步行需要40分钟，如果喜欢酒店周边安静且喜欢步行游天津街景的人来说，酒店是非常不错的选择。房间足够大，设备都很新，窗户密封效果也不错。如果一定说哪里不足，就是对有些人来说，可能会觉得离市中心稍远了些。那就打车吧。以后入住还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务环境都非常好，平安夜入住还有唱诗班在大厅唱歌，房间非常大非常温馨，有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海河那面的房间，180度的观景窗，正对着摩天轮，很爽啊。房间也大，还有绿植。唯一的遗憾是热水不给力，太小了，澡没洗痛快\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！房间大  环境好 干净  舒服！ 住得很舒服  下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好。能看到海河的夜景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，安静，设施新齐全，下次去还要住这里，洲际集团的酒店，质量还是很是值得信任的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很干净，环境安静，周边景色雅致，餐厅菜品很帮~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店还不错，环境好。。。希望大家都选择，holiday inn真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新干净服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置、设施等方面都不错，就是停车场无人管理，停车秩序有点儿乱，也许是那天刚好有新人结婚的缘故吧。但还是希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，但双床间和大床间差距明显，布置的很紧凑温馨，设施很新，稍有点装修味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件环境不错,离海河很近,房间宽敞明亮，装修也不错，床很软很舒适\n只是这个假日的价钱有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围环境很安静，就是吃饭麻烦\n还有一点很讨厌，问洗衣服务的，睡觉呢就进来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice location, very close to the Haihe River and culture street, ask for a room facing the river and ferris wheel, the view at night is great.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件环境不错,离海河很近，尤其是晚上环境更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是全球星级酒店，干净服务好，就是正在装修，地毯有点脏，不过可以理解。如果行政套房可以明示客人什么食品饮料是免费的就更好了。不过还是挺人性化的，不是那种死规定，死规矩，还是比较灵活的。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，房间大小不一，卫生间很大但是澡盆淋浴有点窄，总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，夜景很美！不朝向海河的一侧的房间极大，有行政间的感觉！就是有些房间提供水果，有些房间没提供水果，不知道为什么~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，天津假日酒店服务一流，房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施完善，服务周到，除了旁边有房间重新装修的痕迹，地毯不干净，还是很不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始看住客评价感觉还可以，但入住后发现不太好，房间小不说，灰尘还不少特别是写字台的不锈钢支架上面全是灰，开水壶的外壳上还有茶渍，洗面盆排水特别慢，更离谱的是浴室里的浴巾很旧不说还破了边，完全没法用（因孩子要用找酒店单送来一条浴巾，倒是全新的，也不知道酒店是怎么琢磨的，看来不害怕住客比较吧），前台人员的服务水平也有待提高（离店那天还看到别的客人与前台人员吵吵，好像是对前台人员的服务有意见）。想到住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，房间宽敞明亮，装修也不错，床很软很舒适，就是浴缸洗澡时不小心会漏水，漏得满地的水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐还不错，服务态度也还可以，就是安排在一个背着摩天轮的房间，虽然很郁闷，但是夜景也还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。就是卫生间澡盆漏水，改进啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错！去哪里玩都很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我在国内住的最差的酒店，除了位置离我亲戚家近，一点都不好。住了6天，也经历了非常不满意的6天，只有今天退房时行李员还满意。卫生不好，地毯上还有瓜子壳，头发。。。。居然宽带还要收费，半小时10元，1小时20，还不如直接提高房价，这样的收费让人觉得不舒服。更离奇的是有天下午4点出门，打电话叫客房的清理房间，还特别嘱咐了要吸尘。晚上10点回房间，没清理，打电话叫客房清理，又投诉到值班经理，经理就说了并', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店景色很好吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住.感觉不错.遗憾的是加一张床的愿望未实现.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件环境不错，服务也及格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还住。服务很周到，可以看夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，只是空调设备坏了没提前通知，很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想象中好  自助餐又差又贵  服务也不好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好, 房间干净, 整体酒店宽畅明亮且高档,商品星级标准完全体现出来, 地理环境非常棒, 服务态度好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置临近海河，风景不错，可以逛海河边的夜市场；早餐丰富，特别推荐天津风味的豆腐脑；房间设施干净，有送果盘报纸；健身房及游泳池不错，人也不多。周边商业网点较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，除了在装修的影响运动健身外，其他方方面面可挑剔的不多。唯一一点还是上网的问题：贵酒店总自诩由专门的网络公司做维护需要成本，可是其他酒店的网络就不需要维护么？还是自己的员工就能实现维护？如果是自己的员工维护不是也需要成本么？到底是请网络公司维护显得贵酒店很有档次呢，还是说维护网络需要成本是贵酒店的特殊情况呢？我觉得在现在酒店业的竞争下，这个理由根本站不住脚，还是多替顾客想想，提高类似方面的服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间应该是新装修的，设施很新，服务也很高素质，上网能免费么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好！可以看夜景！环境和饭菜都很好！服务也很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！服务很周到，可以看夜景，环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津海河假日酒店非常不错，我和朋友都很喜欢，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店保持着一贯的质量，只是这个假日的价钱有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今日刚刚入住，环境和房屋设施还不错，再待两天看看早餐什么的吧。\n如果在入住楼层联系服务员再方便些，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面设施都不错，服务态度再提高点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海河边上，晚上有点吵，环境不错。晚上海河的夜景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很好，洗漱用品配置简单了一些，淋浴龙头有问题，洗完澡卫生间一地水。服务态度能再提高一下，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津海河假日酒店性价比很不错，早餐也很好吃，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较高档，设施都很不错，风景也很优美，地理位置也是中心，到哪都比较方便，不错!值得住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的档次还不错的，也住了很多次，早餐服务都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格高了些，服务什么的都还可以，旁边实在是什么都没有。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般···\n但性价比很高，适合一般的商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不喜欢，停电处理能力太差，拖了好久。自助晚餐太贵但是还没早餐东西多，吃完了也不补充。喝了2杯果汁居然还另外算钱，这算啥自助？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错但房间内没有驱蚊灯不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好非常舒适的酒店。服务也很好。但是一般的房型宽带都是收费的。住了一天的豪华大床房第二天换成行政房了。价格差不多。但是人性化服务相对多了一点。可以看到天津之眼和海河夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有点贵，而且还没有早餐。房间空调制冷效果不是很好，前台服务有待提高，去入住的时候可能刚好是交接班，前台居然没人。房间上网还收费的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格有点贵，而且还没有早餐。房间空调制冷效果不是很好，前台服务有待提高，去入住的时候可能刚好是交接班，前台居然没人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海河假日各方面都很不错，就是价钱有点高，上网收费这点不好，现在没什么酒店还在收上网费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到突然停电事故，应急措施还行。不过房价越来越高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直是假日的常住客，比较喜欢，但这家店铺稍微比其他的弱些，价格有些偏高，还不含早餐，网费也要另外收费，一般5星得才会网费另收。住了其他地方的假日基本都能用白金卡升级到行政套房以及都有水果送，这里就什么都没有。不过还是会住，因为有航空里程积分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的海河景观。大厅也很好。主要是停车不好停就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户非常喜欢窗外的摩天轮景色。景观很优。夏初的海河景观真的很美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里半夜有蛐蛐叫的声音,冷气半夜关掉.每晚热醒.餐厅吃饭服务态度差效率慢.可能整个天津都这个服务态度吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，风景很好！房间舒服，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海河边的酒店，景色非常不错，感觉也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这个酒店和酒店周边的环境，现在的天津很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，宽带收费，早餐偏贵，这些都是假日酒店的通病，也不提了。自助晚餐168一位，种类超少，吃得比早餐还差，我怀疑自助晚餐大概是不补充已经吃完的东西。7点看到有的菜空了，8点过去一看，还没补充。最夸张的是，2天以内停了不下5次电，时间不等。问酒店要一瓶免费饮用水，居然还想收5块钱（最后虽然没收），中国的五星级酒店的服务永远都是三流的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,在房间内就可以看到摩天轮和海河!酒店装修时尚大方,设施比较先进!但房间内温度有些高,空调不是很好用!前台和客房部的员工服务热情周到,但门童服务很差!去时出租车就停在门童面前他都不管开车门,更不用说帮忙提行李了!离店时要门童帮忙叫辆出租车,他却让我走到路边自己打车!真搞不懂,既然他们什么都不管,干吗还要设置这个岗位?只是个摆设吗?!不过总体还说这个酒店的性价比还是比较高的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海河边上，可以沿河散步，看钓鱼，想听相声就住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，倒是很舒服。住过假日多次，总体感觉还不错，就是近期涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海河。夜景不错。前台服务素质高。下次还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近海河边，酒店安排了摩天轮景观的房间很不错，客户很满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，，，，就是早餐和自助餐价格太高了，，，，，有能看见摩天轮的房间，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的.假日还是一如既往的.\n出差时用挺方便的.\n以后也会考虑用的.\n呵呵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，也很现代化，只是距离中心区有点远，要乘的士才行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,服务态度也很好,硬件更不用说,总之下次还会入住,价格虽然高点,毕竟是5星级吗,可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我们订的豪华间 房间很大，景观非常好 正对天津之眼摩天轮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,内部设施也很完善,房间很干净,强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很干静，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日酒店还是很舒适的,以后来天津还是会考虑的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感谢HOLIDAY INN，\n酒店非常新，服务一流，工作人员态度十分好，房间也十分温馨，房间地毯非常清澈，相当有假日的感觉。\n我本预订的是标准间，但到酒店后，前台很nice地给我免费升到了豪华房间。\n由于2011年4月7日这个时间天津的气候原因，而且这个时期天津的所有酒店都是不提供中央空调的，因为阴面很凉的（晚上就10度左右），所以我住的阳面（主要是想看天津海河的夜景）的豪华间有点热，酒店工作人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置极佳\n2.房间设施较新\n3.服务人员态度尚佳\n4.缺点：客房送餐的种类偏少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到天津都住这里，价格是比开业贵了许多，但环境和设施都很好，房间干净，床很舒服，每次我都能睡得很好，美中不足的是房间还有装修的味道，卫生间里没有剃须刀，这次发现毛巾好像没换过似的不蓬松，很怀疑就没用，希望不会再发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店.是我曾住过最好的HOLIDAY INN. 很新,房间很大,很明亮,早餐丰盛. 前台说是按五星标准建的,还没申请下来.我觉得应该不会有太大问题.唯一遗憾是,门童及保安叫车不积极,走到外面就可以拦的,却不愿意去,非说电话叫车.我和客人怕等,只好自己出去大街上叫车了. 大堂吧晚上有歌手住唱,很特别,没在其他酒店见过!也不知道是好还是不好!住天津就选他了,如果能一直保持这个水平的话,小瑕疵还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格小贵，硬件设施一流，服务人员很亲切。景观不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好房间舒适服务好。浴缸很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，比较清静。周边找不到吃饭地方。要走的比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅舒适，唯一不足是房间太热，冬天无冷空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我只住了一个晚上，感觉酒店很新，房间很舒服，有些设计很注意细微，如枕头有软硬之分，供客人选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！整洁服务好。房间高档，日式餐厅非常好（主要是景色）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间很大，位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边景色非常美。对房间内的设施也比较满意，符合其星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续入住，感觉良好，早餐丰盛，环境优越，地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边景色非常美，只是前台没能为安排面对海河一侧的房间，有些遗憾。不过房间内的设施让人非常满意，无论是床和被褥的舒适度还是洗手间内的超大浴缸，最难能可贵的是居然还有IPOD迷你播放器，很不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格越来越贵了，设施服务还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不差，很漂亮，值的去住,干净，比较现代我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，外面有很大的转盘。下次来天津还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，感觉很不错，这次推荐给国外的同事，他的感觉也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内装和服务都很到位，值得体验，下次还选择你们酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务、环境和卫生都很满意，中午到时预订的高层大床房还没打扫，因带了孩子，想要一个带浴缸的房间，就帮我们升级了行政房，17层，正对摩天轮，正值春节，夜景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施很新，环境干净。性价比高。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，值得住住，服务还有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海河边，很安静，舒服，夜景很美，房间地毯很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海河風景很美離酒店很近 來天津可以住這裡 非常值得推薦 物超所值喔...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置非常好，去古文化街、南市食品街、意大利风情街都非常方便，走着就能到了，房间里可以看到天津之眼摩天轮、海河（要住**2*的房间）和大悲禅院，给大慈大悲的观音上香静心太方便了。酒店的服务比较好，房间需要东西时送得很及时，酒店的健身房和游泳池也非常好，泳池里很温暖，来时别忘记带泳衣和健身服。酒店的早餐也很好，食材新鲜，只是正餐没在这里吃过，下次尝尝。走京津塘高速到达这家酒店非常方便，以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无功无过的一家酒店，只有豪华房以上的房型能看见海河，早餐还算合格。挨着古文化街和耳朵眼炸糕，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新，比较舒适，品牌还不错，物美价廉。可以推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很是不错，很温馨，服务到位。还是有些装修的味道，价格小贵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋就是餐饮价格有一点贵。会员打点折扣比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯!尤其早餐很好吃 可以向朋友推薦.為什麼一定要讓我們寫到20個字呢????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每层楼8号房间风景不错，270度窗户，海河景观尽收眼底。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近入住时酒店经常有会议，人气超旺，但也很嘈杂，不很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，就在河边，风景很美，大悲院、天津眼、古文化街近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 環境不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，不错~\n下次来天津还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，靠近海河边，天津之眼，服务很好，就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的风景，也比较安静。酒店物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务设施，都不错。周边环境也不错。不过房费又涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 景色还好 服务还好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅很漂亮，房间挺干净。大厅晚上有弹钢琴和助唱。挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很舒适，就是隔壁house keeping时门一开一关的声音很大，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，建议大家都不要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员比较没有服务意识,内部环境设施一般化,综合考虑也就是三星左右的标准吧,和以前入住过的其他holiday inn水准有差~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很是不错，很温馨，特别是地毯很漂亮。服务业到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，景观好，装修比较新，卫生间大，床单两天一换，环保！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，值得推荐，旁边的海河冬天好多人在钓鱼，算是特色景点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好。我从房间朝下看就是美丽的海河，夜间非常漂亮。Holiday Inn的软硬件没的说。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在天津之眼旁边，我从房间朝下看就是美丽的海河，夜间非常漂亮。软硬件没的说，美中不足是酒店开业不久，房间里还有些装修的气味。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于海河之滨，向窗外望去，蜿蜒的海河风光尽收眼底，真的很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间没有浴缸，环境不错，就是地理位置有点偏，酒店中餐价位高诚信不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很优雅，设施很齐全，服务也很周到细致，不妨试一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境，床，服务都不错。价格也很合理。物有所值。就是交通稍微不方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,很人性化,下次还住,非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海河旁边的比较新的酒店 感觉还不错 就是大厅人闹哄哄的 有点乱  早点也不错  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店  不错的管理 值得推荐 景色真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good goodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间，很新。可以看得到海河三岔河口、天眼。方向很不错。晚上的夜景更是漂亮，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，一如既往的支持，希望更好的提升服务质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，交通便利，房间大，干净，适合再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，地理环境好，靠近大悲院。房间干净。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境好、服务好，价钱有点高，但还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，地理位置不错，紧邻海河，景色不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，卫生搞得也不错。房间里稍有些装修材料的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，房间也非常好，酒店位置也特别好，是个非常好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，以后还要去住。房间非常干净，服务非常到位。酒店位置也特别号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是新装的，虽然有点味，但在可接受之内，游泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢，房间很舒适，停车方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，就是价格有点高，希望价格上能有点优惠就最好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置风景都不错, 但周边几乎没有什么餐馆, 连找个煎饼裹子都难!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住手绪太罗嗦了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面就是海河码头，还有摩天轮，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适，停车也很方便，地理位置也很不错，适合商旅住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点佳，环境好，服务好，靠近大悲院，靠近天津之眼。交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，交通方便，靠海河这边的房间可以看到天津之眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常不错；除了价位上来讲有点高；其他是完全可以的；\r\n位置好，房间很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还行，就是上网要收费让人不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，交通便利。硬件不错，前台服务比较到位。但是房间里想加床被子，却被告知由于入住率较高，所以没有多余的被子了。早餐时，居然煮面的汤锅水烧不开，N多客人排队等。整体感觉管理应该再提高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流  交通也很方便   服务却很让人深表遗憾  用早餐时餐厅的服务人员上餐"让开，让开”语气态度也很粗鲁，竟然还发生用训斥口吻和客人说话的事情   我们是10月4号入住的  带了4岁的宝宝  在房间宝宝把杯子打碎了 我们离开房间时请服务人员打扫了 回来是真让我们大吃一惊  碎杯子是拿走了 可玻璃碎片还是一地  打电话找客房部  半小时部没来人  孩子小稍不留意就光脚满地跑  让人心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境非常好，靠近海河边。房间设施齐全。价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在天津之眼旁边，位置非常好。我从房间朝下看就是美丽的海河，夜间非常漂亮。Holiday Inn的软硬件没的说，美中不足是酒店开业不久，房间里还有些装修的气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件很好，有准五星的感觉。 就是早餐太贵，80每人。 另外，酒店临近海河岸边和摩天轮，风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，性价比高，健身房、游泳池不错（免费），晚上的西餐自助不错，位置不错（在天津眼下头）。。。还住。强烈推介！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間四星級 早餐卻比兩星還差 大廳門面俗氣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，前台服务人员也很不错，就是客房服务速度慢了点。\r\n宽带收费有些问题，没有中文提示，希望能改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好服务态度一般与酒店硬件不是很匹配总得说值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住房间空调很差，通知两次也没人解决，晚上回酒店晚也不好再折腾，全家就住了一夜桑拿房。全家出来旅游，可洗手间设备很差。是我住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给的房间不错，正对摩天轮和海河，房间面积挺大的，早餐也不错。入住期间唯一让我不满的是房间卫生，在沙发后面的地毯上有非常明显的碎饼干等赃物，打电话让人来打扫后也没什么表示，就好像没发生过一样，让我对酒店的服务态度大打折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比很高的酒店。出门就看见海河码头。地理位置优越。尤其是夜晚来临的时候。海河两岸灯火辉煌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论位置、服务、设施，都很不错。\r\n\r\n距离周边好吃的饭馆也都在步行的距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，从屋子里能看到海河，价钱也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好,早点很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店很新，房间也比较大，装修很现代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错的地方，地方好，风景好，设施好，服务好，除了性价比略差都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还住这家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错 房间装修很好 自助餐也不错 服务也好 推荐给朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很新的酒店 正对海河  街景不错 大堂也比较气派 房间很新 服务业不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的.挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good ,nice hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，风景好，地点好。服务好。环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢海河假日，地点呢，算是半个闹中取静了，对我而言地理位置还是丽笙优势强一些。但是假日价格更合理，上网收费有点不厚道吧，中餐厅饭菜口味不错，性价比还说的过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店景观非常好,可以看到海河和天津之眼大转轮\r\n房间也很大很舒适\r\n酒店后面就是大悲院,还有天津美院,附近有很多画廊可以陶陶画', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好,我住的房间可以看到"天津之眼"\r\n另外酒店离意大利风情街很近,离天津美术学院也很近,有兴趣可以去扫扫画', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是很喜欢这里，房间很舒适、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日一贯的风格，酒店设施很新，房间很舒适、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都一般，网上预订还要全额担保，少住还要扣除担保费，太牛逼了，一点不人道。老子以后再不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服，每次都会选择这里入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是很喜欢，除了吃饭比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很现代的酒店，距摩天轮、游船码头、大悲院很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，其他没有可以挑剔的地方，位置有点偏，周围吃玩不太方便，床很舒服，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面向摩天轮的房间，晚上真的很舒服，第二次如住了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的设施和服务，一流的景观，晚上在凉风习习的海河边漫步，融入天津人的夜间悠闲活动，坐摩天轮，放孔明灯......很写意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但是服务不行，check-in时人较多让我们在边上等下，结果等到都没人了也没人再来理会我们。。。。早餐一去还没来得及坐下就急不可待的叫我们签单。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只住了一晚，但是给了我们很好很舒适的感受~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差,好像客人欠了她什么。客人的要求一般得不到应有的解决。总之服务不像四星酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很差,好像客人欠了她什么。客人的要求一般得不到应有的解决。总之服务不像四星酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施非常好，服务非常好，早餐非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的不错  这点值得称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站很近，预定时选择可以看到摩天轮的房间，夜晚的景观会很漂亮。重点要说一下酒店提供的早餐，自助形式，品种很多，饮料尤为西柚汁好喝（个人喜好，嘻嘻）。房间很大，硬件设施不错，性价比很高，如果你去天津，建议你去体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有一次性的刮胡刀，大堂没有地方可以拿到免费的旅游地图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格调清新 交通便利 地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我在天津住过最舒服的酒店，每次都会特意选择尾号是21的房间，因为房间的私密性很好，格局很舒服，以后住酒店就选这里，推荐朋友去住，特别是21的房间~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适!不是五星胜似五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，市中心，不过早晚交通比较堵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备很简洁，大堂有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 周边环境优美方便 房间装修风格轻松明快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以欣賞摩天輪的夜景真的非常特別的景色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很舒适，早餐也不错，价格适中，位置很棒，不在闹市但离很多地方都是起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格统一，设施齐全，但位置稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店的房间是没话说，但是服务员还需要再培训，不管客人是否方便，可以打电话询问的事情就打电话，不要非要求开门说，实在很反感。也不知道是不是员工不足，还是厨师闹情绪，咨询过早餐是到10：30，可是9：20去到餐厅，居然大部分的盘里都是空的，只有几个盘里有点食物，这还是人民币80元一份的早餐，居然不能提供给客人足够的食物，让大多数的客人都是捧着空盘子到处游走，不知道去哪里取食物，让客人非常不满与失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择的holiday inn 集团嘛，又在市中心， 服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便， 服务也很好， 周末价尤其值得， 平时再优惠些或加个早餐 什么就更好了。（不算贪心吧，经济危机嘛）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施都很干净，就是位置有些偏，但是酒店周围靠近海河，风景很不错，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好， 已是常客，只是平时价再包个早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于天津摩天轮旁边，无敌海河景色！就是价格有些高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,就是与其它地区假日相比价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天津少有的不在宾馆区的四星级酒店。保持了假日的一贯品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置景观很好,服务也不错.泳池挺好的,就是小了点,早开迟关给客人更多时间.房间设施一般,没有浴盆,无法理解.双人间只有一套香波.总体还可以,算舒适型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店 在天津之眼旁边的海河路旁 比邻大悲院 地点还不错 最近价格飙升的厉害 早餐的种类比较多 环境可以 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常好，只是天津这个地物价也上涨了。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！周末价也非常值，会再选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，性价比高。可以和5星酒店媲美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新，应该是舒适类型的，符合假日的定位。客房视野不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周末入住的，非常不错。推荐一下一楼大堂酒吧的冰激凌，挺不错30元3个球，好吃又便宜，我小孩非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错的酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边不是很繁华，想买点东西不方便，但是服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于假日集团，房间设施很新，服务还算不错，但是西餐厅的就不敢恭维了，可能是用早餐的人太多，始终没人倒茶和收拾餐具。酒店位置在海河旁边，算是闹中取静了，但是周边确实没有什么可以吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日的各种服务没的说,酒点选的位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有点贵~~其他真的很不错~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以~~~600元的价格虽然讲有点贵~~但是还是合情合理的~~~不过感觉性价比不是很高~~服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施一流，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切很好，就是贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，Holiday inn 集团，旁边以后可能还有个express 最好分出高中低档。服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，新酒店，再接再励', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，地段好，能看到天津之眼。就是冬天海河冻上了，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体讲确实是不错的了，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场免费停车 大堂很温馨\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台热情 行李员真诚服务 房间设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色好 位置佳 服务好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，尤其喜欢室内设计的感觉与色调，但两次入住后感觉酒店的管理还需加强（本次发现房间内有未清扫干净的果皮，浴缸有使用后干涸的皂渍）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住该酒店，感觉硬件环境、室内设计做的很不错，在酒店优惠活动时性价比也很突出，但感觉有些细节的管理方面还是有欠缺，不够温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在海河摩天轮边上，景色很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面对海河的一面景观很好，可以看到“天津之眼”，步行过去也只需几分钟。\r\n房间设施较新，装潢现代，在浴缸泡澡很舒服，如果卫生间的百叶窗可以升到顶部，就可以边泡澡边欣赏窗外的景致了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件及服务都很好的一家酒店，就是早餐供应量少了点，总之我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高  值得再次入住  早餐品种丰富  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很好  窗外风景很美  再去天津还会去这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务优良，周边景色很美，非常满意！乘坐天津之眼摩天轮非常近，走过去5分钟。希望以后加收公益捐款时能够主动说明，免得引起误会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，但是没有浴盆，酒店附近也没有大超市，不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好   超出心理预期   房间宽敞舒适  窗外风景迷人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，早餐也较丰富，服务人员也都很有礼貌，酒店位置也没得挑，我住的房间正对摩天轮，美啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是holidayinn的联锁店。位置还比较好，对服务的评价是“表面服务态度好，实际服务质量不到位”。好的方面表现在，对客人客气，态度好，比较规范；不到位表现在，1、将客人预订的标准间安排成大床房，并且不告知客人，应当属于缺少基本培训；2、客人提出还是需要标准间后，建议客人加30元住豪华标准间，客人表示同意，但一进到豪华标间大失所望，不但房间面积没有增加，设施完全一样，并且地毯散发出一种在低档', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间窗外就是海河上的摩天轮，晚上非常漂亮！\r\n房间咋眼一看还是比较高档，但是仔细一看，就会发现比较粗糙。\r\n豪华房的洗浴区间，干湿分离得不太好。总的来说还算可以。服务态度很好！\r\n小建议：餐厅服务员开红酒的步骤有待提高，点酒以后没有在开瓶前和客人确认，开瓶后也没有试酒的过程。\r\n还是推荐吧！性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离天津站、古文化街和机场都方便。公司接待国外客户安排住宿的很好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，以后从北京过来住这里很放便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店属于新建，所以设施、服务方面还可以，但是也是4星级水平。冬天供暖设施感觉有问题，住过很多酒店，但这家的暖风实在有点干燥，睡觉非常难受。另外，价格实在过高。总体也就500左右的水平（标准）。建议酒店重新调整价格。近700的价格，有点不符。如果仍是这个价格，估计不会在入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，能看见天津的海河，房间特别温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好 淋浴间花洒设置很人性化 办公坐椅很舒适 值得再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖风很足 入住有欢迎水果 服务员很热情 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新 景色好 氛围好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和环境，硬件条件都还不错，位置还可以，就是价格稍微高点，能接受这个价格还是可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住这个酒店，整体感觉不错，而且还能看见天津的海河和天津眼，可惜是冬天。。还有雾。。。但是整体的硬件和软件设施都很不错，房间特别温馨，下次去天津还会去那住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，很舒适，房间正对海河，但是标准间竟然没有浴缸，比较意外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,景观好,就在海河边,紧邻天津之眼,初到天津的朋友不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件良好的酒店啊，非常适合商务出差入住，设施很人性化，总体感觉较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新非常舒适非常,在天津目前的酒店里算非常值得推荐的五星级水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海河边上，位置不错，装修很现代，设施很新。酒店的服务，卫生各方面都不错，比天津一些老的五星级要好很多，性价比高，下次有机会还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。比较安静，外景也非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好,设施齐全完善,房间内设计风格温馨典雅,很舒适,还能看见摩天轮,地理位置优越,交通便利非常不错的酒店.\n\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住过的酒店里最赞的一家!!当时是前后两天分开如住的,一次是窗外正对摩天轮的房间,夜景爆赞!一晚上没舍得拉上窗帘!但是房间略小.另一次是不面向摩天轮的房间,房间大很多,非常舒适性价比也超级好!总之是非常美好的回忆!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 ，但是室内一次性用品更换不到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，在巨型摩天轮眼下，清水杨柳，不过这些景观在有些房间能看到，有些房间看不到，但是外观环境确实很好，尤其是在晚上。价格相对于天津其他的四星酒店贵很多。另外服务不是很到位，房间内的一次性设施更换的不及时，房间整理不是很好。服务态度还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望服务再好些，再及时些。对于四星级酒店，价格比同等酒店贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 服务很好  房间很大 很舒适  我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看的见摩天轮的房间，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店贵了点，其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星里我感觉最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，新装修的味道很浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和地理位置 都是很好的 可是对于服务方面 我真的很失望 貌似态度都很好 可是根本不给客人解决实际问题 开始应我的要求给我安排的一间面对摩天轮的双人间 但是面积超小 只有大概不到20平方的样子！ 在房间打客房服务电话 给的回答是面对摩天轮的方向的房间只有给我的这一间是面积这么小的 其他房间都是30多平米的 我提出换房间 客房服务答应可以换 让我在房间内等待他们给安排 可是我等了半天 没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体设施都不错。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度佳。房间设计时尚。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞干净。服务优。景观佳。早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建立一年的酒店，设施很好，承袭INN的一贯风格，房间设计很现代时尚，床很舒适，客房服务相当有效率及温馨。不过，唯一很可惜美中不足的是浴室花洒设计，很容易往浴缸外溅湿，要注意滑倒的危险。早餐很丰富新鲜，服务也贴心。夜晚时“天津之眼”摩天轮窗外灯光景观很棒，海河的景色一览无遗。到天津商旅，是值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,有欢迎水果,可延时退房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，顶！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，环境不错，订的时候正好赶上酒店搞活动，价钱很合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，窗外就是摩天轮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，每次来天津都会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很喜欢这个位置，比老假日好多了，有点“闹中取静”，停车也方便，出来可以去天津的摩天轮看看，\r\n设施都是新的。性价比可以吧，服务也不错。我挺推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，和“闹中取静”沾点边儿，停车很方便，也比较隐蔽，设施当然很新了，房间也很不错。\r\n总之性价比是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不太方便，其它方面还是不错的，整体感觉性价比还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，位置也很方便，整体感觉性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都挺好的,环境也比较舒适,自己也总是住假日酒店,性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很新的酒店。酒店周围很幽静。在天津算是服务很好的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净十分好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，而且价格合理，是个不错的选择\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度、设施方面都不错，就是所在位置交通不是很方便，附近都没有公交站点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，服务不错，靠近海河、狮子林等地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开业的，还可以，干净整洁，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很现代，服务非常好。本人喜欢比较干净的酒店，因为酒店是新开的所以觉得卫生方面非常好。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个新酒店，整体的服务，设施都很不错，就是刚装修过，还有装修的味道，位置不是很好，交通还算方便。', '短评打分': 5}
