{'短评内容': '在网上预定的四人间，住着挺放心的，干净，早餐z样数多。酒店位置极好，总之挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置也不错，很适合在长春乘火车中转时入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隆重地向大家推荐此酒店。优点如下：距离长春火车站东（长白路）1000米闹中取静；房间干净无味无噪音（我预定的是4人间，里外套间的那种，里间一张1.8米的大床，外间两张1.2米的小床）；免费自助早餐的品种很多，口味不错；想去长影世纪城的在长春火车站西面600米就是城市轻轨，距离伪皇宫只有3站，来回坐公交很方便，赞一下长春人民等公交很文明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长江大酒店环境干净整洁，通风好。不论客户住多久，房间每天都有主动打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务好，交通方便，离火车站只有几百米。值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站附近交通方便 房间大 配置一般 在这个地段对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，离火车站近，交通方便，也很干净，早餐也不错。房间很干净。也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境住的大床房还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是较干净，还有免费早餐，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比很高的酒店~\n房间宽敞、干净整洁，淋浴、洁具都不错；前台和房间服务员态度都很好，暖气也很足，免费的早餐也还不错；离车站近，交通方便。\n开始订了一天，觉得满意就不准备换酒店，连续住了两天 ~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高的酒店~\n房间宽敞、干净整洁，淋浴、洁具都不错；前台和房间服务员态度都很好，暖气也很足，免费的早餐也还不错；离车站近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前就住过这里，还是挺不错，服务人员都挺热情，又增加了帮助开酒店大门的门卫。早餐很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一大清早工作人员和打扫卫生的就在走廊里大声喧嚷，还见人就问退不退房，门隔音不好，很早就被吵醒了，能改巧就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比高！店内服务非常好，而且卫生也比较整洁，早餐也挺可口！交通很方便！推荐在长春站附近需要住宿的朋友去感受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '僅管出租小客司机対我將要前往的长春长江大酒店给了个很负面的评价,但是打从下了车,看見酒店大门,直至进入大堂,到办好了入住登记,取得房门磁卡---这一切都比我想像的要好的多,加上親切的服务员,房间裡充足的热水,恰当的供热等等.这价位你絕対不会後悔,不但值得大力推荐,並且我下回仍然会做相同的选擇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错，包括前台，唯一遗憾的是周边环境比较脏乱，不过，这是中国火车站周围的典型特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一日既往的好吧，就是门下面没有隔音的东西，早上走廊的声音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠空间大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站周围我认为性价比最高档次最高的酒店，如果在重庆路或者火车站周围办事，一定住这里，很干净，还有早餐，特别合适的自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长江大酒店靠近火车站，客房暖气足，寝具卫生，享有免费自助早餐，午晚餐可电话订，价格实惠，免费送到客房。长春已开通吉城高速，从火车站9元12分钟即可到龙嘉机场。入住后确实很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n挺好的，价格比同等酒店低，离火车站近。赠送早餐，味道还不错，服务态度也很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内空调不能开，不过暖气很热。足够了。房间很大没有免费矿泉水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很超值，离车展近但是很安静，就是房间有点小不隔音，服务好，卫生也不错，有免费早餐，虽然没去吃\n不足是网速一般快，貌似不是光纤的.....洗澡的开关没有冷热标志....这属于鸡蛋里面挑骨头....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下火车5分钟路程很方便，服务很好。经常住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店 性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊里有股奇怪的味道。房间里也有一些。进房间就开窗换气，过了一阵好点了。\n房间面积比较大。电视还不错，其他设施都比较简陋。\n这里的早饭品种不多，而且去晚点就凉了。\n不过晚上在二楼点餐送到房间，味道还是不错的。菜量大，两个人两个菜根本吃不完，剩了不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店。\n价格比同等酒店低，离火车站很近，赠送早餐，味道还不错；我住的单人间房间很大，是一般经济型连锁酒店的将近两倍，服务态度也很好。\n略有几点遗憾的地方，淋浴的水比较小；床上放了四个枕头，其中一个看起来没有另外几个干净；电视的效果不是很好，雪花点~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好。不足有二点：一次性洗漱用口质量太差；前台态度不好、生硬。设施和卫生都较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，可以推荐朋友入住，服务态度很好，早餐也蛮好的，卫生条件也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站2分钟路程，离客运站5分钟的路程，周边是商业区，房间设施很好，人员服务热情，下次去长春还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，不足是空调不让用，这个季节有些冷啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置紧靠车站，优劣明显，相对同档次的快捷酒店，空间更大，房屋设施更加完备，只是服务和卫生尚欠火候，不过也对得起这个价格了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节儿子学校限水限电，因为之前住过这家酒店（我对淋浴的水量不大满意，其他还算ok），他一个人在长春人生地不熟，所以让他再次入住，由于他只要能上网，对其他要求不高，所以据他说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得入住的一家酒店，地理位置很好，离长春火车站、客运站、轻轨很近，公交也比较多，离长白路临时候车室也很近！周围买东西或者吃东西都很方便。门口有保安24小时守候，给人很强的安全感。我住的大床房，房间很大，很宽敞，我还是第一次住有两个大窗户的房间呢！家具很全，有沙发、衣柜和写字桌，电视是液晶的。热水很好，洗澡不错，就是卫生间稍小，不过没啥影响。尽管在火车站附近，但是还是很安静（关窗），酒店前台就可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐也不错，交通方便，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，吧台小姐服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为市政需要，目前外墙正在装修，因此可能有点难找,房间设施都还行，别的就没什么要说的了 基本上还行，另外就是没有停车的地方，因此要带车来的朋友要注意这个问题\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，还算干净，只是卫生间的水不够给力，马桶冲水要有耐心，冲澡不太舒服，不知是不是因为7楼的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从长春站不远，可是不能感觉很近。一般的。8-10分种走路。房间很干净，卫生间还可以。早餐一般，可是这个价格的话，不能说不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是陪福建的大哥大嫂去旅游,他们很满意,卫生很好,早餐也不错,最满意的是交通非常方便,不仅离火车站近,离轻轨车站也很近,下次去长春还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，就在火车站旁边。酒店干净，整洁，安静。就是必须要用信用卡担保，很麻烦，如果取消担保手续，相信会有更多的客人选择这个酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是够便宜，但是实在是太便宜了，所以你不能有什么期望。房间够大，但是设施不是很好。也没有免费的瓶装水，早饭也不是很好。如果经济允许的话还是挑更加好一点的酒店吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高 以后长春必住酒店之一性价比超高 以后长春必性价比超高 以后长春必住酒店之一住酒店之一性价比超高 以后长春必住酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离火车站非常近，交通方便，房间设施比较新。\n不足：卫生不好，随路边，比较吵，有网络，没网线，大的淋浴头不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的，酒店还不错，挺干净，性价比很高，位置也挺好，整体还是比较实惠的。这个价位上的是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站附近，步行不到5分钟，交通很方便。价格便宜，我要的是大床房，面积很大，还配有沙发和茶几。早餐是自助的，虽然不咋的，但保证能吃饱。不错的酒店选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方啊，卫生很好，房间很大，很宽敞，采光很好。就在火车站左转200米不到，特方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好 服务不错 环境很好 也很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，离火车站、客车站、轻轨都很近\n早餐也不错，就是儿童 得另收费，这也正常\n唯一美中不足的就是房间太小，尤其是卫生间\n整体来讲性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好，尤其是酒店的保安部经理，处事合理，为顾客所想。挺你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，环境不错，性价比是比较高的，价格也不贵，我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '208元住3人间还含3早，感觉超级值！里间大床带液晶电视、电脑桌，外间两张单人床。两台空调。房间比较干净整洁。有免费停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，优点交通方便，缺点周边环境部敢恭维！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的一家宾馆。如果要坐火车或轻轨到火车站，那更是合适。我们住了个三人间，其实可以住四人，才208，便宜啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，和火车站也很近，价格也很低。下次来还会住房这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简陋就俩字。临街就是破旧的各种小巷子和奇乱无比的街道，一开窗户一股烧烤的烟味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高，国有企业，效率上需要提高，其他不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐火车位置不错 性价比高 早餐略差 但这个价钱也不能要求太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个地方比较吵，空调太小了，不凉快。一间大屋，一个小空调。大街上汽车不停的按喇叭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的地方啊，原来以为站前没有这么好性价比的酒店呢，就在火车站左转200米不到，基本正对临时候车地点。卫生很好，房间很大，很宽敞，采光很好，虽然临街，但是关上窗很安静（相对其他地方来说的）。下回来长春还是这里了，太方便了。一楼还能办会员，不过要一次存1000，送200还是100来的记不清了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，地点好，离火车站比较急，周围商圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的非常好，价格便宜，干净，房间里又没有那种常有的味道(许多便宜点的酒店都有，好像除非五星级的才不会有)。只是洗手间有点小，但对于这个价位的酒店，已经是太好了，我觉得这家酒店应该可以收高一点的房费的。周围有点乱，但保安给人的感觉很好。早晨也不错。中式的。谢谢。对了只是床有点硬，但这个价位，真的这种床也已经很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，都不错，只是房价涨了，服务标准没涨，信用卡担保挺麻烦的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的火车站前小旅店 也没啥苛求的 但是希望房间打扫的仔细一点 我的床边还有上次客人留下的垃圾和食物残渣 坐火车还是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'LIHUOCHEZHANJINFIECHANGFANGBIEIFUOWUHAOXINJIABIGAO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，离火车站比较近，赶车方便,别的因为到的很晚，走的很早 没有仔细观察', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，服务也不错，卫生也可以，可以推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好找，就在火车站附近，房间很宽敞，卫生间很小。缺点：自助早餐食物都空了，添加的很慢，客人在喊才来服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子外罩，毛巾，浴巾都比较旧。被子外罩有异味。房间大，环境吵，不安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，性价比高，很满意，位于市中心，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'sss ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！只是卫生间不算太大！装修是新的。交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，标间挺大的，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '涨价了，其他没有什么变化，还不错的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么好说的了，只有一个印象，非常不干净，床单上还有物资，还有上次的客人留下来的垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，价格便宜，交通便利，房卡不好用。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度 挺好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，离火车站近，很方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是饭菜有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的离火车站很近，卫生很干净~出门乘车也很方便~虽然靠近路边，但是晚上并不吵~！前台的服务非常好，退房后还帮忙存行李，而且房卡丢失赔偿合理~！出来玩或者出差真是不错的选择。如果有机会下次来还住这里~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离车站很近，但是很安静。房间很大。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好,也非常干净,最好的是离火车站超近!前台服务很好!顶一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房环境不错～离火车站和轻轨都很近～就是不能给加枕头和被～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四月底的时候住的套间，面积很大  很干净 \n这不，5月6号又过来住了\n很好，离火车 汽车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，物有所值，性价比高，送餐到房间，味道不错，离火车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的~就是晚上睡觉楼上的水龙头声音过大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐7点开，有点晚；\n前台服务员接待能力有待提高，相关咨询不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 订的大床房，房间很大，很温馨，下次去长春还住他家~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 比想象中好很多 干净 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，房间也大，4月下旬了还有暖气真是不错，住的比较舒服。房价也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好。房间布置非常优美。环境卫生好。美中不足的是房间空间有点小。但绝对对得起房间的单价，相对超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站旁边，很好找，服务员蛮热情的，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好找，性价比高，房间宽敞，早餐品种也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，还有免费早餐，环境也挺不错的，还不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近很方便，走过去五分钟都用不了，因为近所以半夜会有汽笛声。房间很大很干净，早餐种类也很多，我那个房间电视的位置摆的有些奇怪，要歪着看，浴室稍微小了些，两个人在里面比较困难……有沙发有电脑桌，网速也很好，性价比很高（我住的是138的25平的大床房~）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，明亮，服务态度相当好，感觉非常好。只是网速慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是浪漫大床间，房间很大，厕所小点，但也实用了。热水非常好，也干净。最主要还免费早餐，同等价位的酒店里免费早餐和条件这样的非常少了，由其是在火车站边上。这次是在网上定的房间，以为会像别的宾馆一样给个小房间或没有窗户的房间，但这个酒店没有因为是网上定的选一些不好的房间。下次如果还去长春会首选长江大酒店的。还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很干净！性价比也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，离沃尔玛也不远，就是冬天的时候室内温度不高，感觉有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高。整洁，安静。离火车站近，比较方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。。 可以推荐给朋友，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，房间很大，也较干净，离火车站比较近，并且价格也比较适中，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很经济 适合做火车到长春旅游的朋友 酒店往火车站附近有两家肯德基 还有粥铺 酒店离伪皇宫也不远 大约2公里吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长春长江大酒店住宿房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大~很干净~距离火车站很近.交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，并且新装修比较干净，卫生做的不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人对长江大酒店的入住比较满意，就是每天要刷房卡有点麻烦，其他都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 环境也好 总的来说 是一次很愉快的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，房间算很敞亮，可惜就是没有园床房。很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很干净 床上用品都是一次一换的 隔音效果也很好 累了一天睡了一个安稳的好觉 早餐比较简单 不过味道还可以 满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很挺干净的，有网线，临车站近。感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈鸣已入住长春长江大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，干净。离火车站也很近。Good！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很正规，服务也不错，早餐很好，距离长春火车站只有2分钟的脚程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房设施很好，房间大，很干净，非常满意。宾馆地址离轻轨很近，去长影世纪城玩很方便。早餐很丰盛。总之118的价格物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也很大很干净\n唯一的缺点：插座设计不太合理，不提供接线板\n两台电脑加一个HUB就插不下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长白路距离车站步行3-5分钟，浪漫大床房房间很大，是我住过酒店最大一间，房间的木地板还有装修属于中上等。\n前台的热情度一般，但是服务员还有领班服务非常热情。\n洗澡水很热，但是没有冷热标示，是找客服人员帮忙的；电视遥控器不灵，是找客服人员帮忙的；没有电吹风，借用了一个，是找客服人员帮忙的；提倡环保，不用一次性拖鞋，但是塑料拖鞋太脏了，领了一双一次性拖鞋。\n问题还是有的，但是工作人员热情，问题还是可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错了，位置很好，不行3分钟到火车站，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，简洁，挺宽敞，含早，服务也行。本住一天，又延了一天。下一站哈尔滨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的 他们条件还是不错 给个好评 以后还会再去呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是交通方便，离火车站、汽车客运站都很近，走路也就5分钟的路程。酒店环境等比较一般，但这个价位性价比也算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很顺利,酒店条件还不错,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，服务也很好，就是卫生间太小，屋里不够暖和，房间也很干净，这个价值了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长江大酒店房间很大，而且也挺暖和的。最主要离火车站超近的，而且交通方便。大年三十早晨还准备了饺子，太贴心了。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,很温馨。家的感觉真舒服呀!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错，性价比很高， 就是电视小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是浪漫大床房,屋子不大但挺干净的,就是有点冷,早上冻醒了,早餐就到九点,没吃到,相比较价格不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最好准备一次性拖鞋。淋浴转换阀最好有冷热水标识，以免客人拧错方向耽误时间。热水出水到正常温度的时间太长，应缩短。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都入住此宾馆，环境很不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住长江酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错。环境比较干净。性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，实惠！服务态度好，早餐不错，而且免费，非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。酒店里面冬天时暖气很好可是因为感冒了所以感觉很冷，要了空调遥控器，服务员很快就给送来了，有帮着把空调打开，嘿嘿。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！性价比太高了！我很喜欢！还是长春好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住的很好，第二天又续住了一天，服务很好，离长春站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店值得推荐，大床房空间很大，比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，这次入住时服务很好，但结账时的服务人员态度太差，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内环境不错,一朵玫瑰别出心裁,宽敞名亮 值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定之前我还担心118元较便宜的价格，可能房间会很小，没想到房间不但大，装修也很具有现代感和温馨感，连度蜜月的情侣都适合入住。118元的价格绝对物超所值，只要下次去长春一定住这家酒店。唯一的不足是房间稍有点冷。一进门还有个小伙子开门，让人心里很舒服。服务人员态度很好，特别是前台经理郑阳小姐，对客人非常热情周到，在次对她表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，118元还含早餐，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是浪漫大床房，房间很大，也很干净，性价比很高。但也有不足，如电视没有正对床头，需要斜着看；暖气也不是很热，不像一般的东北宾馆，热得不行，反而有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店那是相当的不错，早点还是不错的！性价比相当的高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务很好 方便快捷 性价比真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间很暖和。窗外稍微有点儿吵。门卫大哥很不错，每次都会给我开门，服务很好。有他在我觉得很安全，谢谢！下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高，房间很宽敞，服务也比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，房间很大。双人间小点，不过房间也一样很干净。周围有餐厅还有大型的批发市场，离伪满宫很近，打车起步价。酒店的保安很热情，进出帮着开门，问路还出门指路，生怕他自己说的不清楚。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，很干净很好！！房间很大！！空调功率不够，有点冷呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好，很干净，很暖和，退房时间推迟到下午，很人性', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错、位置较好、干净卫生、我觉得是长春性价比最高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞，干净，服务也不错，住的很舒服，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫大床房，房间很大，布置的很好。只是洗手间很小。离火车站非常近，但不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车站、汽车站很近，干净卫生，房间宽敞，服务也很好。向朋友们推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、卫生干净、房间较大、性价比高、值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长春站很近，交通方便。新装修很干净。但网速非常非常的慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离长春站特别近，房间很干净，很宽敞，服务还算周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李火车站近。套间很大。干净、安静。值得推荐。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 说实话，长江大酒店是我住过酒店里性价比最高的酒店，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都很好有家的感觉,所处的位置也很方便，是出门在外的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，住起来蛮舒服。电视是液晶的，可能是长春的电视信号不好，有些台不清楚，但卫生间淋浴的地方应该用浴帘或者其他来隔离一下，现在没有任何的隔离这一点不好。早餐是自助式的，和大酒店的当然没法比，但正常吃一点还是没有问题的，馒头、花卷、粥、豆浆等都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好。这个价位非常的超值。还有供应的早餐也很好。交通还很方便。如果以后来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，洗澡水太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便，房间设施还是有些陈旧卫生还行，价格还是比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，出口走200米就到了。\n装修时间不长，还蛮新的。房间很大，还有一组沙发，比预想中的要好很多。卫生间设备稍稍简陋些，但这个价位不能要求太多。早餐很差，去的稍晚些就没什么吃的了。\n总体而言，这个价位应该来说是超值的。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，房间很大，卫生、服务都很好，下次还会入住，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离火车站不远，免费的早餐还行！就是床比较小，床垫上连个毛毯都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便，以后会向朋友们推荐的。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这里了，服务非常好，宾馆设施、地理位置都 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错!服务也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站东长白路上，交通便利，宾馆设施还行，挺干净的，下次来长春还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，十分方便，物超所值。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过几次长春，但是第一次自己选择酒店，因为火车到达，所以在网上选了这家。出了车站其实很近，但是没有路牌所以还是打听了一下。\r\n刚上台阶，门卫帮开的门，这到很意外。\r\n登记后入住，房价不高，房间整洁宽敞。在火车站附近这样的价格和舒适度已经很满意了。\r\n入住中发现服务员的整体态度很好，前台的两位也很负责，应该表扬一下。\r\n下次去长春还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，价位也适中，只是有时候火车的叫声很吵！而且床品不太好，天气原因，8：00去吃早餐就已经凉了，建议入住的朋友最好7:30以前去吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比是我住过的酒店最高的！而且服务也特到位！我入住当晚没有浪漫大床房了，给我调的套房，大床房的价哦！超赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比是很高的，标间家庭房128，标间单人床（2张）118，大床房128（一般是临街的，面积在20平左右），房间宽敞，干净，有免费的早餐提供，地理位置不错，交通方便，综合看是一家很不错的酒店！其次，酒店位于长白路上，临街的一面不论白天还是夜晚都能听到汽车的鸣笛声，熙攘的人群高声说话吵闹的声音，不建议睡觉轻的人们住临街的一面；再者，十月正式东北气温变化剧烈的时候，酒店方面居然以已经供暖为由', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的点评为什么没有传上去呢？？我的点评为什么没有传上去呢？？我的点评为什么没有传上去呢？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的酒店，比同等设施条件的宾馆便宜，而且交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常好，早餐虽然是免费的，但也还不错，房间也挺大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近很好找，，新装修的环境不错，，就是屋子空调不怎么好使！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个超值的酒店，地理位置，房间设施都非常好，向全体朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置比较方便，房间也很干净，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '據火車站很近很方便,這麼便宜的價格有此水平值得推薦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间确实够大，采光也不错，值这个价，不过早餐就很一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋条件不错，物有所值，下次来长春还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比超级好，第二次住，早餐也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆还是很干净的，也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长江大酒店环境和照片一样，我住的是浪漫大床房，床上还有朵玫瑰花，屋里设施齐全，也很干净！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净舒适，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是比较大,但是装修损坏的太快了.很多插头都不能用.卫生间有反味.上网速度蛮快的.空调只有单冷,遥控器都没收了.这些天长春很冷,但是还没有供热,所以晚上蛮冷的,问前台要被子,没有.早餐比较差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还算不错，而且酒店内设餐厅，吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好，真的很不错，性价比好，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，性价比挺高~\r\n\r\n不过就是离火车站比较近，有一点点吵。\r\n\r\n正在装修~  应该会更好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我安排的房间挺大的,而且内部硬件设施也很齐备,价格又不是很贵,所以我感觉物超所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天我们订得标间,本身价格不高还以为不会是很好的房间,但到酒店后发现室内条件很不错,床都是比标床要大一些的,住着很舒服,酒店服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差公司费用标准有限，选了性价比较高的酒店，本以为居住条件会很一般般，入住后发现个方便都很不错，关键是交通非常方便，距离火车站、客运站、购物商场都非常近，买点特产也很近，步行就可以了，如果还有机会去长春出差，我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较宽敞，而且设施齐全，还配有宽带接口，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,很周到,帮我预定的房间我也很满意,周边交通很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生的态度好，而且位置不错，交通出行都很便捷。', '短评打分': 5}
