{'短评内容': '一般吧，交通便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还好，地铁就在附近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是挺方便的，从浦东机场坐地钱到酒店大概一小时十分左右。附近有吃的，价钱也不贵。更重要的是，房费便宜。总之，性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真不错，酒店有停车位，吃饭需要走五分钟，上海国际博览会展中心有四站的路程，从酒店到惠州中心总共25分钟路程，刚进清洁，热水不稳定，排气扇有噪音，服务蛮好，网速非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东购物很方便，东西也都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海鑫开源商务酒店的地理位置离地铁7号线很近，价格虽然便宜，但房间设施陈旧，面积也较小，与网上标注的面积有不小的差别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海鑫开源商务酒店的地理位置离地铁7号线很近，价格较低，但房间面积较小，设施也较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，虽然靠窗，隔音还可以的。制热效果不错，中央空调。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过好的次，我觉得一直 不错的地方，好的东西还是值得分享', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，特别不错的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境交通都很不错，已多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位要求不能太高，最好的就是交通方便。其他都马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天，热水器坏了，今天总算修好了。周边没什么吃的，离地铁站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边吃的很少，不大方便。离地铁站蛮近的，出行还是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '携程有返现活动，很实惠。酒店有股中药味。Wi-Fi挺好，一个人出差随便住住还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位来说不能要求太高，卫生间空间不小就是浴室热水温度不是很热。wifi速度可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住的还算舒服虽然不大但是设施很全，网速快应该是10M光纤的，坐地铁方便过了马路就是地铁，不足的地方就是任何一个房间的手机信号不好，房间窗户太小，并且我住的时候后院不知道干什么好像是中央空调的声音轰隆轰隆的，吃饭不太方便，楼下有一家，但是属于中档饭店，对于出差无饭补的同志来说有些贵。去展馆的人还是可以考虑的，毕竟做地铁方便嘛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件还不错，就周围是吃饭的地方比较少。总体来说性价比算是比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的地理位置比较好，出来就是地铁站，很方便，宾馆内部的环境也是挺不错的，出门的话是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好找，环境还算可以，不是很闹，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 去展会非常方便 已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调应整体检修一下,声音太大.电视没信号,问前台,回答都没信号,毛巾太旧了,有的有两三个洞.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离地铁站近。酒店条件一般！服务还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还合理，设施尚可，但周围吃饭不方便，灯光很暗不太舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方面，但酒店周围噪音太大，影响睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，就是膈音差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挨着地铁7号出站口很近，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，就是卫生有点问题，整体环境还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,对面就是地铁7号线,就是离吃饭的购物的地方远,不过有地铁还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还还错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离9号线蛮近的 订的特价房 节约成本的话还行 毕竟价格和位置在那里放着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还算差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务太差，竟然连地巾、面巾不是天天换！！ 用过的杯子，没有洗，盖上盖子又放在原处。。。最可恶的，最后一天牙刷用起来觉得毛毛都是软的，就跟自家用过很久的牙刷那样。。。注意哈，洗发水那个小瓶上印的日期是2010年，过期不直一两个月！谁还敢去住啊？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商務入住還是可以！~就是沒有窗戶，光線好暗！！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处地铁出口交通比较方便，但房间设施一般没有电梯，不含早餐，隔壁吃饭上菜慢，且不怎么好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来还行，只是房间太小，隔音效果不好，总是会被晚归的客人吵醒，一楼大厅有早中晚餐供应，交通也很方便，斜对面就是7号地铁出口，到博览中心很近的，下次过来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装修和卫生还不错，交通很近，特别是离地铁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净,单间大小感觉还好,远离马路的一边也安静,800米外的浦三路口有不少小吃店.价格适中,地铁站约150米,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人预订的是无窗特价房，刚一住进去还都不错，虽然小点但感觉干净亮堂。但是，可但是，网络死活也连接不上，换了几条网线也不成，最后只得换了一个房间。网倒是可以上去了，但这个房间的灯却不如上一间明亮，我对管理员说能不能把那个不亮的灯泡换一个好的来，管理员说“不用那么亮，反正你睡觉是要关灯的”，我愕然----算了怠，本来想住三天的，明天退房算了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间还算干净，除了靠着高架桥外，其他基本没啥缺点，就是地方有点偏，不过靠着会展中心，也无所谓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店交通非常便利，就在地铁7号线杨高南路出口，出行十分便利，无论是去机场还是办事出行无忧。酒店经济、干净，选择不面对马路的房间也不吵，是出差旅游的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小得不行，整体都不好，不知道说什么了,20个字，20个字，20个字，20个字', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮爸爸定的 很方便。 离7号地铁超级近，睡觉也很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通很方便，离地铁站很近，特别实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错的，靠近地铁7号线，马路对面就是，住宿还好，热水比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没窗之外,其余都挺好 卫生条件很好,网速也挺快 ,相对比较便宜了 没床也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮同事订的，回来同事特别不满意，说地方特别难找。房间的噪音太大了，无法入睡，特价房的房间太小了，小的只能放的下一张床，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '远看就是一个乡下旅店，装修挺土的。\n商务单标房￥168.00/天；液晶电视是我住过酒店中最大了，好像有32寸。挺干净，设施齐全。\n离地铁站出口，大概200米。房间10多平方，就是没电梯，行李多的就很麻烦。\n\n附近只有一家饭店，就再没有其它饭店和超市，起码要走2公里才有超市和饭店。非常偏僻，一定要吃饱了才回酒店。\n\n主要是看中在7号线，去博览中心方便。只适合商务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,房间很好.有窗.服务很好,靠地铁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '選擇酒店都是依據行程的地區，交通方便的考量為主要因素，這家酒店可以符合我的要求。不錯的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，对面就是7号线地铁，去新国际展览中心很方便，服务也挺好的，设备也都是新的，性价比很高，算是物有所值的，以后过去那边还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了些，卫生条件可以。就餐有点不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边什么吃的也没有，昨天晚上跑了好远才找到一家饭店，房间也太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店卫生、服务好，价格适宜，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家真不错，很干净，浴室挺不错，房间的灯很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便，离地铁站很近，客房面积小了点，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，安静，干净，下次去上海还会选择那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，公交车站牌就在门口，酒店设施很新，也很干净，很好。下次去浦东还会去这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,离地铁站很近,就是没有早餐,挺麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离上海地铁7号线杨高南路站一路之隔，房间硬件设施一般，服务态度很好，价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此间宾馆价钱便宜，且离地铁入口近。但每次入房均需先至柜台刷房卡，不方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁近，卫生也不错，已经在这里住三次了，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，地铁比较便捷，特价房价格实惠，就是没窗户不通风~其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了,交通很方便,可能是因为住特价房没有窗的原因,屋内有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,紧临地铁,出行特别方便,去我办事儿的地方也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便而房间不错只是可能没有分吸烟和非吸烟的所以有一点烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是去新国际博览的坐地铁很方便而又不塞车，房间是算不错了。只是附近没有其他餐厅或店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间听干净&就在地铁站的对面很方便，只是酒店附近都没有其他店所以吃饭还要坐车去其他地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，清洁安静。比较适合商务人士选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间这家酒店虽说属于家庭作坊类别的，但是性价比已是不错了！设施说不上名牌但都是还是新的，去世博园区很方便，晚上从6号出口打车回来也就十块多一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年看世博入住该酒店，感觉很精致，干净，服务态度亲切，交通非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那住了一星期很温馨，和楼下的前台姐姐都关系很好，那边最晚退房时间也可以酌情商量，其他需求也会尽量满足 很好 下次还是会去订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但还整洁，距离世博也近，整体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净，和亲密朋友出去玩住这不错，交通很便利 有轨交7号线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境优雅，服务周到，交通便利，值得信赖，下次有望再次选择此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，什么都是新的，卫生干净，位置很近世博，房间设置合理，比较满意，下次还选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,值得推荐!房间不大,但挺干净,靠马路有点吵,睡眠好的不受影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，还带早餐，性价比优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在世博会期间，住在这里很方便，到浦东会展中心也很方便，就是卫生间用玻璃隔开，觉得有点不自在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，交通也还方便,下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和地铁比较近，晚上靠近窗子的房间稍有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该还算经济实惠，如果周边能有更多吃饭的地方就更完善了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到新国际博览中心参加展会，坐地铁蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近马路的窗子有点吵，不过晚上车少，感觉还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地铁出来就是酒店，很好找，要是4号出口开了就不用过马路了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去世博园很方便，可惜周边购物和吃东西不是很方便，服务还行，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是世博会期间去住的，住了4天。还很满意。特别是二楼的那个女服务员服务态度很好。是个中年女服务员，工作很认真，还主动帮客人拿行李，我们看她比我们年龄还大就不好意思让她拿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是啥嘛，网络整天整天不能用，晚上五六点毫无顾忌搞装修，马桶抽不净，服务员连眼皮都懒得抬。。。服务哪你的承诺哪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住上海鑫开源商务酒店,看世博真方便!靠近5号门,可直达6号门、7号门、8号门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，隔音比较差 位置比较正 跟地铁7号线很近 ，其他都还好，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果没有地毯似乎可以显得更干净点，蛮小的。地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务，让我想起80年代国营旅馆；前台服务员的脸，让我总有一拳打过去的冲动。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我10号入住208，看世博，14号退房，觉得二楼的那个中年服务员服务态度好，很热情周到，经理也很好，经理比总台安排事情安排的更合理些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博性价比不错，靠七号线，值得推荐，但房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离地铁口很近，到世博园很方便。就是附近饭店少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天已入住酒店，不过预订的是298元，实到后却成了398元的客房这样有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店条件不错，卫生条件、性价比好，距世博园很近，看世博很方便，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+入住208房间。此酒店条件很好，很满意！特别很适合看世博。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以......已经向朋友推荐这家酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、设施比较新、干净；2、交通便利，门口附近有公交、地铁。\r\n缺点：1、房间面积紧凑，与会员价后还高达418元/天极不相称，虽然可能是世博会引起的普遍涨价，但实际到达后感觉还是有点离谱，平时应不超160元/天；2、服务态度一般，没有热情服务的职业素质，好像皇帝的女儿不愁嫁，以会员价住得了多大的便宜似的。\r\n总结：作为紧凑型酒店尚可，但超过160元/天就没有住宿的必要了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+鑫开源还不错，态度蛮好的，离世博园也蛮近的，虽然房价高了些，不过世博么，呵呵，没办法了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世博很方便，交通还不错，离七号地铁比较近，去机场有点点远，不过也还好，一个小时多一点，就是周围没有什么大超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海鑫开源商务酒店，交通方便，设施装修新鲜，卫生状况不错，服务态度也蛮好的。世博期间，尽管房价较高，但还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，与价位也相适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠地铁7号站，离世博园不远。性价比合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务员还可以  前台的服务稍差点  但整体还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到世博非常方便，七号线杨高新路站，一出地铁口就是个高架桥下的十字路口，面对高架右前方就能看见鑫开源的灯箱，近的难以想像，而且世博期间七号线作为世博线延长时间到24点，结束站点就是杨高新路站。南站打车到酒店49元，早上打车到世博，6号门19元，7号门25元,1号门好象是40不到。客房里面也很干净，不大但很简单精致，玻璃的浴室墙。床宽也可以，二个人不成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁站很近,出行很方便.距离世搏圆5号门很近,房间很新,性价比不错,是看世搏的理想选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新的。住的房间不靠马路，非常安静。地铁也很近。就是世博期间太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,各方面做的都很到位。楼下的餐厅不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就看浦东世博来说，地点位置优越，离浦东世博园区5号门入口很近，大约15-20分钟步程。酒店开业时间不到一年，设施装修新鲜，卫生状况搞的很不错，服务态度也蛮好的。尽管房价较高，但还是可以接受的。交通较方便，门口有公交站点，马路对面有地铁入口，就是打计程车很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超级方便！但是地址会给人产生误导！应该注明是在高科西路和杨高南路的交界处。地铁7号线出来马路对面才对！酒店很新，经济型的，要不是世博会应该价格就在200左右！服务不错，前台有个嘴边有痦子的大姐人很好，很有耐心，不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新、干净，单人间两个人住还是蛮舒服的，交通方便，出门对面就有地铁站，还有公交车（虽然没坐过），但是附件好像没有购物的地方比较不方便，楼下只有一家饭店，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了靠近地铁，观博方便，其他的真挑不出好的地方。房费必须一天一结，很是麻烦！靠马路的一边晚上有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' +酒店便宜干净离世博园近,缺点是抽水马桶和淋浴引起的声音很大,晚上互相影响.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境和位置都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，这里德性价比超级不错了！离5号门只有一站地铁的距离，机场大巴也距离不远，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家里岳母大人评价还不错，地铁非常方便，周围有个小区，里面有很多餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实环境卫生还不错的,最好的就是交通方便,唯一美中不足的就是隔音差,楼上一用水,管子特响,吵啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离世博5号、4号入口很近，只两站，地铁7号线也近，交通方便。但附近购物不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好 方便 离世博会很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错 一出地铁7号线对面就是非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博住的地方交通便利，店内干净，住的感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住的地方还不错，干净整洁，这是第一天的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的交通很方便，价格特实惠,服务很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，离世博园较近，门口就是地铁7号线，公交973可直接到南站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离地铁近，服务不好，小孩拿个枕头都不肯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小，网络有点问题，但是价格比较便宜，清洁的人员服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的比较干净，就是床头没有电源比较麻烦，服务基本没有，早餐很少，房间比较温馨，总体评价还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离世博园很近,交通方便,公交车和地铁只两站就到,酒店也很干净,服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了一些，但挺温馨，床头没有电源，不是很方便，问酒店要接线板，回答，没有。另外，早餐东西好像少了些。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室占了一半空间，造成房屋空间太小，让人感觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，打车很不方便，内部没有电梯，上下楼要自己爬，早餐也很差，价格也不便宜，可能是因为世博的原因，不到不得已，不建议住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我为朋友预订的，由于本人没去该酒店实地查看，无法给酒店设施评价，但可以提前两个月预订该酒店，确实很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,出行方便.对于看世博的朋友来说这是一个不错的选择.酒店对面就是7号地铁线,到世博5号门\\6号门只有两三站,很快!街对面还有直达东方明珠的公交车,到南京路\\外滩也只需要坐地铁7号线转2号线就到了.酒店卫生也不错,我已经介绍给要去世博的朋友了,不过,就是钱钱有点贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的最垃圾的酒店,说它垃圾不是因为环境设施垃圾,而是服务意识!\r\n我本身是酒店管理专业毕业,也在国际5星酒店做过,这家酒店虽然是新开的酒店,卫生虽然勉强过关,房间非常狭小,而且服务态度我实在不敢恭维!\r\n我一共住了4晚,床单就换过2次,而且有一次是我很晚回来,看到没换又叫的阿姨给我换的,我一个男孩子不是很爱卫生,2天换一次我还能忍受,可是房间的垃圾居然也不给倒,沐浴露也不给补上!更可恶的是9月', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适，内部设施也很新，地理位置很好，对面就有地铁站，方便出行。不过，就是没有电吹风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错紧临7号地铁，酒店设施还行，就是没有电梯，行李很沉需要自己往上背', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务小姐服务态度太差。餐厅早上7点多，服务员还在餐厅椅子上躺着睡觉。服务员不穿服务员制服，穿个T恤衫，像民工。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博近很方便 就是价格有点贵 服务什么的其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度冷冰冰  糊里糊涂地要求客户多付帐   互相攻讦，住宿条件与格林豪泰差不多，但价格是它的2倍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间有点小，其他都很好~~世博期间的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地铁站出口对面,交通很便捷. 房间隔音效果稍差. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高度推荐参观世博的朋友选择入住：马路对面就是地铁七号线5号口，三站地到耀华路下，就是世博六号门，太方便了！住宿很干净，房间小点，但为参观世博，性价比还是蛮高的，有朋友来，一定推荐，下次去上海，还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能算酒店级别的，只能算宾馆级别的。房间真还挺小的，就是位置比较好~~~~~直接地铁7号到世博7号入口，去东方明珠也有直接公交车过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁非常近，在上海游玩很方便，但服务不很到位，有时连毛巾等东西都忘记放，但是很卫生干净，隔音效果不好，其他的都很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，出门就是地铁站，但房间不是很大，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是大床，其实床小的不行，俩人睡都很挤。还有就是新装修的，有味道。其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，下次来，还可以住.......d  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利 离世博比较近 都还不错 世博期间这样的地方算是很不错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但设施还是挺齐全的，离世博也挺近的，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 觉得前台服务可以再周到一些 多添加些设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，7号地铁在酒店对面，离世博园很近，早餐还可以，旁边有家正规酒店，吃饭很方便。走路10分钟有个工农商超市，比较大，买吃的也方便。酒店设施、卫生都很好，服务员水平可以在提高。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 前台可以再改进下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅店，卫生等等各方面都还好，但是前台服务质量还有很大提升空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7号线附近，去看世博很方便，价格适中，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还不错，交通也还算方便，就是房间太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好，要个枕头都不给，装修气味太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是上个月入住的，感觉酒店 很干净， 服务员服务态度很好，早餐收档比较早，款式单一。但在世博期间入住该酒店还是很方便的， 毕竟酒店在世博期间不好找。去上海浦东值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁，交通方便。室内整洁，每天有人打扫，但是无窗房间空气欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！希望继续努力，有的时候可能因为太忙了，服务不太及时，可以理解，世博期间吗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐服务态度忒差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台服务小姐态度差点,其他都好,在地铁口旁,交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好多了，卫生条件、服务设施都很好，地理位置不错，离世博5号门很近，大概步行20多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里去世博园六号门和五号门很方便，其他条件就很一般了，估计平时不会有现在这么贵的，综合考虑，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店，离大路太近。晚上特吵，要不是离世博近，估计入住人少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没电梯，拿行李上下楼很辛苦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务水平极差。本人从国外回来只有护照没有身份证，开始居然被拒绝入住，一位姓刘的酒店人员居然说必须要到派出所开证明才可以入住，并言称是派出所的规定。上海一个国际大都市居然有这种无礼的事简直匪夷所思。后来打电话到派出所询问，派出所的民警称根本没有这种事，派出所只要求持护照者酒店方面必须把客人的护照拷贝送派出所备案而已，既没有禁止持护照者入住的规定，更没有要客人自己到派出所开证明这样可笑的规定。可见这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错 就是房间小了点 主要没有冰箱  其他还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世博交通挺方便的，就是房间小了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，各种条件都很好，卫生干净，装修漂亮，窗户两层玻璃，即使在路边也不觉得吵，交通方便，去世博很快，打的起步价就到了，门口有公交站，过马路就是7号线地铁口。比我想象的好，很满意，下次有机会还会入住。不好一点就是世博期间价格有点贵，能打对折就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的环境一般说是准三星连两星都不到，酒店离高架路特别近二十四小时都有车经过在房间里都听得很清楚隔音效果也不好，而且酒店房费一天一催我根本不是那种最后结账的我都交完押金了那也不行我感觉特别烦一般酒店根本就不是这样做的特别反感。唯一一点好的就是酒店离世博园特别近这点是挺好的，其他的都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间房间很紧张所以当时就订了这家.不过条件不是很好感觉很不达标,像商务酒店一样,各方面设施有不是很好.就是位置还行距离世博园近.不过在路边房间内也挺吵的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，住了好几天，服务很好，交通便利，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，卫生设施做的比较好，价格服务都差不多，位置很方便去世博园也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间房量紧张.又要选择距离浦东比较近的所以选择了这家.室内有一些新装修的味道,因为是新酒店配制还是有一些不全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在地铁7号线出站口对面，去世博非常方便，设施也比较新，就是酒店外观实在是很一般，4层的小房子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还好，卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间这个价位也是可以理解的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位不高，性价比突出，适合一般收入阶层朋友。距离世博会场馆很近，离5号门只有一站地铁，很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对其他酒店，住一住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好就是比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了交通方便就没其他优势了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是地方小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件差了一些主要是地毯有异味，而且给我安排的房间是临街的房间比较吵一些.位置还行靠近地铁站.其它各方面比较一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博园近，地铁站旁。 外地的朋友，世博期间上海订房极难，你在外乱转的时候， 可别怪老张没告诉过你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便出行，而且性价比还是蛮高的，酒店的服务也很周到，我比较喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格没有什么优势，房间的环境不是很好，位置也不太好只不过离世博园区稍微近一些其他都没什么优势，酒店服务也不行，餐厅服务更差早餐什么都没有。价格还这么贵根本就不值，什么酒店连两星级都不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，值得一住。交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看世博非常方便，也很干净，就是临街稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的，里面比较干净，房间还不错。不过没电梯，因为好像不太高吧，但是走二楼，有行礼也要自已拿上去，感觉有点不方便。位置还行，离地铁比较近。但是周边很偏，我住进去是因为离世博比较近，真的很近，坐车几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不大，不过因为是新开设施上面还不错，但是服务不是很好，酒店的位置有点偏不过出行也还可以，因为世博会的原因价格也不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，去世博的时候打的也只要十几分钟而已。住宿的结构也比我想象中的好很多。厕所也比较干净。下次会介绍朋友去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了，靠近郊区了，其他都觉得很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近世博会，交通蛮方便的，房间里有异味，面积有些小，住着有些压抑，其他都蛮不错的，性价比还可以，下次如果在附近出行还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不到位，硬件条件也不是很好.唯一好的就是地理位置好方便出行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方，离世博会也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还可以.位置不错距离世博园区比较近，出行还算方便.整体性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待有个姓余的小姐服务态度和意识很差，她给我的房卡开不了门，我从三楼走下来找她，她还硬不给重刷，就说是我不会开门，让一个大姐给我去开，还是不行，最后这个大姐只得把房卡退给这个余小姐，查了下，她根本就没给这个卡充值，明明是自己的错，她还和客人争吵，这大概就是上海人的本性吧，有高血压和心脏病的人切忌不要去住，身体健壮的人可以去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世博园很方便，在地铁上面，卫生条件不错，总体感觉挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，去世博园方便，总体感觉挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是给公公婆婆订的，老人回来反应挺干净的，而且去世博园很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是空间有点小。。窗户有的房间有而且小。。有的房间没有窗户。。。其他的总体还是不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，就是房间的隔音效果不是很好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，附近就有7号地铁线，可到世博园门口，只是世博期间价位偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为各方面服务挺一般的.而且整体水平也不是很好.唯一就是距离比较近而已.如果不去世博的话那这家酒店没必要选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '298的价格，世博附近的酒店还是可以的。就是进去之后卫生纸没有，很郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净的，服务态度也不错，位置很好找出了地铁口就能看到，价格因为世博会期间嘛其实算是比较比较便宜的了而且主要酒店也是离世博园比较近出行都挺方便的，只是周边吃饭的地方还是比较少附近也算是新开发区了所以想饭店车次啊都不是很多但是离世博园确实去的话还是挺方便，真的是挺不错的酒店我挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务都不错，性价比比较高，位置也比较不错周边出行很方便.比较适合商旅出差的人士.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
