{'短评内容': '性价比高，周边景点多，步行就可以到达。交通便利，地铁公交非常方便。但酒店现在在装修，好期待再开业', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不好，成天有人塞小卡片到房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件一般，价格低，离办事地点近，就订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格低，离办事地点近，就订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，设施略显老化，周围有些小吃店，吃吃早饭挺方便的，门口就是停车位，客房房间看得到停车，挺安全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修，环境很好，就是态度不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天，一个相对较老的商务型便捷性酒店，交通非常方便，下楼就有地铁四号线首义路站，公交战也非常便捷。房间地板略显陈旧，隔壁海鲜酒楼在装修，影响电视信号，每层楼只有一台路由，所以只有靠电梯近的房间网络信号才好，房间布草蛮干净的，卫生间淋浴水流非常大，舒服的想哭，价格可以，隆重推荐酒店对面的热干面，12元一份。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方比较便利，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，离景区和火车站都很近，服务态度很亲切，酒店卫生不错！满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，离黄鹤楼较近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好态度很好，价格也很实惠，不过好像没有电吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，可以一选，不过位置不好找，里面带电话宽带，上网速度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武昌火车站步行10分钟就到，附近也有一些吃饭的地方。整体来说在周边的酒店里，性价比算比较高的，而且服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 商务大床房，卫生、环境、服务都好，下次还会去的噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺卫生的，我们订的是电脑房间，电脑不太好使', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，地理位置也好，地板有点小脏，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好像没有原来干净了，洗脸盆有毛发。\n\n电梯只有一个，有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了点，但是挺卫生的，离黄鹤楼也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，还可以，离火车站蛮近的。就设施太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有苍蝇，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐也很好，唯一不足的就是隔音效果欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置也很好，离户部巷、火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，尤其卫生间很令我满意，据说是新建不久的宾馆。这个价格很划算了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错.性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，离武昌火车站也不是很远，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离火车站不是很远，就是挨着马路有点吵，房间其它的设施都还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。 挺干净的。前台的人很热情。我们去武汉旅游的说，很热心的介绍了很多地方还有公交路线。吹风机要到前台拿 ，有女生同行的人可能会有一点不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好的 下次还会向朋友推荐的 嘿嘿 性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可以啦   但是空间还是有点小的。楼道确实有点小吵，最不满意的是前台的工作人员态度好凶啊，好像欠了她很多钱似的，这点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通风不太好，房间小,价钱却很高~~！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还蛮好的，交通也挺方便，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间也比较干净，步行到武昌火车站大概一刻钟左右，就是房间内没有wifi，只有一楼大厅有不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，设施有点老旧，但是物有所值，推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，离火车站黄鹤楼也近，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也不错，我用的是电脑房，电脑也能上网，就是电视是不能看的，总体感觉不错的，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是隔音不太好，隔壁电视机的声音也听得见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常便宜，并且有餐厅。房间面积不算小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间的环境很好，服务也很好，就是隔音效果不太好，门口打车也不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在三十九中学对面，服务还不错，房间很干净，就是隔音效果不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店真不错环境好显档次价格优惠我女朋友第一次来武汉玩这让很有面子……赞一个……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。经常住，服务不错， 隔音效果有待提高，还有电视怎么没湖南台。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干挣卫生,闹中取静,商务入住还算较为合适,如果特价房多安排些...可以顾及更多的入住人群...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错 住了 很多次了 唯一的遗憾就是浴室太小  洗漱台太小 要是大点  就很好了  很完美了  还有一点隔音效果不好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住 不错  唯一的就是这次要服务员给我换床单 她竟然拒绝  还说3天一换 也懒得跟他啰嗦 果断换房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置一般，隔音太差，隔壁房间几个年轻人从11点一直闹腾到半夜2、3点，笑声太大了，对面房间还走狗叫，这个酒店再也不来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情人节带老婆浪漫一下，定了一个电脑大床房。酒店很好，酒店没有烟灰缸导致地毯有很多烟头烧的烟洞，水温不稳但可以承受浴室小了点，没有客座沙发但有情趣沙发增加情侣乐趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适，干净，设备齐全，不足就是电视不是数字电视，看起来有波纹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，容易找。房间除地毯和毛巾有些旧其它还算干净。另外，单数房号的房间比双数小些。服务还不错，对团购的客人的服务与', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，下次有机会再来，会向大家推荐，希望贵店越办越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，离火车站也比较近，总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是别定电脑房，坏的，和普通房差不多的水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为上次入住感觉不错所以再次来此，电视信号不好，早餐结束时间太早，服务员拿过钱的手不要直接接触食物为好。停车很方便，下次还会再来此地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，服务人员态度很好，性价比高，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较快捷，偶尔晚上有塞特殊服务的小卡片，酒店比较安静，卫生还不错，价格实惠，地段好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三十九中女子中学正对面，楼下有朝天门川味火锅，房间比较偏小，但已经够用，有宽带，首义路上，交通比较方便，去首义美食园和武昌火车站都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店环境干净，也还算安静，不在特别繁华的地方，但交通还算是方便吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出武昌车站后比较近，打车就是起步价，也比较好找，酒店内部看起来不错，房间门下面偶有那种小卡片，不理就是了，挺干净的，也没有很多人说的隔音不好的感觉，晚上还算安静，只是那个水很不热的说，大冬天的还是觉得凉凉的……再热点就好了。总之是，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离户部巷小吃街、黄鹤楼很方便，只是我去的几天价格高了些，房间不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工服务不错  设施环境也不错    如果在洗手间装个吹风机就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好，下次还会入住，已经是第二次入住了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，就是卡片多，网速不给力，没有电吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，下次还会入住，酒店的位置不错，酒店也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错,交通便利,如果没有那些恶心的小广告,印象会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好听的就不说了 已经第三次入住了 大剧院 黄鹤楼还有新落成的辛亥革命博物馆 就在附近 酒店对面有个江西小吃瓦罐汤姐妹煨汤 很不错  唯一的的不足就是门缝下的色情名片越来越多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十元一位的早餐挺不错的  .只是在武汉  .嘿嘿  .早饭还是去户部巷吧  .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次  .很喜欢的酒店  .环境卫生和氛围都很对味 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境价位都不错，就是餐厅的菜品太差，不好吃！下次来武汉还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很不错`值得一住...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这…环境很好，就是小卡片太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一入住的有点小贵~~\n地理位置还是很方便了 ，床很大，还挺温馨的，就是电视不好\n老换不了台。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，交通也很方便~服务人员的态度也很不错，周边吃东西也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很不错，离附近的首义园小吃街很近，离火车站也近，走路15分钟到，真的是名副其实的实惠加划算！！！下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西走的时候忘记拿了。。 还给我送来了。\n 不解释，老顾客。\n推荐， \n  但一直有个硬伤。隔音效果太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好二十字二十字二十字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净又很实惠的酒店哦。服务态度还不错。而且就在黄鹤楼附近，步行可到。价格很实惠，很满意哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好。餐厅服务也不错。但是第一天我觉得房间的烟味很浓，第二天就没事了。建议房间禁烟。\n。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，到火车站和汽车站走路只要5分钟，性价比高，环境和装修都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往得不错。服务好。附近交通方便。\n不过网上预订的普通大床房有点小。房间稍微不那么隔音。门缝里会塞很多纸片。\n除此之外，其它都挺好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在紫阳路和首义路交汇的路口，坐车很方便，环境非常不错，感觉很干净，也很安静，价格也很适中，性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠！隔音效果特差！别的还不错！...................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  硬件软件设施都很好,交通方便,性价比高!唯一不足是乱发的小纸片实在是太多了!\n饮食也很方便,在经济型酒店中值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我通过网上订房的，前台就是不给我大床房，我有点小生气！客房服务员也不错的，笑得很甜！发卡片的多！房间有点小，早餐不好吃！价格很实惠！总体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？感觉还可以。价钱还合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，离武昌火车站很近，走路很快就能到，又远离火车站的喧嚣。到周围游玩也方便。酒店条件挺不错，每人每天送一瓶矿泉水。可以寄存东西，服务员态度挺好。\n\n·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于火车晚点，不能准时入住，但是前台很有礼貌且热情地将房间给我预留了，而且还主动联系确认！房间很干净，很舒适，还送两瓶水，宽带网速很给力，也有窗户，真的是物超所值了！再者，离火车站汽车站都很近，黄鹤楼也很近。。。。。总之，给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的还可以      ，就是隔音差了点 。      不过那钱有这样的酒店就可以了。还是不错的    呵呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离武昌火车站很近，走路很快就能到，又远离火车站的喧嚣。到周围游玩也方便。酒店条件挺不错，每人每天送一瓶矿泉水。可以寄存东西，服务员态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，位置也好,就在武昌站附近，去黄鹤楼游玩很方便，特别适合在武汉短期停留的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便;但是入住的时候遮光帘说拿去洗了,要第二天才能装上.一下说换房间,又说没房,后来还是从别的房间搞了一半遮光帘过来..整体还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點和價位都是不錯的, 推薦給需要找經濟型酒店的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 比较满意 东西比较齐全 比较方便主要是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，空间都还不错！包括服务！就是有两点，一，每天都有塞小卡片的，用脚顶着门塞进去，有十几张每天！二，电脑没有杀毒软件，QQ都被盗号了，发了很多广告在里面，回来后忙了两个小时才弄好！希望能改善，就更好了！下次还入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，就是塞纸片太多，一天有十几张，喜欢这里早餐，可惜没送！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，就是房间里的地板比较旧，旁边交通很方便，基本还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干静、舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得还不错了，服务态度呀，什么呀，都不错，环境也可以，以后来了，继续。。。还有就是前台有个美女，是我喜欢的类型，不知道我有没机会和她认识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间也很大，不好的就是网速太慢。总的来说还是对得起这个价钱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中等，交通很好，附近很多小型饭店，服务态度不错。房间太小，房间内的地毯有股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施等硬件都还挺新，就是房间内空气比较差，好像是地毯的霉味和潮味，希望能改进下就很好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                            不错，请问那个优惠卷是一间房只能用一张么，要是住两页是不是可以用两张？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好      \n  以后不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好···········0..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！服务员态度也不错！房间也不错！\n以后多住很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得卫生条件还算过得去\n交通来说呢 要走出路口才有公交车站 还是有点儿远的 离户部巷那不是一般的距离…… 但是离黄鹤楼比较近 还好吧\n最最郁闷的是 那些小卡片啊 半夜都有来塞的 门会响 弄得人心慌 一晚上有超过二十张……太夸张了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站还是不远的。。。就是好多卡片啊。。。真是无语。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户，普通单间。不过离火车站很近，很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，唯一不好没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的······················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 ···························                                                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好，而且还蛮安静的，觉得挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，不管去哪儿公交那些都挺方便的。客房的话，总得来说还不错，那里的服务员对人态度比较好。唯一不足的就是小卡片实在是太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的。就是周边的便利店少了点。晚上想买点吃的都没地方买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的说，就是会塞进来一些私人会所的什么名片的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 交通便利 靠近武昌站 服务态度还可以 就是隔音效果太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK还算不错，服务态度和服务质量还算好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较干净，出行比较方便，卫生间味道比较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺 好的 来武汉就住那里 建议电视台调多点 才20个不到,太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很吵 隔音不是很好 电视台少得可怜 其他r 的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次了,.. 就是那卡片很有点多...女朋友很生气.`\n 房间里都配个吹风就好多了..`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，价格也适中，前台工作人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，只是餐厅小了一点，而且晚上发卡片的太多了，希望以后能有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，设施齐全！很好 力火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务热情，房间干净卫生，就是餐厅较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺好的 i 不错～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不能用消费卷吃早餐，其他都还好，下次还是会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体还不错，如果含早餐就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武汉盛东源商务酒店很安静，，环境不错，，，，下次还会选择入住的 ,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，，环境不错，，，，下次还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生工作搞得不错，，很干净，，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站和宏基汽运站 还是有段距离，走路差不多15分钟。房间设施比较新，也比较干净，但是房间空间有些小，服务态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，安全实惠 离武昌火车站很近，住两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，不错·······················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友一起住的标准间,感觉床单不太干净,最主要的是没有一次性拖鞋,这点很不满意,其他的还好,步行到火车站只要十五分钟.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边交通便利,服务态度不错,酒店环境也还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只是想很，以后再也不会来了！真的是很差的一个酒店！而且有很多的骚扰小卡片！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单，有格调。灯光不错，大床真的很大，价格很合理。前台MM服务很好。值得推荐！唯一可悲的是，武汉的黑心人比较多，刚到武汉买了3包黄鹤楼居然都是假的，到了酒店后才买到唯一一包真烟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，交通便利。下次还会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边生活设施齐全，离武昌站不远，酒店服务规范，管理团队优秀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错~下次还会去的~服务态度，硬件都还行，价钱也不贵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，价格合理公道，员工的职业素质比较高！特别值得一提的是，提醒大家节约生活，低碳生活，作为一个有责任心的赢利机构，我认为应该这样！还有在电梯口的，武昌好玩地方的提示，也特好！但酒店的硬件需跟上，每次来都没有要到吹风机！再个，酒店里的卡片太多了！很影响心情！下次还会和我男朋友住着！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好 还好还好还好 还好还好还好 还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也很不错哦，很干净哦，下次来还会选择这里，离火车站也近，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的商务房型居然跟普通房型一样 前台处理事情太慢了\n房卡忘记带让服务员开个门等了10分钟 郁闷 现在服务越来越跟不上了可能生意太好了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好\n还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净、舒适、离武昌火车站近，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天感觉不错。就是隔音有点差.. 其他都还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，环境也不错，不过床单该换新的了，床单和被单上有些杂质，不过没有太大影响，住的标准间，其他都还好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个环境不错。服务也挺好。最近马上在弄装修 噪音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是网速太慢。~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错，就是房间有点小，隔音效果有点差。服务比较周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净 ，也很舒服，环境也不错，离火车站很近，电脑网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，设施齐全。绝对物有所值。位置稍偏，不过周边不远有很多场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉盛东源商务酒店很好找，门面招牌很大很清晰，在最热闹的首义路上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门缝卡片越来越多，刚开的房间，枕头套没有换，床单倒是换了，地上居然有套套外包装，洗手间地上不是太干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台人很少 办理得很慢 住得还不错 环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，在武昌的位置算很不错了，离武昌火车站只有一公里多，打的只是个起步价，而且是新建一年的，内部设施都很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑里面什么都没 环境还可以 对面就有烧烤 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通单间比商务的小多了````推荐住商务的好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至少同价位的，这个还是很不错的，设施不错。就是交通不方便啊，到光谷，那边天天堵车，出租车都没人愿意去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，沙发很适合躺着，舒服。另外就是：房间里面好多小卡片啊，十几二十张，还不带重复的，够强悍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啊 还好啊 还好啊 还好啊 还好啊 还好啊 还好啊 还好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好  还好   还好   还好  还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站阅马场都很近 \n就是房间外面比较吵 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站阅马场都很近       \n就是房间外面比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的 就是电梯很慢 上下要等很久 前台办理比较慢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的  ，还有餐馆，可以点餐  很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，较干净，就是房间小了点，洗漱台不好放东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还不行，比较新，就是门缝赛进来的卡片太多，可以打扑克牌了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，电梯有点慢，没有冰箱，夏天有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，只是房间比较小，马马虎虎，电梯有点慢，店员比较有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还是电脑房要好 这个感觉小了点 - -不过还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常新，非常好，交通非常方便，离黄鹤楼非常近，下次去还会住，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好的，值得推荐，下次还住！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比挺高的，距离司门口，首义小吃街，黄鹤楼都很近，酒店的床挺舒服的，不错，挺干净的，下次来武汉还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，就房间比较小。\r\n比较郁闷一点，门下面塞卡片的太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好 位置还可以 价格也蛮好 早餐种类不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，令我受不了的是酒店每天都有人往房间扔色情业务信息，特烦人，房间隔音效果不太好，电视只有三十多个台，但是地理位置挺好的，离旅游景点比较近，还有很多饭店，宾馆对面还有个药店，附近还有超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 服务还可以 价格蛮优惠的 就是有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，前台半天不理人，退房时大庭广众下硬说我用了9号商品，我真想抽他丫的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+位置好，性价比高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错、下次还来、环境设施非常好、前台态度服务也好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很整洁,位置也不错,不过12点退房太早,有些不好!否则下次来还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,符合我心中的要求:很干净,是旅游住宿的最好选择,性加比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，去黄鹤楼和辛亥革命博物馆很近。卫生干净、电脑也好用、值得回头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 附近还有两个大超市的  就是洗澡的地方有点小 还有不知道是我的房间是这样还是都是一样的 洗澡间的水从下水道流走的时候很慢，其他的很干净很整洁，我点的辣子鸡 感觉鸡肉有问题的而且偏贵 不过其他的还可以 下次回来我会继续住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，酒店服务也到位。夜间附近还有宵夜可选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施倒不错，但是刚到酒店拿了一堆行李门打不开，向前台反映得不到重视，让我在门外等了半小时，差评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务措施标的详细，也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  一切还都可以， 为什么我最后结帐的时候，是93元，我给了他十块钱，他给我一百零三，因为当时急着赶车，我没有查看一百块钱，到了车站我发现了那钱是假的，  钱上面有三个字，是个人名， 叫谭学强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离武昌火车站和黄鹤楼都很近。\r\n酒店设施也不错，很干净，每天还免费送两瓶水。\r\n要是打车去酒店的话，说去39中学，司机就知道了。\r\n反正我觉得性价比很不错，以后如果在附近的话，还是会选择这家。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 液晶电脑 液晶电视 环境什么的都不错~！ 酒店外面看着感觉一般  不过里面确实还不错 ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一遗憾的是衣架少了才4个,电话过房务借衣架说没有,最后只好搭满在卫生间各个能搭的位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,设施比较新,网速也可以,服务还行.性价比很高,不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错的。服务态度比较好。就是那个位置好 象有些出租车司机还找不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照该酒店的装修.149不算便宜.性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位于首义路，离首义园很近，吃饭很方便。酒店的单号房间比双号房间面积要大，双号房间里没有椅子和桌子。酒店房间没有门铃，比较不方便。房间隔音不是太好，不过还是比较安静。房间和洗漱间之间是用玻璃隔开的，比较影响休息。房间没有夜灯，夜晚只能用廊灯照明，影响休息。酒店不提供洗衣服务，也不提供吹风。每间房只有四个衣架，洗衣后不能提供多余的衣架，打电话要也没有，影响心情。我是上午住进去的，把行李放下就出门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是不让2点退房这点很不好．我很不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中午退房我想等到2点再退，但是服务员不允许，这给我造成很大不便，因为我是三点多的火车，那么大热天，真受不了，再说国家不是有规定2点前退房的么？为何这家不行？卡邦那里就可以的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于首义路，离首义园很近，吃饭很方便。酒店的单号房间比双号房间面积要大，双号房间里没有椅子和桌子。酒店房间没有门铃，比较不方便。房间隔音不是太好，不过还是比较安静。房间和洗漱间之间是用玻璃隔开的，比较影响休息。房间没有夜灯，夜晚只能用廊灯照明，影响休息。酒店不提供洗衣服务，也不提供吹风。每间房只有四个衣架，洗衣后不能提供多余的衣架，打电话要也没有，影响心情。我是上午住进去的，把行李放下就出门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盛东源总体来说是家很不错的酒店，设施还是比较齐备的，卫生条件不错，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我连着四天住的酒店，因为陪儿子在武汉旅游嘛，强力推荐这一家，我以后在武汉只要离这不是太远，我一定会去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么我全部说好，而性价比说非常好呢？实在是太划算，179在武汉能住到电脑房，液晶的，电视也是壁挂液晶，地段也不错，离武昌火车站很近，我住了那么多酒店，我很满意满意满意这一家！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家新开的酒店，位置很方便，房间性价比超高，大概有30平米的大床，非常舒服，家具、地毯、卫生间都很干净很不错，以后去武汉一定还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错   服务很好   很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员挺热情挺主动的，有问题能够耐心给客人处理，感觉挺贴心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实惠的，住宿条件也蛮不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，卫生打扫的挺干净，设施也比较齐全，就是卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还行，服务态度还是挺好的，位置离火车站不是很远去火车站还是很方便的，价格也适中，和一般的经济型酒店都差不多，性价比都还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打扫的挺干净的，房间里都是床单，被褥都挺干净的，感觉睡的挺舒适。', '短评打分': 5}
