{'短评内容': '有点像农家院，在景区里面，看日出日落非常方便，住宿条件一般，服务更一般，厨师总不在，饭点儿很难赶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅味道比较好，价格也公道，服务员的态度也不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看起来象活动板房，也确实不隔音，但是里面看起来还是很干净和清新的，而且吃的很不错，价钱合理，还可以自带酒水，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件要比想象中的好，餐馆的菜量大便宜啊:D，看日出一定要住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住时正好是景区三周年庆，温度不高，但听当地人说，夏天没有空调，这种板房很热。吃的不贵。其实，市区到景区不算远，可以一早包车到景区，不用住在景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置很好！就在景区门口，便于进出景区（除了白天班车游览，我们早上和晚上又去景区溜达了一圈）以及乘坐往返市区的班车。饭菜比较可口，但是品种较少。\n缺点：设施较为简单，都是简易彩钢板搭建的房子，几乎没有任何隔音，夜里隔壁小声说话也听的一清二楚。电力不稳定，赶上停电，只能靠发电机临时供电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区的门口，房间设施很一般。我们住101，就在厨房旁边，属于他们员工的院子里面，特别吵，夜里也吵，早上也吵。房间是临时建筑，很是搞笑。如果你选择看日出，建议就选这个酒店；如果你选择看日落，根本就没有必要住这里，因为张掖日落时间很晚，有很多时间可以离开这里，回到市区去；如果你是到此一游，更没有必要住这里。\n吃的东西没有什么选择，也比较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很喜欢景区里的这种感觉。房间整洁，饭菜不是一般的可口。早点丰盛的不行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在景区里还是别有一番味道的。房间内还是很整洁的。尤其是饭菜，好吃极了，绝对比4星酒店的好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视和宽带如同虚设，房间太冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下雨到的，没有雨伞服务，要租或卖，不符合三星标准。   ', '短评打分': 1}
