{'descr': '还不错，就是房间隔音不是很好，早上有点吵', 'star': 3}
{'descr': '空军建军节 他哦了来咯', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，停车方便，价位还算合理～', 'star': 5}
{'descr': '酒店太脏了，尤其是地毯上一个个的黑斑，感觉恶心。标准间变成了3人间，很不舒服。', 'star': 3}
{'descr': '蛮干净的，价格也比较合理，后面有条铁路，在南理工西南两三公里，总体感觉更好', 'star': 3}
{'descr': 'haibucuo，比较干净，，', 'star': 5}
{'descr': '我订的房间是两张床的标准间，实际上却给了我三张床的，事先也没有给我通知，三张床的房间空间太紧了。房间的无线很差，经常掉线。酒店地理位置不好，很偏僻，说是在市区，其实感觉跟在开发区一样。而且房间隔音超级差的，房门四个边都有很大的空隙，根本隔不了音，隔壁说话聊天全听进去了，吵得差点睡不着，到了半夜一点多隔壁的说话小声了才能睡着，结果第二天早上五点多就又被吵醒了。标间收了我228元/天，但实际上我感觉就', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置比较偏，周围比较冷清。房间很大，住得比较舒服，上高速很方便。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置偏僻，不过开车去市中心都不远，晚上到的，由于买怎么开灯找了好久。房间很大，睡三个人没问题。总体还可以', 'star': 4}
{'descr': '酒店地理位置比较好找，停车场很大，自驾很方便。客房一般，卫生间很好。', 'star': 5}
