{'短评内容': '挺好哒，还挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不错，卫生间设施太差，除了床，其都一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的条件，但是周围真的没有其他像样点的酒店了！潮潮的，可能是因为靠海太近，又是夏天？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了，服务员都有气无力的，感觉发不出工资来了的样子。环境，设施就不用说了，这哪是星级水准啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事预订的 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床特别舒服，非常软，我们公司好几个同事一起来的，都感觉特别好，价格也非常合适，早餐也非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于经济型，因会议出行入住。酒店设施稍显陈旧，但还算卫生，向阳面的房间还是可以的。酒店最大的优势是距离崂山风景区只有6.5公里，打车，公交都十分便利。酒店步行即可到达海边，周边的排挡物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前已评论，三星级正规老式宾馆一栋，利群集团管理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级标准，与海一街之隔，酒店各方面也算正规。房间旧一点。周围用餐不是很多选择。地理位置非市中心，要是在崂山区活动的话则比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一字之差定错了酒店，不能退于是住到这里。酒店房间所有电源插板似乎都被拆出来了。感觉很不安全，分分钟让你触电啊。因为住的是南向房间，有种鸡犬相闻的感觉。晚上狗叫早上鸡鸣的。不明白为什么早上6点多服务员就在做保洁，不太隔音的墙传来吸尘器的轰鸣声。然后就是7点前台摸不着头脑的给我房间打了电话，问我是不是开车来的要挪车，what fuck！这是一间不能让你好好休息的酒店！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置一般，但环境 设施 服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备已经比较陈旧了，服务水平不行，自驾到挺不错的选择，周边小吃不是挺卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在德泰住了两晚,在餐厅吃了两顿饭,感觉服务一般,给前台打了电话说房卡不好用,半天也不见服务员上来,无奈下楼去前台,前台居然说不知道,不知道是不是期间前台接电话的人走开了.我们中午在包间用餐,菜端到房间好长时间也没有服务员上菜,因为赶时间无奈自己上菜,点了凉菜热菜都上完了还不见凉菜上桌,不知道怎第回事儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对来说较偏,位于崂山路上,不过距离石老人海水浴场也不算远,打车十五元左右,房间很大,卫生尚可,但是所谓的海景房也没有什么实际意义,房间潮不说,距离大海也隔得很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以。          前台服务差劲             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施虽然陈旧了点，但是很干净，客房服务很不错，态度也很好。前台一般，给换了不同价位的房间，竟然到结帐的时候才告诉我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比自己声称的三星级，酒店设施还算可以，但房间隔音太差劲了。人在走廊说话，房间内听的一清二楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高。适合开车自驾的朋友。\n早餐比较一般般，凑合着吧。而且餐厅是B1，感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算说得过去，隔音不太好，从走廊走过，能听见每个房间的电视节目，哈哈。停车位充裕！性价比还算好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是青岛啤酒节，房价有点贵，是老饭店，设备有点旧了，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有股臭味，地毯很脏，设备也很陈旧，整个房间也是脏脏的感觉,网速很慢；早餐很差，盘子什么的好像没洗干净的感觉，非常后悔订了这个酒店，相对来讲这个价钱实在太贵了。这次是和小姑一家一起出游的，大家都很不满意。本来订了2晚的，临时改住1晚，幸亏还是可以提早退房的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店一般住住还是可以的。不过有点偏，到市区很远\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务缺乏热情，设施陈旧。名曰海景房，根本看不到海，物不所值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生 干净 位置不错 早餐也可以 下次还来 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，很一般，服务态度一般！！！总之，这个价格不是很值啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从火车站打车过来80多，太远太远，而且司机不肯来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微远了点，但还算靠海，还不错。卫生间比较大，但设施较简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间较大但不够精致.水量也不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是很不错的，面朝大海，春暖花开，早上起来有一股海的气息的。不过有点偏，但是很划算、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，房间卫生情况很好，价格也很合理，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好  干净卫生 服务周到 早餐可以 下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 酒店干净 卫生 服务态度好 总体感觉不错 温馨 希望下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于郊区位置，离来崂山景区二三十分钟的车程，离石老人4站路，周围交通和小吃店也比较方便，总体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德泰酒店真的不错,就是餐厅的服务不太热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，这个价格住三星的还是比较合适，唯一不足就是房间有点霉味，可能是比较潮的原因。服务员很热情，饭店的饭菜也不错，符合山东菜系的分量大，味道也很不错，离崂山摆渡8公里，开车比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭服务员态度很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件很一般，房间很宽畅，早餐很差，饭菜很难吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。就是有点吵。房间隔音效果不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 房间略潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '櫃台服務還不錯, 如果要玩嶗山風景區的話, 可以考慮住宿. 如果要逛市區, 還是太遠了, 太晚又沒公交車可搭...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房设施很好，就是位置偏了点，离崂山景区挺远的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以为酒店就在崂山附近，没想到还跑出了几里路去。总的来说设施可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车不好打，且多数出租司机不认识该酒店，酒店离市区较远，但离崂山仅有9公里的路程，打车或坐304路都很方便，是玩崂山较理想的住处。客房设施符合三星标准。服务员也很客气，见面就打招呼。酒店周围没什么风景，也没有大商场，像是农村，不过可以闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，设备可以，但马桶出了问题！性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很好，离海边很近，稍微有点偏，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上10点到青岛流亭机场，叫了一辆起步费是7元的出租，走高速半个多小时到达，费用是87元。跟司机说“德泰大酒店”，司机说不知道。说利群集团司机立刻就知道在哪了。酒店离崂山有9公里的路程，打车或坐304路都很方便。最值得称赞的是酒店的饭菜：好吃又价格公道。客房设施符合三星标准。服务员也很客气，见面就打招呼。酒店周围没什么风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开房门有很大的潮气,整个房间设施陈旧,地毯很脏.虽然说是三星级的酒店,其实还不如快捷酒店让人住着安心.位置比较偏僻,离崂山景区比较近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '該酒店應該已有多年歷史,所以設施比較舊,清潔程度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错，就是位置太偏僻了点，跟市区太远了。但是酒店周边吃饭的地方还是很具青岛特色的。所以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处崂山区，订房的时候就是因为第二天想上崂山才定在这里的，不过因为前一天晚上下雨，所以没有成行，当时订的是山景房，但等实际入住发现二层的房间根本看不到山，问服务员海景房的情况，据说是三层或者以上才能看到海，酒店早上提供免费早餐，感觉还可以，房内设施还不错，有浴缸，但因为怕不干净所以没敢用，酒店出门右手几十米处就有好几个大排档，感觉还不错，不过因为地处郊区所以打车很不方便，我出门拉着箱子走了大约三站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续两次没有打扫房间，说是客人多忘了打扫！\r\n离崂山比较近，打车14元左右20分钟。如果打算去崂山旅游的人可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是比较不错的，位置也还是比较好找但是对第一次青岛的人来说估计还是得找一段时间，价格还是比较不错的，性价比还是挺高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不在市中心,离崂山比较近一些.条件还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还是比较不错的，硬件设施也很好，价格合理适中。就是位置太不好了出行交通很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算不错,地理位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的洗手盆下水器，去水时有渗水情况，水流到人站立的位置，感觉不太舒服。卧室墙纸有些脱落。还好，前台的服务员服务态度不错。早餐简单且难吃，盆子钢碗湿渌渌，可能不用消毒碗柜消毒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境可能还处于开发状态中,看起来比较荒凉,挺偏的.周边也没有好看的风景,更没有特色餐饮可享用.坐公交车下车后还要走一段距离才能到酒店,很不方便.\r\n房间比较宽敞,设施一般.但是早餐很好,很丰富,而且是包含在住宿费里的,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还是不错的，我们要去崂山，从这里出发挺方便的，而且在这个价位来说他的硬件设施和卫生服务都还不错，就是周边环境稍差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通也挺方便的,价格还是挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,办事不方便,卫生和设施还是很好的,服务比较一般,住着舒适度也不够,综合性性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面基本上都还可以，而且离崂山也比较近，环境非常好，价格也比较优惠，还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，在崂山风景区旁边，临海，附近是渔村，可以看到渔民打渔归来收海货的场景，挺特别的，但就是离市区太远了，晚上12点后几乎没有车，要酒店叫出租车才行。适合一家人来旅游，吃海鲜，逛海边，游崂山。', '短评打分': 5}
