{'短评内容': '位置很好，隔音稍微有点差，隔壁打呼噜听得清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很新。但是大小适中,住得蛮舒适得。价格也算可以接受。早餐和服务都不错。浴室有点落伍了。电视也不太清楚。 不过，出差住一两个晚上得话,还是值得推荐的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，整洁，出行便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉不错。位置出行方便，周边吃饭选择众多。外宾特别是日本客人很多，表明大家对酒店的认可。因为我的感觉是日本客人一向比较挑剔的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海吉臣酒店 特惠景观房,酒店格局不错，京东订房便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，附近生活比较方便。酒店设施、卫生、服务都挺好。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，附近生活比较方便。酒店设施、卫生、服务都挺好。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，附近生活比较方便。酒店设施、卫生、服务都挺好。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，附近生活比较方便。酒店设施、卫生、服务都挺好。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，附近生活比较方便。酒店设施、卫生、服务都挺好。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，周围路非常拥堵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老樣子，挺好的，各方面都不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel but not wifi available in the room and not easy take taxi outside ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，服务生勤快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常入住的酒店，不错，早餐丰富。环境不错，值得入住的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说有四星，但设施只有三星，服务不知道有没有两星。唉！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友们预定，入住后反应不错，只是房间小点。上网收费太高，现国内很多大城市四、五星酒店都免费了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是帮朋友订的，感觉还不错。大堂很宽敞，看上去蛮有气派的。交通方便，购物方便。这里的服务也不错，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂虽然不大但很干净，观景房是名负其实的观景落地大窗。房间窄但布置合理。地理位置极佳，性价比较高还含丰盛早餐。在沪找这样的酒店很不容易。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住了！被升级到了商务楼层，可是不让使用房间里的商务优惠券！呵呵，有点郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵！一如既往的支持。呵呵！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曹家渡地区这是很好的酒店了,软硬件都还是不错的,值得经常来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境挺好的，房间不大，但够用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这家酒店,软硬件都不错,在上海市区算不错的酒店拉,价格偏贵了点，可能经营这样的一家酒店，达到一定的水准，也不容易吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住该酒店,硬件设施和服务都不错，交通也非常方便。只是最近发现毛巾、浴巾等已陈旧应该更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到 地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和之前的感觉差异很大，特价房房型不正，硬件设施没有四星，早餐非常一般，服务倒是不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望上网能免费哟，呵呵!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置闹中取静，早餐可以到很晚还能吃到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环静优雅，布局合理，工作人员服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,还会继续入住的！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住角落那间房，很不错，卫生蛮好，环境不错，早餐好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的早餐是亮点。希望饭店再接再厉做好早餐工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，楼层高，安静，早餐不错，如果能和酒店谈个团购价更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是帮别人定的，问了下，环境不错，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的话还是不错的，正好这2天上海天气很冷，但房间暖气不是太足，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实这个饭店感觉有些日本化，日本人住的好像也挺多的，不管人家了，觉得都还不错。就是价格有点贵。能不能降点呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐相当给力，丰富。就冲这个也行呀呵呵。推荐哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住该酒店,硬件设施和服务都不错，交通也非常方便。只是最近发现毛巾、浴巾等已陈旧应该更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的一个酒店，不错错！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，有些日本化的感觉，早餐还行。就是价格有点贵。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，离机场也很近，环境，卫生均佳，早餐最好！\n签名:杜霞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店觉得是很好，就是价格有点偏高。当然推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就提过意见，说淋浴热水小的可怜，现在更过分了，放了半天也没有热水，好不容易出温水，洗到一半，水竟然凉。这么冷的天，实在是罪过！不知道宾馆的管理层的人是否也是在这样乎冷乎温的温水中去洗澡的，真是造孽，没有办法，只好提前退房，跑到其他宾馆去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口的路很容易堵车，附近没有地铁，出行不便；房间还行，早餐不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住这家酒店,当然是感觉不错啦。房间、服务、设施都是很好的，到上海住酒店这家是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：电视频道多（国外） 大部分档次房间都是33平米 亲你得注意\n缺点:隔音不好 是真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的莲蓬头水压很舒适。安静。阳光好。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，非常好，地方方便，住的舒服，吃的也好，在上海算不错的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施齐全，安静。早餐也不错。但是位置的问题，早上很难打车，一定要安排好时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节的天气还是比较冷的，尤其是晚上。但酒店不开暖气。洗完澡出来比较冷。\n还有宽带上网要收50元/天。如能免收这个钱，可能更受商旅人士青睐。\n酒店早上的免费自助餐不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店，装潢很简洁明快大方，服务热情周到，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这样的酒店很实惠,价廉物美。交通很方便服务很好，价格再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很干净,服务态度好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这一带好点的酒店就这一家，价格贵了点，房间不错，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0 房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以呀。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好，尤其喜欢里面的酒吧，貌似马来歌手的表演很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是这家酒店的老住户了,硬件设施和人性服务都是我选择他的理由，特别是前台服务人员训练有素，礼貌谦和的态度给人印象深刻。当然价格在能便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行吧。选择这儿住的原因主要是距离培训听课的地方很近，交通比较方便，走过去就到了。不过这儿到江苏路地铁站的距离还是有点的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以就是价格贵了点。不太实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海这样的价格能住上这样高水平的酒店是很幸运的事。硬件很人性化，服务更加热情周到，给人留下深刻印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过上网还要另外收费，每分钟0.8元，还是让老外去住吧，我HOLD不住，不会再住了。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，悦达889旁边，购物餐饮都有不错的选择，离静安寺也近。酒店送的早餐也不错。升级的高级房住的果然更舒服，不过特惠房也OK的，除了浴缸小点？酒店的吹风……值得商榷吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式风格的酒店感觉，舒适干净，浴缸貌似不同价位容量也不同？高级房的比较大，泡的更舒服点……早餐不错，浴袍体重秤什么的都比较齐全。就是附在浴室的吹风实在不给力……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，有点档次。早餐也不错，房间也很好！就是离地铁站远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个房间，什么都不正，但是挺有意思，270的落地窗不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，服务很好，下次还有可能考虑入住\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和房间都不错，\n酒店代发顺丰快递，实际44元，他直接和我说，就给50元吧。\n就算他不说我也会给他们50元的，不应该这么明目张胆要消费吧。\n直接这样和客人要，似乎不大得体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续入住！哈哈！只能只能这样了！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐入住的酒店，但是入住的客人有的时候素质比较低，吃早餐抢他人座位！无奈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是打车比较费劲，周边有很多吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very good breakfast', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠房果真很小！不过房间设施还算新，在繁华地带这样的价格还能接受吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修一般管理一般；服务态度僵硬，价格相对合理位置优越', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是国内酒店管理公司，从人员素质和管理和国外品牌有很大差距，以前还有价格优势但近期价格越来越贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为没房间定得是近千的行政房，是我住过最差的行政房基本和其普通标间无异，房间过小；询问前台是否是行政房回答很冷漠“是”；强烈建议大家别住此酒店的该房型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，早餐还挺丰富的，总体感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店客房服务差，第一天用过的漱口杯第二天居然还放在原位。下午服务员在楼道大声喧哗。房间用品每天不能补齐，缺少拖鞋。\n2。酒店早餐非常一般，与80元价位及不匹配。\n3。酒店交通不是很方便，出租需要走出一个路口才能找到，距离地铁2号线江苏路站，步行需要半小时（绝对不是15分钟，慢跑差不多15分钟）\n4。大堂服务员态度冷漠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比高，就是电梯地毯脏得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,环境很好,性价比也很高,就是电梯的地毯太脏了!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，整洁，服务员彬彬有礼，会主动提出帮助客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海算性价比不错的酒店，准四星了。\n地理位置稍偏且早上不容易等到车。\n代买火车票手续费太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮新的，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置尚可，周边有麦当劳，肯德基，星巴克咖啡和悦达大厦以及书城等商业文化餐饮服务，房间也还安静，但前台工作人员态度及一般，交通也不够便利，需不行近20多分钟或半小时才可抵达地铁11和2号线。不大推荐此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给两位日本外宾预订的，交通方面，设施齐全，价格也在上海也不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我与我先生订了二天的房,由于你们的早餐只供应一位,我想将二天的二人早餐在一次中消费掉,再说第二天我赶早班机,得六点离店,而你们的早餐是六点半才供应,但是你们前台说不行,我没要求你们多送我,而是用我自己的计划内的份额,为何不能通融下,双人房只给一位已是很尴尬的事,如是为了赚另一份80元的早餐钱,你们可以完全不送一位早餐,这种商业噱头只会让人反感!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店在上海算是性价比较高的，下次去还会选择住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，价格也可以，交通也方便。挺不错的酒店，价格也可以，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给朋友定的，朋友说总体不错，要是上网能免费就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本人多，比较干净，这点比较好，但是位置一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，他说不错，下次去还定这个地方。因为离公司也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，服务亲切。如果隔音效果再好点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，大堂印象还行，门童还算客气，知道主动出来帮你开门拿行李（这点比之前住的衡山宾馆强），但前台布局凌乱，感觉像临时的。\n客房面积，设施都中规中矩，不出彩也不差，但卫生间反味儿严重，我比较好说话，下楼到前台，没有让换房间，只是叫客房部给做了做除味儿，回去感觉好多了，但第二天早上起来就又有味儿了，好在退房了。可能是楼层比较低的原因吧（6楼），下次得强调高层一点。\n房间价格不贵，但宽带居然要收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不算好的，可能是世博会期间的关系吧。适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件非常不错，性价比在上海来说非常高。早餐也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心地段好，价廉物美的，够四星标准，房间虽小，但可以接受，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，在同类市中心的酒店内属于价廉物美的，房间虽小，但可以接受，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通很便利,附近也有机场大巴。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，安静，干净。地点好，周边有很好的餐厅及购物地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很不错，服务也好，就是价格高了点。本人经常入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人经常入住该酒店，总体印象不错，硬件和服务基本让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。需要信用卡担保的饭店。不过，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高, 离我们的影棚很近，所以方便安置客户和模特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务人员态度也都还不错。但是感觉设施比较陈旧，装修也比较旧，早餐的味道一般，所以整体觉得性价比不高，相对来说星级略低但是较新的酒店可能会更舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个不错的酒店，值得入住。早餐丰富，地段还可以，早上打车有点费劲。环境不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，服务比较到位，设施齐备．就是位置不是太方便．基本上还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海应算是经济合理的酒店,价格还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施\\硬件条件都很好,服务也不错,就是价格高了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，在上海这个价钱也就水平吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人经常入住该酒店,各方面都不错,就是价格贵了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,设施也不错,前台服务很温柔和气，早餐丰富。就是价格太贵，日能将百分之十就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是价格稍贵了点。房间设施不错，用着很舒适，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，交通也方便，但是价钱略贵。总体来说还是值得入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替海外客户订了三间房，住两天。三人均极为满意，尤其是早餐。价格因世博会涨了一大块，据说正好达到同类酒店“与国际接轨”之程度，没有意见。以后还会使用该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，但价格实在有点太高了，世博让上海的酒店都赚翻了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博会闹的房价飚涨，这可真不好呀。酒店还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，交通也便利，就是价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务人员态度也不错，就是赶上了旅游团，吃早餐很拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间入住的特价房（RMB738），没有办法开会啊！房间太小了，来一个朋友两个人都没有地方坐，呵呵。别的都还可以！希望会后降下价来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Conveniten hotel, need to improve the internal service and breakfast', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说还可以吧,地理位置交通不太方便,但购物还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺人性化的，每次晚上回来的时候，拖鞋和衣架都摆在最适宜的位置，很有心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鉴于世博会的原因，价格偏高就不多说了，房间基本还可以，只是服务很有问题。早上下去吃早餐，看到餐券上写的是到10点，我9点58分下去，发现东西都收的差不多了，我跟服务员说你们应该是10点开始收才对呀，而不是10点就收完了，这时一个穿灰色制服的短发妇女竟然跟我趾高气昂的说，我的手表都过10点了，你戴的是什么表呀？哈哈哈哈，看来肯定是平常批评下属惯了，竟然对客人也这样冷嘲热讽！其实平时接触餐厅的服务员，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早饭比较好。位置也不错。同事都选这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，价格合理，其余都一般，离四星水平稍有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，房内床太小。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 很干净 性价比比较高 地段也可以  相比一些房价高的离谱 服务一般的不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。早饭挺好吃。\r\n位置也不错。出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。世博期间这个价格涨的太多了。所以性价比相对来说就。。。\r\n早餐很不错，唯一不爽的是上网收费挺高的 ，所以就不敢上网了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置和性价比都不错,只是因为EXPO比原来涨价太多，而且前台结账速度也慢了许多。\r\n其它都是不错的，可以再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，位置方便，世博期间价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好 临时找的酒店 朋友意见不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司近，整体一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，性价比还是蛮高的，唯一不爽的是上网收费挺高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理、早餐不错，最关键周边交通便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，早餐也一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较好，干净，价格稍贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会间的上海酒店价格比平时高的太多了，也太难定了。\r\n该酒店性价比在此世博会期间还算好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间能定到如此性价比高的酒店已属难得。地理环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，特价景观房性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,打车比较困难.不过上海好像什么地方打车都困难.早餐比较丰富.以前的价格还算公道,世博了,涨价了.遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的，没听客户说不好，应该还不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，周边吃饭也很方便，比较满意。入住之前打电话去礼宾部咨询了些问题，态度也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是我个人在上海的最好选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，上网还要单收费，显得有点欠档次。其它不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海静安区来说，性价比算很好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，价格变动快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店显得很精致，房间内装饰简洁舒适。交通便利，服务热情，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直的选择，希望可以继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的房间设计，办公商务很方便，桌子很舒服，装有电视托盘，任何地方都可以看电视。我还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是13楼的单人房，正好在转角的位置，窗户的面积很大，光线不错，就是房间面积有点小，但是洗手间很大很舒服，马桶旁边就是落地的玻璃窗。唯一不足的是下水孔较小，出水很慢。\r\n因为是元月5号前的特价房，只要368，但是过了5号就到了438，感觉这个价格有点不划算。\r\n服务、房间设施还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,登记快,退房也快,房间很干净,不过是我住过格局最奇怪的酒店,标间是长的,感觉很奇怪.各方面都不错,唯一不足是上网收费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房由于楼层高，反倒比标间舒服！如一个人出差十分推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给的房间实在太差，一连住了5天感觉很不好，早饭倒不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，这个酒店算是4星里面比较俭朴，性价比高的。房间内干净，但是设施过于简单，不提供咖啡包。交通还算方便。\r\n不过预留服务做的不好，我提前7天预定无烟大床房，竟然入住时候告知没有无烟房了。希望以后信守承诺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次，觉得大堂太小，车库到大堂没电梯。其他一切多好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵的，但是其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点：位置不错，距离地铁3公里之内。周边便利店等很多。酒店洗手间热水很足，空调性能好\r\n\r\n缺点：高级房没有无烟层，需要再贵一个档次的房间才有。另外，室内设备比较低层，装修风格过于俭朴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都挺好的.不过就是设施有些陈旧.位置很好很方便出行.总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店性价比不高，酒店本身环境还可以，也比较方便，就是价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住吉臣了,还是那么温馨,就是价格提高了,处在静安地区很不错,另外推荐酒店后身的稻香蛙,真的很好吃,酒店真的很好,还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店給我的感觉很好,下次到上海也會入住.若能提供游泳池就更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，服务卫生都很不错，很干净的酒店位置比较一般不是特别好的地段，价格没有什么优势，但是也不会很高适中吧，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不多的酒店，虽然不在中心地带，但是设施等都不错，还有停车场~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度也都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中，服务卫生也很好值得推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这种价格我觉得很不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的SPA关闭了,可是我买了卡,还几乎没有用过,酒店也没有解决的方案,觉得酒店在这一点上好像不太负责任!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，干净整洁，服务也不错，就是房间有点小，价格要是再低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是价格有点偏高，如在400元以内就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常新,地段也很好,服务也不错,主要是性价比较高,属于价廉物美那种;缺点是门口打的较难,酒店内桑拿已经关闭,可能是经济不景气所致', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I come back to Shanghai almost every other month, but this was the frist time I <br />\nstayed this hotel in Aug 08 more then 10 days, compare with the Ambassador<br />\nhotels in other lcou', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
