{'短评内容': '招待所等级的酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个价位这个位置，给满分一点都不过分。老板娘很好，推荐所有人都来，节假日才108很划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通有些偏，安全，卫生可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅游旺季找到这个便宜的不错了，车子开进去会费点力，设施也一般，但是几个年轻的人的服务热情，让人觉得这个地方住起来温暖，去西街逛，吃东东都很方便，购物也主便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很不舒心，房间没有WiFi，大厅的WiFi也用不了，安排行程和网上订票非常不方便，厕所堵了，热水调温失灵，顶着开水把脸洗了，没办法，赶时间，不推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板很好，房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位址佳，离西街很近，走路十分钟。在如家酒店后面，坐1路公交车，既可以欣赏风景，又便宜方便。房间类似于如家，七天等，在艺龙预订办入住手续很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
