{'短评内容': '特价房98元，价格还可以 但电视的声音很不流畅 换了个房间还是这样 不知道怎么回事，但服务态度都还蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的房价适中，离高铁站比较近，卫生及入住条件也算不错，管理也在进步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物廉价美！环境超好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。就是位置好难找的。东西稍微旧点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店不错''性价比较高''就是空调制冷效果不大好''我喜欢洗冷水澡'''但是淋浴无冷水'''冷水是温的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯和地砖很旧，特价房的窗户真是超级的小，隐隐约约可以听见搓麻的声音，倒不是麻将声让我睡不着，确实睡着不舒服！总之一分价格一分货！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，虽然是经济房，房间大小还合适，也比较卫生。就是那天晚上到的武汉，的哥不载的，因为很近，但是走路过去那是很远的，我那天是找人拼车的，从武汉站过去的朋友要注意一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮大的，不错。就是附近吃的比较少呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店隔音不怎么样 空间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' we sleep very well', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大   但大床房 床不怎么大   还是挺舒适的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏僻，里面主要是打牌的，交通不怎么方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站还比较近，安静，还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚一特还不错，价格与环境是对等的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是晚上有点吵，其他的还可以啦，服务态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到离家很近，就订了一间，大床标间订满了，就订了一个特价房，反正只是睡觉休息一下。还比较新，设施还可以。但不推荐大家再订特价房，原以为只是房间小一些，哪知是没有窗子的房间，只有一个非常小的透气小窗，本来这样也算了，但是小窗的那边一直在打麻将，很吵，弄得朋友根本没休息好。看来下次还是订美罗好了，虽然稍远一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':内室设计.卫生条件都非常好。', '短评打分': 3}
