{'短评内容': '还好，挺满意的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': "服务一般我准备续房'前台服务员居然说不知道房费多少所以就没住，房间的桌子上还到处都是油", '短评打分': 2}
{'短评内容': '地点可以设施一般性价比还可以比较便宜交通方便吃饭方便服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上没有热水，附近有酒吧之类的场所，晚上很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，第一天空调不管用，媳妇一直抱怨，第二天换了个房间才行，我们订的四间标准间，老板只给两间，另两间是大床房，交涉了好久也不给换标间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，有机会下次再住一次。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉房间设备陈旧，特别好淋浴不好用，水小不说而且一会儿就会变冷 ，洗澡很不爽呀！而且卫生间地漏上好多头发，根本没有好好清理，所以洗澡后水都积满咯，总之不满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，交通便利，出门有公交，就是酒店的设备很陈旧，服务也跟不上，前台的服务员永远就一个，不管多少客人，老板也真抠门。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，交通便利，出门有公交，就是酒店的设备很陈旧，服务也跟不上，前台的服务员永远就一个，不管多少客人，老板也真抠门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不粗哦哦酒店不粗哦哦酒店不粗哦哦酒店不粗哦哦酒店不粗哦哦酒店不粗哦哦酒店不粗哦哦酒店不粗哦哦酒店不粗哦哦酒店不粗哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店修在成都一环上，交通很方便，但真的很吵，很吵，很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，从火车站北打车到店口只要18元。酒店还有火车票订购业务，房间总体还算可以，毕竟价格不高，就是热水来的慢，要先放一会水才会有。如果是度假旅游，只为睡个觉的话，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，也比较干净。虽然是住的临街的一边，但也不吵。就是停车位不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，干净卫生，实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：干净，设施较为完善，整体感觉不错\n缺点：的确有点小吵，路边也没办法\n总之推荐吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，住在也不错，性价比高，楼下就是南桥舞厅，不远处就是天涯舞厅，成都砂舞名不虚传。。。。哈哈，你懂的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，跟照片上差不多。水龙头把手是烂的，电视不能节目+节目-，只能一个一个自己按频道，沐浴露味道很刺鼻，不过浴巾还不错，马路边上比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,客房很好物有所值.旅行者很好的客栈.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准房（两人间）有点小，不过各方面都很棒，服务态度好，热水充足，电视网线电话都很齐备，房间很干净，空调也很好哦~~~\n支持！\n不过我不喜欢楼下挂的成都地图，挂的老高，头望痛了都看不了。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 位置还可以 坐车方便 步行去哪都远~ 马桶的位置不好 希望改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间临一环线，比较吵。晚上休息的不好，下次不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，交通方便，停车不方便，房间一般，跟一般经济型酒店区别不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连个洗脸毛巾都没有..只有大浴巾两条...我咨询前台..人家说没有..头一次住宾馆不配洗脸毛巾的..还有..预订后我到酒店..竟然说房间还没收拾..我就先把行李放房间里..中午回来后才收拾整理了房间..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，交通较为方便，靠近西门车站。就是现在修路，稍微嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，在一环路边，交通方便，房间小了点，电梯有点旧，晃晃的，但是性价比不错，推荐下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一环，可以直达盐市口和梁家巷。每天都有打扫，是临街的，不过也不会太吵，九十多块钱还是不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n1,电梯地毯年久失修，附近房间噪音太太。\r\n2，电梯地毯看一眼一天不用吃饭。\r\n3，洗澡水不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，就在一环路上，卫生和安全也还好。但设施有点儿老旧，所以有点儿脏脏的感觉。总得来说还是凑活吧，对这个价位来说，还是挺好的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  很舒适   态度还不错   就是电梯有点慢  电梯按键有坏的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7喽不咋地 别的都还好 望继续努力 水流不咋地 牛奶也没有  望继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n  不错 就是优点小  听好的  很喜欢  继续来  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有一个员工很热情，还有一个中年女员工在向她询问去景点的线路时，她很热情的，还祝我们玩得愉快，让人听了很舒服。外出还算方便，其他的就仁者见仁智者见智。卫生一般，水小，不介意的住住还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较便宜，但是条件一般，跟7天这些比差距还是不小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太破了，不忍心说，本来要住五天的，住一天就受不了换酒店了，网速慢，根本登陆不了，结果服务员还推来推去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次不会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比上次的服务态度好多了，而且早晨也有热水供应了。酒店提供了一盒牛奶，想必是促销手段吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨居然没有热水供应，前台的服务态度也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离火车北站距离不远，前台服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适 价位适当  很温馨 就是浴室喷头有点问题 水小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较低了，有点吵，还凑合。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 ，一环路上，周围吃的多，房间有点小，但对于这个价格算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在，便宜，还是很方便，\n就是没法停车，我的车还是停邮局那边的露天的，10块钱一晚上，\n网络接口坏的，总台电话没人接，不让刷卡。\n发票要问才给，还不给够，我120的房费，只给了100的发票（但我还是中了5块的奖,呵呵）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间有点小。卫生不是太彻底。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！交通比较方便，吃的地方也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧， 交通比较方便，吃的地方也不少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是提前订的房间 很舒适 地理位置也不错 性价比很高…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，只有床的位置，卫生感觉还行吧，出差在外，看价位低就将就一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错，吃饭、出行方便。公交车多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错,就是我住的房间横梁老掉灰尘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，服务不好，上网很困难。位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前给了一个房间不满意，这次换了一个房间，比上次好一点，能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，卫生还有待改进，不过对得起这个价位吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据性价比来说各方面都还可以，以后可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抚琴店位置不错 设施虽然不新 但是还算比较干净的 同样价格的酒店 算是表现很突出了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置在桥的后面 说抚琴宾馆司机更容易找 环境可以 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，但再也不会住了。13点入住后20分钟发现网络不行，给总台打电话让解决，总台没法解决后打电话给该店店长，店长答应晚上10点前回来帮忙解决。一直到晚上10点半没人过问，再打电话到总台，是该店店长接电话，该人不再说解决网络的问题，一直责怪我在订房时候未先申明需要网络。（就算我未事先申明需要网络，但我入住不到半小时就反映该问题为撒没人帮忙解决？）该店店长服务态度差，极差，品质恶劣，没有服务意识，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，就在一环边上，交通便利。酒店服务稍差，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '抚琴店交通便利，酒店设施看着比较旧，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错一环三段走几步就有大公交站~~~到那都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，周围环境较差，不过价格实惠，总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，位置不错，服务很好，楼下就可以购买火车票、飞机票，这点不错，周围吃饭购物都很方便，特别提示，成都出租已经调价起步8元，以后每公里1.9元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，设施陈旧，服务还可，但性价比还行，周边配套设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是隔音效果不好，吵死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施太陈旧，服务还不错，忘酒店进一步提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉立连锁酒店的设施还是不错的，要求不高的都能满足，但是酒店的招牌是"抚琴宾馆"，各位打出租的时候注意一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间卫生整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间卫生间门拉手是坏的，而且还没有上网，服务员说只有一间房可以上网，结果是哪间房空气很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，吃的地方也比较方便。就是有时刷不起卡.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两次了，感觉性价比较高，出行方便，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，周围吃的比较多，还算安静，个人觉得蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都期间，共住了3晚，感觉性价比较高，出行方便，但还是老问题，热水太小，需要改造。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分价钱一分货    位置感觉蛮好的  就是电梯有点慢  其它都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说不错，值得推荐。但是，在网站上标示有特价标间，但结果只有特价单间，很可能是一种销售策略，并没有标间。电梯有点陈旧、运行不稳定；房间楼上有一种机器运行的噪音，影响休息；热水太小，应当改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 各方面都还不错，我住的是挨着大街的房子，，有点吵。这个价格这样的房间很不错了，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都不错，如果是自驾车的话，要考虑停车场小，有时候没地方停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。120不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施很好 性价比高 就是七楼房间的喷头和空调不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 六楼的房间很好 七楼的房间空调和喷头不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从另外一个比较嘈杂的酒店搬过来，第一感觉很不错，酒店的档次不必三星级的差，房间宽大，洗手间也可以。出入很方便，就在一环路，公交线路多。主要问题是热水较小，没有衣柜间，这也是小问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装饰有些陈旧，部分电器、家具故障，建议定期维护更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，硬件设施差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡的水太小了。虽然临街。但晚上比较安静，总的来说性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，距离青羊宫，锦里很近，很方便。唯一不好的就是洗澡水太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二楼KTV太吵了，感觉墙都在抖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所墙壁有点发霉了，整个房间有点潮，还需要改进啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，唯一的就是卫生间有些让人难受，玻璃的，最关键的是洗澡水太小了，几乎是滴下来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4天，感觉房内环境还是很好的。干净卫生。唯一不足的是楼下有个舞厅，一天到晚都是歌声。本人住3楼，无法上网。而且中途一晚因舞厅停电，3楼也没有电的。不过总的来说还是很好120的价格性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚发错了.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，发错地方了，怎么改啊?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打总台电话没人接,还要自己下去，和其他同样90块的酒店比起来有一定差距', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼不能上网..楼上一个KTV.太吵了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，地段和价格也还不错，但是最令人不能容忍的是没有热水洗澡，大热天的出去玩了回来后打开水龙头出来的是像小孩撒尿的很温柔的出水，到晚上十点钟的时候已经就没有水了，服务员解释说我们住的楼层是6楼太高了水压不够，没水是因为锅炉没有水了，酒店没水能叫酒店吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '95价格比较便宜，是出行的好选择，另外去市区的各个地方也比较方便，后面还有农贸市场，购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通比较方便，前往火车站、武侯祠以及欢乐谷打车都不超过20元，不过由于位置临近主干道所以临街的房间晚上比较吵，所以建议在预定时选择不临街的房间、热水的供应也是个问题，由于用锅炉供水所以热水供应很慢，且水量不足，不过综合考虑各方面因素，95每晚的价格性价比还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格还是蛮实惠，按照这个价格来讲酒店的各方面还是蛮不错的，服务卫生都很达标，设施也算比较齐全，位置一般。整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總的來說，還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '總的來說還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、电梯老化，每次电梯启动的时候抖得像地震一样，一边抖还一边轰隆隆响，超级恐怖。\n二、水压不足。因为我住七楼，旅馆又是烧的锅炉水，热水要等很久才能到达七楼，而且出水很小，要是冬天洗澡的话多半会感冒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店设施比较普通 服务态度一般 不过床单3天一换让我有点不能接受 在我的强烈要求下服务员才很不情愿的为我换了床单 让我很不满意 不过95一晚的价格以及便利的交通为它加分不少 总体而言如果您的要求不太高的话 这是一个性价比不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通便利，服务周到。卫生环境较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏了一点点，但好在周围交通算是便捷。\r\n设施服务都没有什么问题，卫生一般，装修还不错，就是前台服务稍显混乱了。\r\n唯一值得表扬的是，入住退房速度都很快。\r\n\r\n问题就在于，房间的窗户相当于是摆设。不知道这个酒店到底是个什么构造，门外是走廊，窗外还是走廊，以至于窗户根本不敢开。就这样还不停听到窗外服务员的说话声，拖把撞到墙角的声音。虽然不至于影响休息，但会让人有所顾虑。而且在房里向关着的门外', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，是我喜欢的西门方向。\r\n居住环境还行，还是比较舒适。\r\n遇到的唯一毛病就是电视机的遥控板对电视完全没反应，还得亲自去摁电视上的按钮。\r\n而服务最大的问题是前台的服务很一般，退房速度太慢了，没有效率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，书展期间入住的，性价比算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件设施一般，工作人员服务规范不到位！交通不是很方便！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，但退房时间慢了点。那天等了十几分钟。\r\n热水太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点，当天宾馆和边上的红旗超市连锁店都不接受华夏信用卡，注意适当多备现金。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.价格便宜\r\n2.交通方便\r\n3.有热水，空调也正常\r\n4.可能因北方下雪，卫星电视老多雪花\r\n5.夜间楼道好像没有服务员，有人雷门半天也没人管', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是去了这个宾馆，办一下他们的会员，房价以后都能打8.8折，房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 暖气不暖，热水不热，差点被冻死在房里。\r\n2. 我在一月份入住两天，第一天有宽带，第二天宽带出问题我打电话问前台，她说我的房间不包含宽带。叫她去查，差了整天都没解决问题，一气之下搬了出去。\r\n好久没见过这么烂的酒店了，这次又长见识了。', '短评打分': 1}
