{'短评内容': '前台服务态度很好，很热情，前台得美女也很主动告知周边环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面项目挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在梦幻水城旁边有个很大得停车场方便，提供了免费停车，酒店里面还有草莓摘，旁边还有个食府，酒店里面自己也设有西餐厅，早班丰富，品种多，还不错，可以带家里人出游。不错得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，停车方便，环境清幽，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在梦幻水城旁边，离圆明新园也近，适合家人朋友游玩住宿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设备方面真不错，空间也大，性价比高，在携程订了个超值套餐，我以为是隔天的早餐，原来是当天的，交了钱没吃到，亏，总体来说是我个人原因。还有个觉得特别好酒店有矿泉水，免费！相片就照了一张，这浴室很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，环境很好！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在水世界旁，受台风影响客源', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，卫生比较差，300多太贵了，当晚没住就退房了，味道难闻，发票开来还不写识别码，等于是废票，历史首次给1星，可以的话一星都不想给，留下4星给你去进步吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，本来挺好的酒店，位置也好，就是没做起来，所以显得破落和冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，本来挺好的酒店，位置也好，就是没做起来，所以显得破落和冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯早饭差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早上没热水～其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这个酒店，很喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好位置，酒店靠山可爬山环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '市中心位置，吃喝玩乐都好方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，旁边就是梦幻水城', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外面有小店，吃的用的都有。平日來房價便宜。房間大。第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉不错喔，就是太安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，设施也不错，服务也不错，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在梦幻水城旁边，不过很安静，房间也很大，去的时候不是旺季，人不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯 ,蠻乾淨的又不吵 ,下次還會住這', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格实惠，还免费升级商务套房，下次有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，房内装修精致，值得再去~热水出得比较慢，可以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，空调很响，维修后好点，服务员素质有待加强，早上9点就敲门要打扫房间，周末还在睡觉就被吵醒，附近的广场再搞啤酒节，够热闹的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与想象的相差很多，之前打电话联系过也没说过要600元押金。入住登记才说。游泳池的水有点脏，所以没下水游。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，很安静整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店环境很不错哦!卫生也很好,周边环境很安静，设施都比较人性化,是度假的首选,给好评!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订的是高级大床房，入住时酒店给换成了商务套房，好大，发好漂亮，两面都是落地玻璃，外面是泳池，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境良好，干净舒适，但娱乐设施较少、例如卡拉OK，健身室，桑拿室，棋牌室等，另应增设有午晚餐的餐厅或酒楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢合理，近圓明新園及夢幻水城景點！往拱北只十五分鐘車程，下次都會選擇這間。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置离拱北口岸不太遠但酒店前身渡假村還在圓明园風景点及水上樂园側，不留意不知是酒店因没有明显招牌。是在酒店住了一晚，感觉还挺舒服的，服务员也很有礼貌,房间很干净、宽敞，只是冷熱水忽冷忽熱，夏天還可以但冬天就不行。房价也比较经济实惠，房里有电脑上网速度快，周围买东西不是太方便,门口打的有点难打。我们出差人士要求的就是卫生条件好，网速快能办公，总体满意，退房时前台还让我填写意见表，觉得酒', '短评打分': 5}
