{'短评内容': '国庆期间在三亚下榻的酒店，酒店位于大东海景区的半山腰上，对于爱安静的我来说真的太好了，远离海边酒吧的喧嚣可以很好的休息，而且店家的高尔夫车可以把我们载到路边，路边的交通更方便，去三亚周边各个景区都有直达车，公路对面就是海边，总之还没玩够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现境很好，房间很干净，交通很便利，服务热情周到，性价比高。赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在悦海八号住宿真的让人感觉到亲切、舒适、娴静、方便，会让人有下次还来这里住的想法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于半山上 可以给老板打电话让老板开车来接 老板跟老板娘人很热情 还会给客人推荐哪些景点值得游玩以及什么时候去哪些景点合适 住在大东海对于去三亚旅游也很合适 无论是去亚龙湾还是去蜈支洲岛还是去天涯海角或者是鹿回头公园 这里都是一个最佳的中心点 而且悦海八号出了巷子就是公交车站 去哪个景点都很方便 下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，还把在三亚旅游注意事项提醒客人，坐什么车到什么地方吃饭、价格范围是多少、各景点怎么玩等等。店的位置有点偏但老板会开电瓶车去接送，喜欢安静的客人可以优先考虑这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，设施齐全，空调电视梳妆台热水壶独立卫浴，烟灰缸和水杯等都有。位置也不错，在大东海海边，去海边很方便，周边有几个大超市，还靠近夏日百货，购物很方便，附近有个小巷子，里边买早餐很方便。交通也很方便，道口就有公交站！老板很热情。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大东海风景区，依山望海，市区酒店中少有的安静。从酒店步行几分钟可达大东海浴场，到其他景点可乘坐公交车，很方便，地理位置确实优越。酒店到大马路有免费的电瓶车接送，其他的服务也很贴心，有钻石VIP的享受。酒店的楼层比一般酒店高达3.3米，房间宽敞明亮、干净舒适。打开窗户，阵阵海风迎面扑来，令人舒心。我最喜欢楼顶的大露台，在那望望星空、吹吹海风，感受着“面朝大海，春暖花开”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上10点，我们从机场乘8路公交到大东海鹿岭路站。电话打酒店前台，很快服务员开电瓶车接我们了。酒店在夏日百货斜对面小山坡上，别墅区，住房周围绿荫环绕，山风加海风，特别宜人！虽然位于闹事区，但却闹中取静的好地方！房间打扫得非常干净舒适，还有无线网络免费上！老板一家非常热情，服务贴心周到！对客人象对朋友一样。总体印象很棒！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 环境也好 虽然在山上但是其实吃完饭散步也觉得不是很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '29日晚9点多去的，果然如网友所说，电话打去，小妹确定身份后驾着电瓶车来接。房间在4楼，可以远眺大海，清晨站在露台伸个懒腰，惬意的很勒！房间不潮，设施较齐（毛巾、浴巾、洗漱用品等等），天天打扫。悠闲步行15分钟即到马路边（小妹的电瓶车是管接送的，2、3分钟即至），交通方便。到马路边右手处是公交站，对面是去海边的路（路的中段有个二棵树餐厅的露天自助早餐，15元一位，品种繁多，距银泰20米）左手处是威', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市，临近免税店和鹿回头，但房间条件很一般，在所有房间根本无法看见海景，在顶楼楼顶露台能看见一角远远远远的海5555555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一种住家的感觉，不大像是住酒店。春节期间价格有点贵，按平常的价格的话，还可以接受。地理位置还行，对面是大东海广场，那里夜市很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常硬，就是硬板床，地方偏，不过有电瓶车，我是自己开车，停车不方便。海景房看不到风景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,安全.只是门锁开启有点不好使.酒店大厅朴实的木家具,很有特色.性价比应该算高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境非常好，空气清新，远离尘嚣，坐着酒店的电瓶车一路上山很快就到了，闹中取静，特别适合老人居住，到海边和免税店都很近，走着走十分钟吧，尽量住海景房，视线好，山景房窗外是人家，第一次去稍有些难找，一定打电话给小妹，白天她到街口接，晚上会告诉司机怎么走（我们的飞机就是快夜里12点到的，在机场打车去的），岳母一直很满意住的地方，孩子玩的也高兴，算是三亚之行安排的比较成功吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆位置稍显偏僻，但是免费的电瓶车接送服务很好的弥补了这一缺点；房间很干净，楼层较一般的宾馆高，老板很热情，也很安静。到大东海浴场、免免税店不行均在十分钟左右，交通很便利。如果房间能配置电脑，免去客人自带电脑的不便将更加舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚悦海八号·别墅酒店地处大东海，不错哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地方有点偏，路不太好，但老板人不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    悦海八号酒店坐落在小山坡上，环境非常优雅。但据说不好找，还好，我很醒目，一个电话打到酒店前台，不出几分钟，一个小妹开着电瓶车翩然而至，到大马路口接我来了。到了酒店，老板娘热情相迎。哗，这酒店好贴心呀。\n    房间很干净，楼层又比一般酒店高，认人感觉特别清爽、舒适。还有到大东海游泳、到免税店shopping,步行可至，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在是不太方便，如果价格确实比其他地方便宜那就性质吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点不好找，不是在街道旁。是那种个人建的别墅楼，他家老公不知做什么的跟好多领导人都有合影', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点不好找，感觉还好吧，酒店是那种个人建的小别墅楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落在山海间的小别墅，山上大片海南黄花犁树和芒果园；南朝大海，看到起伏的海浪；门口花园有各种热带植物、花草。我们住海景蜜月房、房间很宽敞，1.8米豪华大床，古典藤艺沙发，各种设施齐全，很干净，而且很安静，服务极好，感觉很温馨。酒店距大路公交站300米，住客进出服务员会开电瓶车接送。去海边或免税店只需步行5分钟。大东海吃住行购都是最方便的，去景区、市区打的或乘公交，我觉得没有比这里更便利的了。在三亚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公交非常方便，房间干净、整洁，价格实惠，老板人很好，推荐预算有限的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦海八号座山拥海，环境一流虽没有五星级的奢华，但却清爽、雅致性价比非常高。游玩累了回到悦海八号，邀上三俩知己或独自一人，坐在楼顶的花园露台、青山、碧水。蓝天白云尽收眼底，美景当前，喝上一杯清茶或品上一口醇酒，任海风轻抚脸盘，任思绪恣意飞扬，远离烦嚣，悠然自得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍海，风景如画，住这店真享受，一觉睡到自然醒，非常清静。房间装修比较有特色，干净、舒适，服务员很勤快，交通也方便，是个度假休闲的好地方！下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山望海，环境优雅。院子里芒果、槟榔、木瓜、菠萝蜜、椰子、三角梅、洋金凤旅人蕉。。。。。。数不完的热带瓜果花木。房间装修有特色，干净舒适，坐在房间阳台上饱览大东海美景椰风海韵感觉真舒服。服务业很好。去海边戏水或去免税店购物只需步行几分钟，到市区，景区乘公交或打的都方便，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过最舒适的一间酒店…店家又好，而且还是随传随到，环境优美…其实怎么说也没用，不如去到住了才知道是这么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
