{'短评内容': '周边出行吃饭方便。房间干净敞亮，不足淋浴间面积太小。都不能转身', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐距离集美中学要走十六分钟没有很近有停车位但是不知道收不收费隔音效果真的很不好好不容易睡着又被隔壁哗啦啦的水流吵醒楼道的声音也可以听得很清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好吧还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很完善，房间干净整洁，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，住的很舒服。位置很好，出门左边就是万达，右边是集美石鼓路，菜市场就在边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在学村里面，房间安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在学村里面，比较安静，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CF干干脆脆v黄v顾u并不会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去哪都方便。酒店设施不错，挺新的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次都是在京东定酒店，订单处理很快，价格和各大旅游app一样，还有送京豆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，根本没办法挪动，太小了，太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节约了好多钱，我出行一直都用京东酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，边上就有万达广场，离火车北站很近。前台服务很好，有问题马上就来解决。房间比较小，不过很干净。是住过的汉庭里面最干净的，看样子应该是新装修。可惜对厦门印象不好，否则下次来应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，边上就有万达广场，离火车北站很近。前台服务很好，有问题马上就来解决。房间比较小，不过很干净。是住过的汉庭里面最干净的，看样子应该是新装修。可惜对厦门印象不好，否则下次来应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠经济。。。房间面积还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格合适，条件合适，交通方便，到集美大学看孩子的最好了，到高铁站也十分方便，公交车一路到底，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，到集大看孩子，住这里最方便了，推存一下，反正下次去还住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务环境都不错 地理位置优越 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有窗的房间 沿街 不过还算好  不吵杂  不远就是集美大学', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去集美看女儿，住这里确实太方便了，区位很好，吃住行都方便，卫生也不错，以后再去还住这里。周末价格贵点，其他时间不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时间挺久了才评价，不过对那里印象还是非常好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，热情礼貌，房间挺干净的，酒店旁边就有小吃的哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置感觉很不错，离公交车站近，想去龙舟池或者园博苑都很方便，环境也很棒，服务很周到的说~~唯一感觉不习惯的是厕所是玻璃门，而且从房间的床上透过镜子，还能看到卫生间里面~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，住的挺舒服的，交通也还方便，就是门店的价格居然比这里的还低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好，干净舒适，就是早上很早外面就有点吵，让人不能再睡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前就有人说过汉庭闻到很难闻，这个咱没预见过不好说，2012年5月23号本人入住。那感觉是相当糟糕，我还拍了照片有需要的朋友可以找我拿照片 满地白灰，而且被子很脏，后来酒店换了个房间，房间的床也是不干净头发丝好多隐约还能看到精液的痕迹，没人入住的房间居然在垃圾桶里有避孕套的袋子。由于折腾的很晚后来调换的房间没太多计较将就着睡了。非常可恨照片传不上来。。。。下次坚决不会去。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '電梯很快,衛生,寢具舒適,交通便利,非常好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。就是房间比较小，卫生间的门上没有把手开关不方便。晚上会有人从门缝里塞进小卡片。很是不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净舒适！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，真的很一般，比隔壁的如家差远了，还比较贵。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静，电视内容不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在集美区政府下车后步行一会儿就能到了，房间很干净，卫生设施齐全，酒店的服务很不错，也很安静，窗明几净，是旅途中休息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是汉庭连锁集美学村店，楼应该是新盖不久，房间很干净，总体满意，边上有小吃水果摊超市公交站，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，位置也不错，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间太小，沐浴乳根本挤不出来，要拿出来倒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整洁!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，交通也很便利，靠近大学，附件有很多小食。适合公务旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行吧，就是附近有市场，早上楼层低的话。早上能听见各种叫卖声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，宽带速度还不错。双标房一张床大一张床小。隔音有点差。每天晚上都有塞名片进来的，那电梯不是得刷卡才能上来么，不知道那些放名片的是怎么上来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉汉庭快捷酒店挺好的，有家的感觉，很是温馨滴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很满意，都挺方便的，就是被单有时候会没套好，然后会出现被子和里面的分层，，，感觉好多层，然后纸巾不好用，只有厕纸，没有抽纸，建议搞个抽纸，应该不在乎那一包吧，搞好点，其他都很不错，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭，一如既往的给我家的感觉，首先前台的服务员服务一般，这个倒是次要的，对房间还是非常满意的，我定的是标间，2张床很大。酒店位于集美学村，周围房间都是情侣在那啥，隔音效果赞一个，房间比较大，下次我会推荐或者再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好  餐厅的早餐好好吃  真不错 就是厕所是玻璃的   额   本人比较不喜欢玻璃门的厕所   个人爱好问题  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在集美区政府旁边，乘车很方便，房间也不错，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度很好，距离鳌园不远，附近餐馆比较多。有独立停车场，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点霉味，可能是很久没人入住的原因吧，早饭很一般，建议改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早晨比较一般，其他的总体服务不错，有机会值得继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但连锁酒店还是比较干净的，床也很大，门口坐公交车也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便捷,环境不错,只是订了双人房酒店却只提供一份免费早餐,让人略感遗憾。', '短评打分': 3}
