{'短评内容': '酒店的位置没有问题，就在九华街的核心区域，月身宝殿的斜对面，附近就是很多小饭店。 酒店自己介绍，四星标准，挂牌三星，个人觉得没有问题，如果服务品质加强，四星没问题。 有一点必须强调，厕所异味非常严重！ 因为没有淋浴间，直接拉个帘子隔开了马桶和浴室，这点比较糟糕，而且估计地漏也没弄好，臭味很重。 这点希望改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，有水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，有包子，面啊粥啊油条豆浆都有，最爱红糖馒头觉得挺好吃的。加床不知道，毕竟我订的三张床，位置真的靠近肉身宝殿，所以靠近里面，从迎仙桥下车，要走10分钟才能到。其次房间插头太少，只有两个插头。三个手机＋一个充电宝真的会很麻烦。空调制热效果一般。其他还行。周边的饭馆很多，但真的很贵...价格至少是平常的2-3倍左右。其余还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要占据交通优势，出门就是景区…现在是淡季,订房时搞了担保，不如住还扣房价的20%；整体服务水平一般，早餐品种少，说好的健身房也没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于核心位置，很干净，服务也挺好的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的还行，就是房间小了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常便利、房间非常干净、值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。就在肉身殿对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，如果可以来接一下就更完美了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错～父母10年前就住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九华山的定点酒店，每次去进香都住这家，自己感觉挺好的，服务周到，还送开光的佛珠，佛佑九华，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 就是门口停车还要钱过夜40呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁、干净。入住也比较舒适，就是房间空调的出风口是坏的，经过协调给调换了。门口停车不太方便，如果到周末或旺季停车估计比较难，所幸我们去的时候人不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般吧，随便住一晚还可以，酒店热水不是24小时供应，要到17点才有，不能用pos机，和网上描述有差异，服务态度不错，蛮热情的，九华山上入住的三星这家还算可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境不错，宾馆客房建在半山腰，行李多的要辛苦点了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，装潢也挺新的！房间舒适度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，比较干净，热水也够热够大，就是隔音效果太差，夜里要被外面的走动吵醒几次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是依山而建，进房间都要走很多路，尤其是住4号楼，最高了，走得很累！房价不便宜，服务还不错，只是早餐不行，品种少，有的都冷的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在肉身宝殿对面，位置不错，设施也还可以，只是热水貌似不是24小时供应的，上午起来想洗澡被告知正在烧热水，晕，洗浴用品感觉清洁力度不够，建议自带，其他就没什么了，值得说的是酒店还配了电脑，非常不错哦', '短评打分': 5}
