{'短评内容': '周边是梧桐，小路，法租界老洋房。宾馆内也是草坪洋房环境没话说。特别在房间里放了一本介绍宾馆内别墅的书，看完非常感触。前台餐厅服务态度很好。早餐不错。卫生四颗星是窗户实在太影响视觉。预定时最好多比较，早下单了半小时，同房间价格就便宜了200。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情亲切，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿免费升级到行政房，免费的茶包和洗漱用品都不错，好多枕头也很喜欢，健身房和桑拿中心很棒，本来最期待的早餐因为人多食物少而显得掉档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，温馨，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，闹中取静，只是上海的老牌五星基本上硬件都很老了，早餐一般，不过一千左右的价格在上海已经算是性价比奇高了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，很悠静。下次还想住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好的，价格也比较的合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是老顾客了，环境好，地理位置超赞，周边湖南路、武康路，兴国路都是老上海味道。服务超赞，永远都是这么客气，下次还要选择兴国宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bon hotel, bon emplacement, bonne insonorisation. Et propre', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老牌好酒店，出差定在这里小住，交通方便，房间也还行，设施齐全，环境清幽，就是要提早订好，晚了就没房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境美，交通便利，周边离市中心步行非常方便，值得推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，服务热情。', '短评打分': 5}
