{'短评内容': '还可以吧，够大，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆住了五天，换了三次房，有好多东西坏的，本来就将就了，中间房间漏水，楼下的和物管大半夜来闹。还有不诚信的携程，明明我们一直住的五天，发短信说住了一天，立马反馈还在住，也没人理，返现也只给了一天的。这么久了，打了几次电话都说酒店在确认？确认要多久？说我们退房了，我们还住着！你们打电话确认到底要多久！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间大、服务好、有机麻，其它就不怎么好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不怎么样，就是单间配套吧，比连锁酒店差多了，电视不能用，空调居然不给遥控器，用热水还得有颗强大的心脏，沙发是坏的，电热水壶是坏的，整体感觉很吓人，老板还行，找不到去接了下，30楼也挺吵的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总评：差！订了两个大床，一个单间。卫生状况极差，床上和卫生间还有卷曲毛发，床单被套枕套有污渍，床品老旧，枕头就一薄片。。。各种倒味口。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较宽敞，环境还可以，就是床上用品比较旧，感觉很脏的样，还邹吧吧的，艾普的网速太垃圾了，还好老板比较热心', '短评打分': 1}
