{'短评内容': '地理位置不错, 周边吃饭啥都很方便.酒店房间也比较干净卫生. \n性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店越做越差了，特别是浴室另人没法接受，水量小，不恒温，时冷时热。搞到越来越像宾馆的感觉，对不起这个价钱阿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店已经是越做越差了，唯一能吸引我入住的是吃饭方便。不过在这附近发现了一家比它好很多的酒店了。所以这次估计是最后一次入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了服务态度好之外，这次入住真心失望，没有下次入住了，388所谓的豪华房又脏又旧无赠饮也没窗床还小，我完全被图片骗了，还不如住便捷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，有50平左右~其他一般。最后一句凑字数~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，没有窗户。如果不是因为靠近我要去办事的地方，我宁可去住不远的锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么的都好。就是刚进去房间有一股闷臭味。会给人没打扫的错觉。房间可以一些活性炭来出臭的说。。。。100分能有80分啦。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和房间设施都不错。只是房间隔音比较差。外面什么动静都听得到。另外建议酒店在QQ房放一张椅子。回房间都没地方坐。只可以坐床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是早餐的选择太少了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店房间又小隔音又差就算了.居然不供赠饮.以为是赠饮喝了他们小瓶水竟然卖天价.这不是坑人吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视开不了，36楼却看不到风景。228元的1.2米的床却连个赠饮的水都没有。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 老实讲性价比不高……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了找不到大堂以外，其他的都还可以，性价比不错，布草也算不过不失，就是用品有些低档。早餐在楼下的合作商用的米粉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '查了一下，2011年住过四次，加上以前的，大概一共十几次，算是老客户了。终于决定以后不再住了。\n选择这里，最主要的是位于航洋MALL，吃饭买东西上高速都方便，房间设施还行，价格也还可以。\n这次，不满意的在于：\n一、总台的服务人员态度一直在变差，现在基本已没有笑容；\n二、房间没有免费的水（忘了以前有没有），没有浴袍（豪华标间才有，我住的是便宜  \n    30块的。）\n三、空调一档基本没风，二档马上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较舒适，但是设在写字楼里，等电梯太麻烦了。且没有自己的餐厅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边很好 价格还行  如果在便宜些  之前电话询问说可以延迟到中午2点退房 结果到店又说不可以 希望能有给解释 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的时候房间有股霉味，这次已经没有了。房间性价比很高，房间宽敞，设施齐全，网速也很快，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来也匆匆，去也匆匆，只记得酒店前台在地下车库挺别扭的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观、位置不错，房间可以，床一般，洗手间较小，无免费饮用水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间不错，很大，看上去比较豪华，就是不知道为什么会有一股霉味，但是性价比比较高，如果能改善一下味道就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电梯，其他说不出哪儿不好，因为楼层较高，但电梯与商务楼里其他公司合用，上下一趟真的很累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，早餐远。购物挺方便。考虑下次不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近购物中心，对面就是会展中心，方便、快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比i号，服务好，，，，//////////////', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离会展中心很近，过马路就到，来开会的推荐。只是电梯慢，早餐只有米粉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离会展中心很近，来开会的推荐。只是电梯慢，而早餐只有米粉一种。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel, super Kool and chill and fun and generous and nuts and charm.... Very very very very very Kool man', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店一級棒，非常高兴和舒服，只是很难打车，正酒店，好酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件还不错，但除此以外啥都没有，入口指示极不明确', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是房间通风不好，一打开门，房间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Perfect hotel, very nice service but the lobby is underground...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还可以 入住方便  服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，早餐不太好，没有自助餐，目前是外包在酒店旁边的三品王，只有四种粉可选。电梯不太方便，如果是早上入住的话很挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间内的硬件还算可以以外，其他都不能算得上与房间价格相符的酒店。一早六点左右退房，竟然花了20分钟。若遇到退房高峰时段不知要花多少时间呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房价比较宽敞，浴室没有浴缸，淋浴水小且温，房间内没有免费得矿泉水。电梯又破使用的人多。整个大楼没有中央空调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内设计比较新颖,住的比较舒服,房间大,上网免费.安全,还有一个公共的会客间,也适合商务客人.地理位置好,主要是购物方便.在大型购物中心的楼上,太方便了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚住的，差点没找到大堂，大堂在地下一层，电梯不方便，网速特慢。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，周围是航洋城，吃喝玩一应俱全\n酒店前台服务态度也好\n唯一美中不足的是电梯只有三部，早上下楼用完早餐后再上楼往往会遭遇上班高峰期，使用电梯要排队\n网络也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有住酒店的感觉，住的是2号楼一部分是商务楼层，一大堆人上下电梯，极不方便，且各式各样的人都有，很不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐服务差！洗漱用品很差！不提供饮用水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "早餐可否增加几家,不要只局限三品王這家,选擇性太少因我們不是只住一天我們都是連住3三至四天的'其他都還可以.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置很好，如果参加展览，很适合的住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "交通方便.購物方便'晚上睡覺也安靜.就是早餐选择性太少'三品王服務態度不是很好.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次路过入住，这里离高速路口近，所以就选这里了。酒店设施比原来旧好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，附近商场、超市、影院、餐饮等配套设施齐全，停车方便，但是酒店的管理服务有所下降，房间空调不够制冷，调换了房间还是一样，可能是整个空调系统的问题，花洒也早已经损坏，四下漏水，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看着还不错，主要是在商业圈中，不过空调还真是不能恭维，另外客房内连男士剃须用品都没有呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已于昨晚入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯在上班的时候和写字楼里的共用，要等半天。388的房子卫生间设计成玻璃加窗帘的，来客人不方便，窗户外面是管道和广告牌，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是配套太散了，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，可早餐太差了，在另外的小吃店吃！品种少，味道也差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好的酒店，位置和价格都还可以，办事方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施还不错，就是电梯在上班高峰期难等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，什么都有，就是电梯难等。房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不算太好，但住宿调价还可以，装潢的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "我是覺得南宁香榭里酒店周边的交通.餐館.購物皆方便已三次入住此酒店'此次住的是35層展會景觀双标房比之前訂的双标房寬敞也較沒煙味且安靜房外還有一小間洽談室真的很不錯'其缺奌就是早餐选择性少(沒有素食餐)'对於吃全齋的旅客確实很不便'還有電梯实在太少人多需排隊等候確实让我們覺得很不方便'希望貴酒店能在這方面加強改进.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近购物中心，吃饭购物都非常方便。酒店其实很好找，房间也挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "入住南宁香榭里酒店感覺不錯'但就是白天搭电梯人太多需排隊等实在太浪費時間整体說还不錯'下次來南宁应該还會选择這家.", '短评打分': 5}
{'短评内容': "入住香榭里的會展景觀双人房5晚感覺房間寬敞.安靜'周边餐館很多.購物也方便'交通又便利'唯一美中不足的就是上下班時段電梯超難等的'因電梯少速度又慢人太多.希望下次入住時能有所改善.", '短评打分': 5}
{'短评内容': "   我是訂5/8入住南宁香榭里酒店5/13退房'覺得酒店房間很寬敞'周边食.宿.交通方面都很方便'就是早餐选择性太少'三品王服务態度不是很好'希望貴酒店在此方面能多加改进就很好了.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，空调是坏的，房间很闷，吃早餐很不方便。下次不会选择这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，休闲、购物、美食一站式到位，还有晚报赠送，服务还可以。大堂在负一层，可能有点难找，大堂有点小气，电梯有点难等（有很多单位办公人员使用）。打85分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很干净舒适，就是退房时间为12点，现在大多已经按国家要求推迟到14点了，这一点感觉很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂太难找，跑到地下，周边很方便，吃的各种口味都有，还有川味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间挺新颖，柜台服务员态度不错，早餐时间太迟在开始，如果提早半小时会让早出公干的访客感觉舒服点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间被褥有股味道，满房间都是。下面就是巴黎春天百货，是个很热闹的地方。没有早餐，但商场周围有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺新，周围环境还可以，服务员的态度蛮不错，就是早餐时间太短了应予调整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但酒店的前台差了点，配套的早餐在旁边的米粉店，有失档次啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地图上离展会中心很近，但实际却与展览中心横着高架，所以步行还要绕个大圈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐比较简单，但是味道还可以。楼下商场超市都有，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较现代化，房内干净，服务还可以，交通便利，大型购物中心就在楼下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间特别大 非常满意 很新 完全五星级 而且楼层需要刷卡才能进入 很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经评论过了，很喜欢这家酒店，每次到广州，也都是住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家酒店了,酒店各方面的设施都挺好的,周边有大型的购物商场及24小时营业的肯德鸡,就是大堂难找.如果是初次入住可能要费点时间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有自己的餐厅  吃早餐不太方便   没有酒店专用的电梯  楼下是写字楼 共用电梯 很不方便    卫生 位置都还不错 房内设施没有太陈旧  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，只是我的预定由于晚到20分钟，被酒店取消，后来还算不错给找了房间。希望能加强沟通，提前和旅客联系确认，以便减少不必要的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错，房间的整体卫生还是可以、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了，房间不错，卫生也很好，因为是路过南宁，下高速到就点比较近，酒店这个楼是吃饭逛街一条龙的，所以很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很时尚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房在商城的上面，大堂在商城的地下，吃早则是在不同的商家，说实在很不方便，是公寓，4星的标准远远不够，冬天暖气不足，不值！只是商城吃的还算方便，其它就什么都谈不上啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房很大,地點不錯早上打車很方便.只是酒店大堂很不好找,最好是在WALL-MARK的入口處放指示,另外房間的開關只設在門口附近有點不方便. 最後一天發現房間有小昆蟲,扣了分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件环境都不错，周围各种设施集中，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂不太好找，但是位置不错，在购物中心里面，附近吃饭及其方便，各种口味和档次都有。房间也不错。缺点是网速的确是太慢了，跟前面评价的朋友体会一样。房间空调有暖风，不过噪音稍大，睡觉时关了，但是也没觉得冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，房间里有很大的浴缸，就是楼下是写字楼，人比较杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件差，四星级价格，花洒头是坏的！床前竟然没有电视看！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感谢酒店新年赠送的水果盘！礼轻人意重嘛。但是酒店的网络系统应该重新调试了，网速实在是太慢太慢了，就是输入这些文字，都等得让人差点放弃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置方便，价格合理。服务也好,很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置什么的都不错，设施也好，卫生干净，就是大堂位置难找了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店，就是大堂太小，2号楼需要从另一个入口进入！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房房间还可以，就是酒店出入不方便，碰上上下班高峰很痛苦，早餐也太烂了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华房环境还可以，里面的榻榻米还是很有特色的。但是房间在高层，下面是办公区，上下班时间出入非常不方便，而且早餐也太烂了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施尚可，环境太乱!今后不要拿四星级骗人!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有区域优势，在航洋国际，房间挺大的，设施也还好，就是床睡的不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间还不错，附近就有walmart，挺方便。不过早餐是外包的，天天吃粉吃到腿软啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,他说酒店尚好,风景不错,有大型购物城在同一建筑体,起居方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，除了床有点小，别的都还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '令人失望的酒店，早餐是和快餐店合作，没有吃过这样的早餐。房间同快捷酒店一样，但是收费却是三四星级的价格。看网评说是商务酒店。名不副实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定1米8大床变成1米5，与登记不符。户型多角，奇怪。希望以后标记房型要准确。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，早餐挺有特色，可自选河粉米饭，但房间一股下水道的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'svvjoijpokkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkdxd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，酒店设施，服务都还可以，酒店位置也好，吃喝拉撒都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置较好，服务也还可以，只是房间不提供免费的饮用水，感觉就不是很好了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '展会期间入住，价格太贵了，服务和设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错,就是大堂和早餐离住的地方比较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般。交通好。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境不错，房间宽敞，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在底楼很不方便，会议期间一间700多实在是太贵了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',此酒店应是三星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间窗子超小，房间高度也不一样，还说是会展景观房，太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司的同事订的，应该交通比较便利吧，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是进出有点麻烦。下次还会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good||||||||||||||||||||||||||||||||||||||', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话说一下，对于亿龙网以及酒店的服务我都觉得很满意。酒店的服务员很有礼貌。但是房子里面的异味过于严重，可能是没有窗户的原因，希望这个问题酒店能解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最难能可贵的是虚心接受宾客意见，认真完善和改正不足之处，上次我就随便提出的几点建议，这次入住时几乎都已妥善解决。最令人感到欣喜的是，我已经享受到酒店两次“免费升舱”的优惠，我知道这并不是我的运气，而是酒店贴心周到的安排，真的很感谢！\r\n另“东盟”临近，我想请问酒店在房价和预定方面是否有特殊要求和变动？请提前告之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有大堂,跟购物中心,写字楼在一个楼,上下电梯很不方便.房间大,但没东西,洗手间的淋浴不好,洗完澡里面一地的水.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点象升级版的商务酒店，楼层太高，等电梯需要耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这酒店很好，环境也很好，卫生和服务多很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃喝购物都挺方便，前台结账很快，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，价位适中，但大门不容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边设施很全，吃饭购物都很方便，前台退房速度很快很不错，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这两次入住酒店，酒店服务依然很好，只是作为一个关心酒店的常客，此次却对于电梯的调整感到非常不满意！酒店为客人提供的电梯非常的慢，而且经常是人满为患，尤其在回房间时，经常遇到写字楼的人员为了方便下楼，使原本上行的电梯挤满了下行的人，使拎着行李入住的客人到达后难以下梯，感觉非常的恼火！希望贵酒店重新调整电梯的运行机制，找到更为合理解决的方法，为客人提供更好的服务！谢谢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净很好。干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还好，位置不方便，上下电梯排队都要排老半天，商场，写字楼全都用那电梯。其它的都还可以。要求不高的可以入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的商务酒店。只是因同办公楼在一起，上下班走电梯时显得拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净。就是入口太难找，兜了一大圈。严重要求在万豪酒店处设置明确的指示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施新，地点很好，价格也合宜，但因下面30层是商厦，电梯慢，空调不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与写字楼共用电梯,而且每个电梯按钮都需要按,麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在商场上面，附近吃饭，购物都很方便。可惜酒店的电梯等的时间太长。总的来说性价比不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都还好，服务一般，问题就是味道霉味太重，可能因为南宁太潮湿的关系', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是设施差点，有些地方，比如洗手间，狠老了。要装修了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我没有想到在南宁可以碰上这么好的酒店，性价比很高，酒店在一个购物城里，吃喝购物自然不用有多方便。\r\n惟一的遗憾可能是离市中心有些远吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在写字楼里，感觉 还是不太方便。分了ab座。晚上回来还有个玻璃门，居然锁了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，如果下次去还是会入住的，希望能给多点优惠！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'QQ单间的房间窗户基本没有风景，被外面的外墙挡住了。这点很煞风景，明明外面的景色不错，但是就是看不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是电梯等太久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，性价比不错，就是电梯等太久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的的服务是可以的，我5月12号到14号在那住了两天我有什么要求酒店都可以满足我的要求。不好的方面就是电梯的问题，和写字楼一起用的电梯，虽然已经比以前好了点我认为你们酒店放可以要一个电梯来做客户自己用，不用与写字楼共用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境太乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之所以性价比差，是因为酒店在综合楼上，环境太乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当超值，干净卫生、设施新，QQ房除了窗被外面广告牌挡住外，其他方面都不错的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去南宁都住那里，那里真的是吃住行都方便，比较热闹。就是电梯难等点，客房下面是办公室，所以人有点杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格低，没什么可取，很旧很破，电梯很慢，房间也小，很沉闷！早餐相当于地摊货，糟糕透顶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净舒适，非常超值，就是位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最最吸引我的就是位置，在航洋SHOPPINGMALL，吃喝玩购物全都集中在一起，方便。还有就是上高速方便，5分钟到高速入口了。原来住圣展比较多，海派的调调，比较别致，后来调价，性价比差了，设施也有点旧了。从香榭里出来就看到旁边的万豪，心里想：等俺有钱了，俺就抛弃香榭里。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，位于新区高级写字楼顶层，楼下购物和饮食都方便；不足的是等电梯有点久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好。我只说缺点\r\n1、服务不好，我住两夜，服务员需召唤才打扫卫生，且做卫生不彻底。（烟灰缸不倒，卫生间地面有水不拖干）\r\n2、无单独早餐，跟一个粉店合作，只有一碗粉。服务态度差，难吃。\r\n3、我住的3号楼33层，装修全为木制，很豪华。易燃。两个安全通道，其中一个被改做办公室，另外一个门锁着，经本人提醒吧台，方打开。而且楼层口有玻璃门晚上关闭，如果发生火灾，无安全锤砸破玻璃，无法逃生。\r\n4、无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，其它的均可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了许多关于电梯方面的意见，补充一个建议：可否设置一部或两部直达大堂与33层至37层的电梯，其他几部电梯仍然可供写字楼人员使用，我想这样问题应该可以解决了吧？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到酒店都有一种回家的感觉：前台工作人员亲切友好的笑容和话语，优秀的服务态度，贴心的提示与房间安排，都让我很温暖很舒服。感谢酒店工作人员为我所做的一切，这里将是我唯一的选择！\r\n这次提点小小的意见啦：夏天到了，房间是否应该配有小冰箱啦？空调有点杂音，是否应该修缮啦？\r\n希望下次更加完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、位置都不错，只是电梯在上下班高峰期不够用，建议物业分高低区设置电梯。另外，酒店只在晚上关闭门禁，建议全天关闭，客人可以凭房卡刷卡的嘛，又不算太麻烦，安全还是第一位的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，他们觉得很不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有免费的矿泉水；早餐只是简单的一碗面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，很繁荣的商业区，但出入没有独立的大门要走地下通道很乱。房间很宽敞、干净、舒适，临窗可以看到很美的风景。由于是高层建筑不能开窗没有自然风。如果睡眠不是很好的建议选择不对路边的房间，要不晚上路上行车的声音会影响睡眠。酒店提供的免费早餐是个经营米粉的快餐店早点时间同时对外经营，人很多。周边可以吃早点的地方很多很方便。总得来说性价比很好。本来计划住3个晚上的，但是，有一点非产遗憾，我们定的2个房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东盟博览馆很近，适合商务居住，就是电梯非酒店专用，来往的人较杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位高。房间一般,位置还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好~~住得舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得舒服~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置不错～～～电梯时间太久～～～～～周边购物饮食非常便利～～～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行、购物都方便。我住的房间，床头射灯不能在床边控制，再有晚上电梯术少了，只有一步，7、8点时很堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'everything is ok.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物还算方便，就是等电梯时间长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电梯不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施 很舒服，很干净的。\r\n服务也好。\r\n但是早饭不是酒店提供，我们直接过去一楼的快餐厅吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，但是不是独体建筑，和很多写字间共用电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然此次入住时，楼下可能某写字楼在装修，有噪音，但贵酒店仍是我到南宁的定点酒店。因为酒店设施齐全，服务优良，干净卫生，交通便利，购物娱乐完美，价格合理，尤其设有绿色楼层，很人性化，所以三月份再见！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意,推荐!\r\n\r\n服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错,尤其是前台和客房,很满意\r\n\r\n我老公不小心弄脏人家地毯,人家啥都没说,还很客气,我都不好意思了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'sorry we do not understand chinese.....;))\nbut we where very happy, everything was nice, the room was perfectly equipped and the stuff very friendly......we just can recommend it!!\n\nAlex and Singa Fre', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！服务一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是没电脑啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住玩比较方便，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比不是很高，属于便捷型酒店，合理价位在南宁不应该超过200元，因为酒店的大堂实在没什么感觉，而且是在地下车库入口。酒店也没有自己的早餐，出去吃不是很方便。酒店房间内部硬件还算不错，就是床不能移动，因为床头柜是固定的，而且床只有120cm，显得有点窄。服务员态度很不错，值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都非常好。谢谢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，干净，舒适，就是电梯有点拥挤，但上到客房层就有闹中取静的感觉了，很爽的两晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一般的快捷酒店，干净，服务态度好，安静（我的房不朝民族大道）．早餐包给２家米线店，味道还可以，但只能从几种套餐中选１种，如果按某一定价，客人自己选择，可能更好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次此酒店了，感觉一直不错。只是今年伊始，价格有所上调，不过仍然是我所选择之首。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，就是酒店大堂太难找了。最好在附近列一些明确的指示牌。另我住的单人间，说是可以上网，但却没有桌子，只能在床头撮合着用。还是感觉酒店考虑客户的需求方面做的不细。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为酒店的各方面还可以，以后还会入住。就是大堂和楼层不在一起有点不方便，但是服务好还是可以弥补这方面的不足的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我之前也住过这家酒店,位置很好,离我办事的地方很近,很方便,卫生服务方面也都不错,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，还是很满意的一家酒店。整体感觉都不错，便宜的房间还是很小的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间是透明玻璃的，又没有帘子，来访客的话很不方便，另外隔音也很不好，服务人员在外走动的声音，其它客房的声音都听的很清楚，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施比较新，卫生很干净，服务很周到，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台及预定的服务很好，饮食、购物非常方便，酒店四层的“百老汇”影院，让我欣赏到了今年的贺岁片哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很合算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较一般，不过酒店的位置还是挺不错，交通方便，楼下就是商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以朋友说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店性价格很高。。。酒店楼层也高望出去窗外的景色非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边设施齐全，方便，房间挺干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，周边好多好吃的，购物方便，单人房床有点小1.2，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是电梯难坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，购物、饮食、交通都非常方便，服务也很好，最重要的是价格非常有可比性，的确是一家值得推荐和入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置可以,在商业区,出行很方便,但就是酒店标志不太明显,很不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是公寓式的酒店,设施很齐全,但是好像是私人管理,各楼层会有其他公司比较乱,不是很安全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为３４－３７为住宿酒店，一共４部电梯，和写字楼公用，电梯使用不太方便。出门打的不是太方便。总体感觉，卫生＼安全＼服务态度好＼，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果须稍加改善一点以外，其余的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一流，电梯极差，和写字楼公用电梯，上下要等半个多小时，烦躁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的配套很不好,大堂和住宿的客房是分开的,还得出来走一段路很麻烦,性价比很不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生差一点，位置比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比很高的酒店，服务态度很好，接受客人的意见也很虚心！不错，下次回南宁还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，价格，位置及服务良好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格也比较适中，位置也挺方便的，就是服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店跟写字楼在一起，写字楼下面是酒店，大堂在地下室，上次有个朋友绕了一大圈也没找到入口，房间环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还可以，位置还比较方便，价格适中，感觉可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于整个南宁的新区—琅东（很有大城市气息），酒店楼下有WALTMART超市及大型商场，还有很多食肆，对有车一族很方便。看过南宁很多酒店，对比之下新！CHECK IN/OUT也非常快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，环境比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错， 观景大房间，大堂和星际不匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错、舒适，交通便利。只是可惜商务房都没配置电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住得很舒适。而且交通便利，楼下就是航洋国际，购物、饮食、娱乐都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以,就是卫生间防水做的不好,隔音也不好,房间里面设施和卫生还不错,相对酒店环境价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設施不錯,但價格似乎偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很便宜,环境也蛮理想的,地理位置也比较优势,出行很方便,还是挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，很舒服的，位置很好的，购物很近的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的价格还可以的，值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里面没有配置冰箱，想喝冷饮的话很不方便。酒店的卫生服务都还不错，位置距离我办事的地方非常近，价格稍微有些偏高。整体来讲还是可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常新颖，卫生、服务很不错，唯一遗憾的就是离市区稍微有点远，总体感觉非常好，下次再去南宁还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还是可以的，人员处理问题的态度也挺好的，价格也很实惠的，唯一不好的地方面就是位置不太好找，大堂也明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一家商务酒店，按四星装修，客房租用航洋国际城32--34楼改装而成；大堂在-1楼停车场找了半天，房间小感觉压抑，卫生间是玻璃结构没有布帘，很尴尬。性价比一般，不如东春。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,酒店里面环境也比较好,服务人员的态度也很热情,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店定位不错，价格也比较合适。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮不太好，服务环境还不错，酒店的位置也挺好的，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修别致新颖,价格合理.床太硬,房太冷,夏天住应不错.尽管在南宁的最东边,但交通到是方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从昆明出来的第一天就住在这个酒店，虽然春节期间涨了一点价，但从位置景观舒适度来说还是比较值得的，就在东盟会展中心对面，住的景观房，晚上就看到会展中心放烟花，感觉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很时尚，房间较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，要开始注意设施的保养维修，以保持设施的质量。\r\n有无烟层，对不吸烟人客是喜讯。公共交通便利，邻近超市，购物商场，餐厅。\r\n部分房间窗口不能外望，但光线还是足够。\r\n早餐安排不适合不吃米粉的人客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度不错，而且环境设施优良，他的交通很方便，一出来就是公共汽车站，对于不是开车来的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格非常好，性价比高，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净、很舒服、很安全。<br />\n有宽带上网，但用不了。房务中心很快派人过来，换了另外一间房也上不了，估计是机房设置错误。', '短评打分': 3}
