{'短评内容': 'It was quite difficult to find, not at all obvious from the outside, the hotel starts on the third floor of the building. Room was ok and the price was decent. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有些潮味，床太硬，睡着不太舒服。周边环境还是很好的，配套齐全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '翡翠宫酒店位置很好，很多吃的，逛街的地方，设施一般，特色房没有分蒸，要钱，水在外面买2块钱，里面要8块钱，建议在外面买，卫生还可以，只是房间太小了，十一的时候去，368块真心的不值这个价钱。200以下的就可以考虑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台太小，太旧！房间也小，更晕的是桑拿是坏的！非常不好！与图片相差太远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，靠近扬名广场，里面吃的很多。公交站也特别近。这次是回珠海逛逛学校的，很怀念大学时光。但是靠近街道特别特别吵，窗外就是公交站，晚上哄哄哄哄的..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '510房间很奇怪，房间内有两个门，不知道另一个门通往何处！洗手间比卧室要大！卧室床旁边的墙里就是电梯！房间跟没有灯一样，特昏暗的那种！房间潮气太大，霉味严重，艺龙差评！床尾处放了一个大柜子，一扇大镜子直接对着睡在床上的你！！！艺龙差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周邊環境很好   還有一個大的廣場    位置也不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 住很多次了 够方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，蛮干净的，湿蒸也很给力。唯一就是空间小了点，床小了点。购物、吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后发现房间同网上的照片不一样，当时我订的是豪华双床标房，入住后发现只是小的普通大床房，给人的感觉是被骗了，心里不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行 就是隔音太差了 楼道什么动静都听得清清楚楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还ok，交通也不错，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境还是OK的，位置离逛街的地方也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，隔音不错，装修很有特色。特别床头两盏吊灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床较小其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前臺女孩服務周到，住的是雙蒸1.8米大床房。。房間格調不錯，濕蒸給力，干蒸就不行了。。。用蒸房要打電話去房務部叫開，這有點麻煩。。。總體覺得不錯。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华特色房308元, 前台服務態度好, 房間配有蒸汽房, 可惜要打電話叫服務員來房間動, 實在非常不方便, 所以沒有使用, 那個按摩浴缸, 搞了一大輪還是開不動, 原來又要打電話叫服務員開啟電源, 雖然這個不需要進入房間處理, 但感覺很不爽, 花了許多時間........ 房間燈光昏暗, 這方面非常差! 一個玻璃擺設, 玻璃是破的!  幸好一早就看見....還會入住嗎?  機會一半半啦! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，        楼下有炮房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里的房间东西太多了太压抑了，所有总觉得没有7天的舒服。风筒还居然是坏的....尽管天气有点凉但是还是要开空，酒店在马路边，根本不能开窗，开窗就很吵，但是房间里面有蒸气室还是不错的，可以随时蒸桑拿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一不足就是没有提供早餐服务，另外房间内没有提供期待消费品。住宿环境还是不错的，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，服务人员态度很好。\n地段也是一流的，下次来还会选这间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度一流，客气有加。房间一切设施都很好！就是有点窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很有特色。\n但是价格贵了点。不太合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱和室内环境不相符。而且对面是个巴士站，隔音很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是比较满足顾客各方面的需要的，服务态度也不错，可惜不设早餐，且没有吃饭的餐厅，盼改良！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两年前住过觉得很好,所以这次到珠海再选择到翡翠宫,但这次入住感觉差了很多,房间有味道,房间里蚊子特别多,咬到一晚都没怎么睡!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间号小啊。空气不流通，服务人员态度也有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点特色，位置方便，还行，只是东西有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢不错，一边的房间有双层窗，但另一边的却没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以。床有些硬，临近马路，早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以 周围的设施都不错 而且很容易找到酒店的位置 蒸桑的功能还好 就是早上的时候有点吵 因为靠路边的原因 周围还很多餐馆都挺多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，可能是离马路比较近，早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以把~值得这个价~~晚上挺安静~附近有很多吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积虽小 但用品齐全 床很大 躺着看电视舒服 蒸汽浴室效果一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特色双床房，春节期间，价格较平时上浮。\n优点：地点较中心，旁边有肯基麦记吉之岛野狸岛景山；前台和保安的服务态度都很好；设施齐全，冷暖空调，热水充足，浴卫分开；价格合适。\n缺点：房间稍小；浴、卫与房间都是玻璃隔断，洗手间是磨砂玻璃，浴室外有个可以拉上的布帘，但整体“隔断”在心理感觉上并不彻底。故适合夫妻、情侣入住，其它如同事出差、朋友出游，感觉会有点怪。\n整体：整体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微高了点，但是就环境来说，还算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，房间还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修还是挺有特色的，卫生服务都不错，酒店算是市中心的位置了旁边还有个大商场，价格也比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般推荐。服务很好，地方也很好，卫生也可以。就是电梯太老，桑拿房味道太大，无线上网网络不太稳定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很是不错，也比较干净。但是桑拿房的桑拿味道有点大，空调的风不太舒服。只能说这个价钱的话还是可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是地毯就点旧了.应该及时更换，服务人员还是挺热情周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，有一些桑拿的设备.硬件设施还有服务方面都还不错.位置好方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各方面都不错，就是房间里有桑拿，一进去有些桑拿的味道，可能通风不好吧，其他做的都特别到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置蛮不错的,而且酒店还有洗浴,桑拿房之类的很齐备,位置也不错,出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，有点闹中取静的感觉。宽带速度很快。房间稍小了点，有保险箱，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面环境还不错，地理位置挺方便，房间也很舒适很安静，价格还不是太好还是稍微有些贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很有feel.服务周到，已经住了几次了，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很有特色，有石床，还有桑拿，可惜我们没有享用。周边吃东西，逛商场都很方便。尤其离野狸岛很近。就是离机场远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在吉之岛百货旁边，离海边也不远，有桑拿浴室和恒温石床，设施很好，价格合理，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在吉之岛百货旁边，离海边也不远，有桑拿浴室和恒温石床，设施很好，价格合理，性价比很高，服务员也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位居当地著名的市场吉之岛边上。房间布置很有特色，以桑拿为卖点。而且装修风格很休闲。房间面积一般。若说有不足，主要是先天性的:这家酒店是在一般办公楼里改建的，大堂都在三楼。另，当天晚上有蒸汽，却没淋浴的水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，很舒服，价格合理，干净，性价比很高，值得推荐。但房间小，光线不太好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相當不差, 吉之岛旁邊, 酒店小巧精緻,性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪华单人房，但洗澡的地方去水去不快！弄得外面很多水渍！', '短评打分': 5}
