{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太老了 房间太小 浴室龙头是奇葩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能含早就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生差的没得说，另外：北京人简直不是一般的坏，明明王府井一条街就在旁边，打车的师傅愣是给绕了一大圈，首都啊，就是这么为人民服务的吗？瞧不起谁，已清空外地人，还有啥。一句实话都没有。出门在外千万别相信北京人说的话，太能装 ，特别差的一次旅程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，建议入住，666666666666666666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置优越，服务很棒，就是早餐有点儿单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的。就是平台把名字写错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下单的时候试试分期有没有优惠，点了三期分期，发现没有优惠券就不小心点了支付，然后马上取消就来不及了，马上打电话给客服，JD的客服说我给你转专门的客服，然后就给我转到了携程，然后对方说他们酒店订成功了不能取消，支付的事情不关他们的事，狗-日的JD还没有金融的客服，支付的问题无人可解决，一个不小心200多的利息付出去了。狗-日的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知道怎么形容这个酒店，先说优点，地理位置好，去哪里都方便。再来说说房间，小就算了，您能给收拾干净点吗，地毯上面脏的我看见都想吐，隔音也超级不好，隔壁，走廊说话听的清清楚楚！退房时候前台服务员问我哪里定的酒店，我说京东，还很不屑的笑，京东怎么了！！！不会再去，超级不满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六个字还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就贵点。高大上，早去不行得下午4点左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认很快，用券还减了一点。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位于王府井核心地段，离王府井美食街，王府井商业街都很近，价格也比较实惠，三楼广场餐厅很棒，前台女服务员漂亮大方，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠窗的位置能看见天主教堂！挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，价格特别便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，价格特别便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，离王府井很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊啊啊啊啊aaaaa', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐普通，房间偏小，酒店整体偏旧，服务人员高冷没表情，家庭亲子出游不推荐，以后不考虑入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，环境舒适，床也挺大的，卫生间有一浴缸、一淋浴房，够高大上。酒店一楼对面就是庆丰包子铺，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，酒店位置好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好，不管去王府井大街还是天安门，都非常非常方便，而且性价比超高，早餐非常不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，第二次选择了，位置好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，整体佳！位置好，整体佳！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务尚可，设施齐全，就是房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的卫生条件环境都还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置王府井，出入方便，唯一不足的就是靠路边房间有点吵，外面车辆开过声音还是很明显的，其他都好，虽然是老饭店，卫生情况还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通也比较方便，购物吃饭都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都不错，大床房就是房间稍微有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,交通方便,临近王府井,价格合理,早餐不错,房间安静，有一个超大的空中餐厅，适合大型酒会。就是上下楼电梯插卡不方便，每层的通道太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的房，设施不错，地段也很好，就是消费比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，床真大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，卫生条件不错，就餐环境还行，房间格局好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端产品很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在王府井步行街的街头，但是酒店还是老了点，那么贵的房费还不包早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好，房间卫生也很好，就是面积有点小。另外酒店大堂的保安对进入电梯的客人查房卡的做法让我无法接受，希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在王府井大街上，购物、用餐都非常方便，酒店环境很好，床很软很舒适，但五星的标准房间小了点，还有打车不是很方便，大概是在王府井街上吧，等个的士要好长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，酒店不错，价格也够贵的。希望价格上能够再优惠一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,出入方便，房价偏高，前台与客房管理衔接不好，房偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、重新装修后房间显得太局促；2、印象中应该是5楼的泳池泛出的消毒水的味道会弥漫附近楼层的房间，让人很不舒服；3、除了以上两点，其它方面都是好的。我是浙江卫视的，跟你们有协议价，但还是觉得比较高，本来我们每年都会在贵酒店开客户推广会，从前年开始取消，只是去比较出差还会入住天伦王朝。但还是会推荐朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，离王府井大街很近出入方便，房间的面积稍小了一点，价格同比略高，前台办理手续较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件优越，前台服务员有种优越感，服务态度一般，在前台办理入住手续等待近15分钟无人搭理，询问服务员，告诉我说：“等等”，硬件条件可以，但服务水平堪比三星酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，室内照明较暗，早餐质量一般，尤其是茶台上茶叶罐没有北京特色的茉莉花茶，北京张一元、京华茉莉花茶是驰名品牌，仅有碧螺春、铁观音、普洱，让人不可思议。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好的酒店，五星感受。五星服务。就是有太多发小广告的在酒店门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，干净，适合旅游购物时住，到景点和购物中心都很方便。酒店有停车场，适合自驾游的朋友。住店期间正好赶上我过生日，酒店很贴心的送上了祝福和蛋糕，很意外，也很感动。下次有机会还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭好 大堂好 服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间安排慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，支持中国自己的酒店, 价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干淨整潔，服務態度好，設施齊全，我非常滿意．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置好，离王府井超级近，逛街很方便；干净、明亮，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,酒店大堂气派,服务也好,房间装修有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一点前办理入住，但前台说房间未打扫，要等下午才能入住，无奈，五星的接待，堵心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，价格尚可，酒店服务一般，设施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，但餐饮比较差，并且前台的服务速度较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店结账速度超慢，尤其是早上起床才发现床上有头发（长的），直接晕倒！是五星的吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房速度超慢，最不能理解的是睡了一晚上，早上起来发现房间床上有长头发 让我很晕！这是五星的吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错！临近王府井商业街，交通便利！居然碰到明星了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在王府井大街上，步行一分钟就到，紧挨着王府井的大教堂。去故宫，天安门都非常近。来北京旅游的，住在那里非常方便。但如果要去国贸，CBD等商务区，就可能会遇到堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井的黄金地带，去北京所有吃喝玩乐的地方都很方便，后海的酒吧，朝阳区CBD，南锣鼓巷……出门几步路就到了东安广场，那里有好吃的一刹一左和班长。如果可以的话，真想在那里住上几星期。屋子的温度很舒服。如果还有可以电脑电视相连通的线就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，优惠幅度低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，位置好，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃早餐的 环境 是一个  特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，三楼的天台茶吧很有享受的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，紧邻王府井，酒店环境好，价格非常合理。性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，卫生条件及其它条件均好；距首都机场方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常气派的天井，而且它的设计是房间的窗户开在天井一侧，在房间里就可以欣赏到天井内的风光，很独特的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,设施也比较齐全,住着很舒适,但酒店位于步行街,打车不方便,另外就是房间稍微有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好。就是房间面积小点，不过就酒店的位置800元也就不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积有些小，价格也比较高.环境很一般.唯一可选性只有位置，其它各方面都不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个地段这个价位的五星酒店，已经是高性价比了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府井大街上的酒店，位置没话说，推开窗就是一座很有历史的教堂，满有味道的。装修也不错，就是餐厅设计满傻的，超大超高，坐在里面吃饭很冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉还是很舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对着教堂的房间尤其可爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，位置超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置算好点，没什么优点，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总台服务速度太慢，说明人员培训不到位，与其他五星级宾馆相比差距太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有一个字：好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京王府井五星级酒店带早餐一晚900元以下算很不错了，就是服务稍差一些，其他都挺不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住的一晚，很舒适，挺不错的，出行方便，价格也还适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在王府井那样的地段，有那样的设施和服务，性价比很好。能承受价格的话，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子多，位置和服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务都非常好的一家酒店,总体来说这次入住非常满意,就是早餐价格太高了,50一位还可以接受,还有房间内小冰箱的饮料,一凭可乐要25,价格有点离谱,虽然是5星饭店,这个价格实在有点不好接受.希望酒店在某些价格上做一些适当的调整.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，酒店环境，卫生不错，但是可以晚退房没有告诉我。另外如果加床被子要另外收钱吗？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,房间也感觉比较温馨,住着蛮舒服的,而且价格也不贵,还是比较值得选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，尤其6点如住和4点退房，对商务活动的客户和方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，位置也很方便，就是 住店的人的少，餐厅的风格感觉不好。不是很活泼，比较压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，房间挺干净，装修有点旧了，价格也贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的挺舒适的，整体都不错，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，当时因为有事，需要延迟退到下行16：00退房，只好又订了一天，但到结账时只收取了一天的房费，提供了免费延迟退房，还是非常惊喜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，环境很好，硬件设施和软件服务都挺不错的，交通也很方便，唯一一点不足就是他临街的房间，不知道是不是在施工，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,就是房间有些小,人员服务挺热情的,价格也蛮实惠的,而且交通位置也非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好，住过多次，就是上次住的时候，价格比以前高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Stay in this hotel before when it was 4 star, nothing change and hotel is getting old. Not really worth a 4 star and the money. Location is good, service is so so, overall is not worth the money and r', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住天伦王朝多次，加之好多客户与朋友也经常住在那里<br />\n基本上从硬件到软件都比较好，服务生很有礼貌，尤其原先在电梯口没有mm把守，现在多了2个mm看电梯，感觉比较舒服，而且会主动帮助客人。<br />\n硬件比软件略为差些，毕竟他的标间好多年没装修过了。。。价格方面与硬件不成正比，如果装修一次，在+上提高硬件的质量，恐怕1000应该没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店老了点，相对周围的5星级酒店，价格偏贵了！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上开算不错,就是价格稍微贵了些!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去年9月入住的， 就是前台接待的地方和大堂过于简单了，但是3楼的食苑倒是挺不错的，这个空中花园的占地就大与英国伦敦的Landmark（超5星级）。 而其价格就远远低与Landmark. 我大约住了一个星期左右，其服务和环境， 我都觉得挺满意。如果下次来京，我还是愿意入住天伦王朝饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很周到热心，有家一样的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又快十一了，我是去年十一入住的该酒店。总体感觉还可以，但酒店设施相对陈旧了点。酒店的地理位置很好，紧邻王府井，至亦很方便。因此建议初来北京旅游的朋友们，可以考虑入住该酒店。不过去年十一的价格还不错，不知今年的怎样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这里，特别是三层：）晚上坐在那里喝点东西，蛮有情调的。。。客房部的服务很好，应该是外地，外国朋友到北京来的不错选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和同事都觉得天伦的位置好，周边环境也很好，大堂不需要太豪华吧，（应该没有客人住在大堂里面吧：哈哈）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置：5星级 （对北京而言）但是步行去广场需要20来分钟。<br />\n大堂： 4星级，不够气派，连舒服的沙发也没有，只有几只木椅，太简陋。电梯指向无标识。<br />\n房间装修：5星级，有点格调，灯光布置也不错！<br />\n房间面积：3星级，标准式的布局，20多平米的空间，没有任何特色。<br />\n房间设施：4星级，普通。<br /&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行,环境不错,至于设施嘛,个人觉得里面不错,价格是高了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有五星级的档次，我看也就是3星吧，价格比北京饭店还高，那为什么不拿便宜的价格住北京饭店呢。我在北京住了2天，住了一天天伦王朝，住了一天北京饭店，觉得北京饭店比这好多了，价格又合理！这地方的设备太次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的婚礼在天伦阁举办的，感觉很好，价格不贵很公道，而且没有场地费和服务费，还赠送一间客房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '王府井大街上最具魅力的酒店之一，它的魅力在于大堂吧的设置，从一楼堂皇中稍显陈旧了点点的大堂乘坐室乘坐电梯，总会有美不胜收的感慨。北京的冬天，从冰冷的街道上回到酒店，南国情调的情景给人温暖的感受。现在的协议价格是799，性价比并不高，该酒店的价格在700元以内是可以接受的范围。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': "我的红酒呢？Good hotel and service, but didn't get the wine...", '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的红酒呢？每天的花篮，水果酒第一第二天有，后两天呢？唉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂的确很不错，乘观光梯上楼，一种柳岸花明的感觉。大堂吧的冰淇淋味道很好，推荐与女朋友同去的情侣们品尝一下，悠闲的音乐，还有喷泉和流水，尤其是夜晚时分的感觉更是别有情调。房间感觉还可以，洗手间设置的不错。床也很舒服。就是房价有些贵，住一天还行，连住两天以上，呵呵，偶一穷书生，消受不起……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '咖啡厅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价太贵，我一有钱人都觉的贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最喜欢它的大堂，最不喜欢它的食品。<br />\n最喜欢它的歌厅，最不喜欢它的前台！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 3}
