{'短评内容': '阿姨人很好，有住家的感觉，268那个套房有点吵，不过148这个大床房相当不错，下次有机会再去住，离滇池真的好近啊，风景很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨和大叔很热情。很容易相处，有家的感觉。下次来昆明一定还住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高  没有独立卫生间  住宿设施不齐全 很多东西你要去问服务人员要她的才会拿给你 也有很多东西不齐全  我这次旅行一共住了4家店  有鲜明的对比了才觉得这家确实不推荐 唯一的好处是离滇池近。我订的机票是凌晨到的 所以住了2天收了我3天的费用 但是退房当天的一大早起床 大姐就催我们收拾东西放出来 说是要搞卫生给后面的人住了 这点我很不满意！住过这么多酒店你不用催我我也会1点前退房的 我也是花', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当舒适温馨的家庭式酒店 老板娘人又特厚道 十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的家庭式酒店，紧靠滇池边上，离民族村，西山，大观楼都比较方便，是度假旅游的最佳地方，环境超不错。推荐，赞一个。。。', '短评打分': 5}
