{'短评内容': '老板服务热情,包餐实惠、饭菜可口，有独立卫生间可以洗澡，在山上有这样的条件，就非常不错了,因为山上都很潮.位置也不错，地点在丁香榕的米兰正对面，小石桥过去即到,离八戒米兰都很近，性价比较高.老板很热心, 因温差较大,小孩晚上发烧了,第二天一早开车送我们母子下山去老医生那看病, 才花了30元不到的医药费. 小孩一生病,行程也推迟了,老板还是按团购价给我了. 再次谢谢了, 下次去张家界还是去你这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为山顶的农家客栈，条件也算一般般了，就是供水有些拮据，在村子中间，三岔口下车了，老板过来接的，晚饭在老板家吃的，二荤二素，味道还算可以，早餐面条加鸡蛋，每人30元', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为山顶的农家客栈，条件也算一般般了，就是供水有些拮据，在村子中间，三岔口下车了，老板过来接的，晚饭在老板家吃的，二荤二素，味道还算可以，早餐面条加鸡蛋，每人30元', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山里条件都是差不多，这样就不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺电热毯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家老板人特别好，好多路都是问的他。屋里环境非常干净。可以洗热水澡，可以烧热水。有wifi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，其他一般。不太讲究的建议入住。老板很好，打电话还开车来路口接我。', '短评打分': 4}
