{'短评内容': '酒店在环球金融中心，地段和view可以说非常不错了。凌晨入住，服务员就一个，服务一般但是给了一个升级（可以说每次住凯悦都升级了）房间在80楼，房间很大，备品也很不错，虽然住了只有10小时但总体还是很满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站挺近的，下次来还住在这里，前台接待热情，是出差入住的首选，房价低廉，有线电视待改进更换，有雪花点不清晰，希望下次来入住，不是现在的电视了，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，晚上要比白天感觉好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入口那个难找啊，标识不明显。基本上没什么服务，跟硬件不匹配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店实在是非常完美，当然价格会比较贵一些，但是我觉得物有所值，下次还会选择继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浦东最喜欢的酒店，地理位置很好，俯视黄浦，环境一流，服务贴心，布局雅致温馨，感受很好，下次还来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务车在楼道放的位置不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于环球金融中心上，位置非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级总统套房，太幸运了，下回还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，清洁做得一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店的格调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，外滩景色很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很高，酒店设施环境都值得一住，就是当时住时外面阴天，所以窗外就只能看到雾，天气好住这里会很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境地理位置一流，烛光晚餐有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是酒店没有香味，不如香格里拉一进去就感觉气味很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正第一次来上海的，都安排到这个最高酒店去住，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有“悦旅”上评价的那么好，什么“到达酒店门口即有酒店导向人员带领下……并在室内介绍房间各项设施的位置和使用方法。”很普通的，不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海柏悦酒店价位偏高，其他还不错~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柏悦酒店地理位置优越，服务一流，设施干净舒适，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是小贵。在上海陆家嘴，出行购物都很方便。离上海东方明珠塔很近，就是楼太高了，有点晕，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，低调的奢华，装修比较有特色，但是离购物的地方有些距离，酒店设施很齐全，总体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很喜欢，以后有机会还要入住，房间设施很好，太爱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，在环球80层以上，看外滩非常好的位置，私密性比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，位置好，环境好，服务也好，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，环境一流，价格也是一流的，接待贵宾首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内最高的酒店，入住体验高入云霄的感觉，临窗俯瞰浦东全貌，非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外滩的风景很不错，酒店的大堂正好可以看到金茂凯悦的顶，就是房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服务、环境绝对一流，是公司接待贵宾的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司接待重要客户常住的酒店，酒店档次较高，但价格偏贵，希望能有更多的优惠可以享受，客房房间较小，浴室看起来不豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，建筑宏伟，房间内的设施也很有档次，空间也很宽敞，服务也很到位，尤其是站在落地窗可以看到晚上的上海的夜景很美，早上的时候睁开眼睛如同你躺在云朵了，这种感觉很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世纪100餐厅档次不错，价格偏贵，底层进入电梯厅通道比较昏暗，不容易找寻，建议增加指示牌，房间景观不错，但房间较小，浴室装修需提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好〞房间设备很好＂但就是入口不好找…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常招待公司客户入住，酒店景观不错，楼层较高，但房间较小，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间视野非常好, 窗外美景堪称无敌，卫生间设施一流, 就地理位置、环境、设施及舒适度而言，性价比尚可；强烈推荐85层的“水镜”，值得一去,整体感觉棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施先进，房间布局简洁科学，唯一不足看电视需侧身，85楼泳池水温适宜儿童，孩子玩了5小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，豪华套房真的很舒服，游泳池也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境装修很漂亮，下次来还会住的，就是价格有点贵，折扣很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客人订的，也上去参观过房间，感觉一般。没有半岛舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人气不足，比较清淡，像开张不久的感觉。设施较好。但牛排还是蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设计很好，有东方情怀。泳池虽然不大，但是非常优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店格局比较特殊，就像走迷宫，还好有人引导。\n房间的设施齐全，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在85层游泳，太享受了。希望给住店客人有到观光层的优惠政策。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一流，服务有待提高。87层二电梯转得头晕，请加指示牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施一流，值得体验，希望91楼餐厅能备用圆台子，客人需要圆台子时可用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，给人的感觉很压抑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总数少了点、但是房间视野非常好。订的江景房，早晨起来可以看到对面的金茂大厦在阳光的照射下闪着金光。浴室非常有日本特色，泡澡最佳选择。就是停车场到酒店距离太远，自驾游的住客要有思想准备,(还有，酒店是不承担停车费的哦)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，客房和早餐不如金茂。虽然是一个公司管理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格不是每个人能欣赏。觉得不如金茂好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very good 5 star hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高度够高，服务很差，对外国人很好，打车的时候，服务员居然要求我将出租车让给外国人，被我拒绝了，什么东西，房间一般，不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面设施都不错，早餐欠丰富，窗户不够清洁影响景观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柏悦的卫生设施确定与众不同，只有你亲自享受后，才有一种不会忘记的思念。还是价与物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个时间性价比还是比较高啊！江边的风景很好！哈哈...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超差的服务态度。晚上十点酒店前台说不能订房，请第二再打过来。订了房不到十小时，就不能更改预订。品牌酒店这么差，少见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店没有大堂简单实用，设备先进，景观优美。唯有餐厅菜式选择太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮贵的， 酒店还不错。。。\n\n如果第一次来上海， 可以考虑入住。。 看看风景。。。\n\n服务员有点歧视中国人， 在健身房的时候 问我是不是这里的客人。。。 就问我， 没问\n老外。。。 有点不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'probably the top hotel in Shanghai and would be back!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了半岛外，这家酒店是上海出差的首选，但在国内通示网站或旅行社订的价格都比通过香港旅行社订高出三分之一，较纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间、设施令人满意，设计得相当好，中西合并，恰到好出。是我今后来上海的首选酒店。就是停车太不方便，还要收10/ 小时的停车费。希望今后酒店能在停车方面方便客人。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'top hotel and service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修属于现代简洁的日式风格，很单调，从进一楼起，整个给人感觉黑黑、冷冷的。早餐太贵，品种也少。不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体上非常不错，位置佳服务好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\nA nice hotel to live, if you would like a quiet place to escape away...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很失望，对外国人热情的过分，对中国客人爱理不理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不够温暖，整体的颜色太暗，有一点拒人千里的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店的设施和服务都是一流的。以后到上海还会去入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低调的奢华，不住不知道，住了才知道。值得体验，那会是一份难忘的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口不好。送客短时停车不方便。其它不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是上海目前较好的酒店，服务、设施、卫生、价格、位置都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送客临时停车不方便。让人感觉不好。人口不够显眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店好的没话说！纵使说上海第一也不为过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店设施很服务都很人性化，舒服以后还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 ，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华的酒店，视野绝对一流。酒店设施很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店～', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱一分货～不过还是价格高过头了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代，很有个性。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有三种房型，所谓的江景房几乎看不到任何水的样子，跟最普通的房型几乎无异，所有标示跟语言一律英文，这一点大概是君悦旗下对于柏悦的定位，太晚了没有更换枕头，浴室的装修风格赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想在世纪大道100吃饭，选择这里住比较方便，想在国内最高的泳池游泳选择这里最佳，想找私密性最强的酒店，那么这里也是最佳的选择，上海的柏悦跟北京的柏悦区别就在于，上海的硬件不错，但是软件很差强人意，checkout的时候还跟前台说了一下君悦旗下在很多城市的一些酒店比较，吃的不算是最好吃，但是游泳区很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常奢华的酒店， 难怪酒店房价也不菲！服务一流，所有酒店工作人员都一口英语，即使面对你是个中国人！？设施很棒。不过早餐欠佳，品种很少，游泳池太小（20*5*1.2米）。不过总体说来，还是非常棒的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才忘记了一点意见，需要补充一下：酒店停车是不免费的，80元/晚，但中途出去，会重复收的，10元/小时，貌似有点不太合理。酒店也需要考虑本地及周边城市客人的感受，停车似乎也应该是酒店便捷服务的一个组成部分吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节假期和家人入住79层的江景房，体验了一把传说中的超豪华；整体感觉非常棒！窗外美景堪称无敌，就地理位置、环境、设施及舒适度而言，性价比尚可；强烈推荐85层的“水镜”，值得一去；基本没有可挑剔的地方，如果硬要找的话，客房内如果增加一个可以“搁脚”的小凳，那就更完美啦。我会推荐合适的朋友入住，柏悦也将是我在上海的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超豪华的酒店，当然价格也不菲，不过性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000ELONG旅行网是国内几家知名的商旅网站之一，因本人也喜欢旅游，所以常常有空时就会到ELONG来转转。最近发现ELONG正在举办五星级酒店试床员的招募活动，喜欢尝试各种新鲜事物的我很快便也报名参加了，和其他网友们一起加入了争当试床员的浩浩大军之中……通过认真学习活动规则，加上自己的不断努力，没想到我居然侥幸胜出了！而且这次入住的竟是目前世界最高的酒店——上海柏悦酒店（Park Hyatt Sh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵,各方面设施都比较新,但是酒店整体我不是很喜欢,搞得跟迷宫一样,像博物馆....有点冷冰冰的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和高昂的价格相比，实际入住的体验感觉并不怎么样。\r\n私密性很好，设施也很好，但服务一般，尤其在餐厅就餐时，服务体验和街边的餐馆没有太大差异。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海最好的酒店之一，豪华又不失低调，硬件设施完善，酒店服务意识还有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿子开学前的最后一个周末入住的，我们一家三口去年已经登上这里的101层观光，这次是想体验下住在上海最高层酒店的实感，作为一个自创的上海特色自助游。实际住下来感觉非常好，酒店的服务人员态度很好，房间内的硬件设施非常舒适，我们也见到的这个城市最好的风景，尤其是最美丽的浦江两岸夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高科技的环境,非常值得去体验一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体非常好，酒店的位置也很好的，服务卫生以及设施都是最好的，酒店的价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的,面里也挺干净的,服务也很热情,就是房间里有股味道,可能是因为新装修的原因吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错,位置出行也非常方便,价格有些偏高,但是环境还不错,还是可以考虑入住的主要看个人需求了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店家具味道很重，餐厅太少，没什么可吃的，设施不错，房间很大，马桶很先进，很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉很不错,酒店的格局啊装饰啊,都是很不错,价格虽然贵点,但很物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字“高”！值得评论的也一个字“多”！酒店坐落在中国最高楼的最高层，拥有世界上最高楼层85层的游泳池。你必须经过安检、穿过三重自动门、乘坐电梯到达87层，才能到大堂，过程中，你会觉得自己好像是时空战士。第一次来的客人全程一定会有酒店专人陪同，酒店必须用热情填补高度带来的迷惑和过程。\n\n早上6：30去85层游泳。绝对是全新体验！泳池设计非常开放，就在电梯旁！温水池不但靠背有按摩，脚底也有多处按摩点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺不错的,服务很热情,而且酒店所处的地理位置也不错,交通十分便利,就价格高了点', '短评打分': 5}
