{'短评内容': '不错。。。。。房间都很有特色。有点像鼓浪屿上的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很雅致的店，还有从江岸搬过来的点滴回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，几分钟就能走到虹桥，但又不吵，游玩和休息两宜。\n酒店很干净，比较清静，服务人员很好，很客气。\n远远超出期望值，下次去一定还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青稞，一如既往地喜欢着！！新装修的公馆给人眼前一亮的感觉！！！舒适的大床，大浴缸，大房间，都是我的最爱！我会继续来渡假的！！胖胖和赛赛别忘记我哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前住过江边店，这次再去青稞选择了新店雅居，感觉无论从环境、卫生、硬件等都给了我更好的感觉，老板也很努力的改进，还有她家的小胖，很有意思，在这随意的小住一下，很是轻松！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', 很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，第一天住的一楼地中海风格，好阴凉并且有一个花园。第二天住的三楼的东南亚风格，也带有一个阳台，房间布局和风格我本人比较喜欢，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很有特色，店里的两条牧羊犬也很漂亮，地点也很安静且到虹桥也不远，推荐东南亚风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后，也去看了其他考虑选择的客栈，总体还是这家环境最为幽静，远离沱江沿岸的喧哗与嘈杂。房间设计酒店主人也很用心，家的氛围比酒店多了很多。下次来凤凰还是会选择它的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常安静，在喧闹的古镇实属难得。客栈有6间房，每间按不同风格设计，各有特色。\n一楼房间还有一个小小花园，喜欢客栈的两只狗，每日慵懒地摇晃着。下次去还会选择这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，很好的旅游体验。推荐入住。顺带参观了老板凤凰的另一家店，古色古香，别具风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家公馆真的很不错，非常干净，房间也很大，可惜我们去的时候太冷了，虽然冷气不够暖，但老板很细心的多拿了一床新毛毯给我们，天冷但心是热的！公馆也很安静，就是有客人上下楼梯的时候动静有些大，如果下次去，还会选择这家，一定要住不同风格的房间！很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是较偏僻，不过清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干静的，房间也比较大,很有自己的特色，可惜房间太少，一定要提前预定哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，卫生各方面还可以，有六间风格不同的房间，房间都挺大，全开放式的。只是牙具差了些，感觉象纸做的一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月2号入住，价格680，有点偏高\n总体感觉还不错，很干净，也很安静\n无停车场，停车要跑很远，需要人带路，要不找不到\n建议：加个电脑桌？加个舒适一点的椅子？', '短评打分': 5}
