{'短评内容': '该酒店的空间较少，但整洁干净，住得也舒服，前台服务人员态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一人入住挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好！前台服务贴心，对70多岁的老爸老妈照顾周到，预留了比较安静的房间，好让他们休息好！准备再续订一天住三晚！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合带孩子，适合旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没早餐，不能加床房间太小，位置就是几客运站近点，其它都不怎么样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果好，比较干净，价格便宜。95不含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视，wifi信号不怎么好，其它的都还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较简约，房间一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间很小 定的大床房，两人住，行李箱都没地儿放 不过在北海的市中心 坐车 购物都是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜才选的，周边没吃早餐地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格比店里的实际会员价都高了，无线网信号不好，别的还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好，安静，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 位置好找 设备齐全  睡得舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨、干净、全国连锁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功地入住了如家，装饰真的有家的温馨感觉，房间内色彩搭配很美，但是只有一楼的一间标双和2楼的一间标双了，房间有点小，摆了两张1.2米的床就只留下一条走路的空间了，感觉有点压抑，能宽点就真的好住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的感觉就是不一样。很温馨很好，因为去的比较迟了一点，只剩下了一楼的房间。但是一楼有wifi。房间比较小，最主要是卫生间太小了。工作人员的服务态度很好，以后出游还是会选择如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，环境还可以，只是我们入住时有股味（可能是装修的油漆味）。停车位置在酒店门口，不是很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，厕所地漏不行，服务质量还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、整洁，小而温馨，感觉还不错，就是早餐比较简单点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很偏僻，住特惠大床房，无窗，房间有点闷，但是里面挂衣服什么的都很人性化，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还行吧，但是没有贵州路那个如家好！竟然还闹出给错房间钥匙这种事！太纠结了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上不错，离商业圈和汽车站都很近。不过房间比较小了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家真如家干净整洁服务又到家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠房都是在一楼的，没有窗户，晒衣服就悲剧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静，位置也不错，就是第一次找比较难找（其实就是与海城区政府不远，在一条街上）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是稍微小了一点，大床房，服务态度较好，可以称为是闹中取静的一个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好、就是有点难找、整体来说不错不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行！卫生也不错！就是中午午睡时碰上楼下修东西吵了点！不过不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境还不错！就是有点小，有点封闭！性价比还可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但很干净，服务也不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的额和我复合接口即可看见不别的号发货SHFH反而感觉很健康的很快就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基金会和鱼鱼鱼鱼图样图与英语雨买家亲热个太热让他无法阿尔而已体育提', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次住，环境确实不错，挺干净的，很温馨的感觉，隔音确实不是很好，总的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住，感觉很好，服务很热情，设施很齐全，唯一的不足就是偏僻了一些，一般的司机都找不到这儿，不过记住是在“海城区政府”附近就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是房间小了一点，厕所好小啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小 但布置很温馨 暖暖的色调 服务员态度非常好 环境整洁 离夜市和市中心都挺近 步行10分钟以内就到 唯一小小缺点是隔音效果有待加强 走廊人讲话声 房间听得很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '113的特惠房也太小了，床就跟学校宿舍的床一样大，没有窗户，隔音效果也不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近广场附近，旁边就有一个汽车站，吃的还行。就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小，170的房价居然连个电吹风都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家真的很不错，服务人员的态度很好，都很到位，不足的地方在于隔音效果有点不好，另外空调声音有点大，建议改进。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼环境很好，就是隔音效果稍有欠缺，还有窗是对着走廊的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公在北海呆了几天都住在这里 房间有些小 没有窗户有些不太习惯 服务还是不错的 而且交通很方便 距离长青路 北部湾广场都还比较近  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不给力，其他还行，还有2楼太难上了，还是住1楼好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后边不远就是长青路海鲜大排档，晚上很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特惠大床房，很实惠的价格，房间虽小，但一个人住还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊。比较舒服。看上去就有家的感觉啊。比较干净。只是房间比较小。总体上很好。是我唯一开了会员卡的酒店，唯一住过了还想住的。比城市便捷酒店好很多、那些五星级的就不能比，毕竟要看什么价钱、在同等价钱上。如家是很好的。我很喜欢、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还蛮正北海市中心的，就在劳联车站前面点的路口进去的环卫路，出行都很方便。房间还是一贯如家的风格，环境什么的都还不错，就是我住的是特惠房房间小了点，还有点异味。其他都还好，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境不错，服务态度也好。遇到问题及时解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，地段也不错，只是没窗的房间很闷，有点霉味，不过总体还是好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是房间空间太小，有点闷，床也挺小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次接着住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利，但不容易找。房间布置是典型的如家风格，晚上会吵一点，对面有酒吧。在北部湾广场游3路坐1站，下车往右首的里弄里走200米就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，北部湾广场不远，只是我订的房间是经济房，太小了，一层，太湿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是挺高的，房间色调一如既往的温馨，可惜特惠单人房窄了点，而且没有窗，有点闷，还有房间的电话还需要另外交钱，有点小郁闷。。酒店在北部湾广场附近，三五分钟就能走到，出行还是挺方便的，但是地点不大好找，总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好!环境还可以,但隔音较差其他房间关门声音在房间听得很清楚!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的温馨就是有点隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较为偏僻，要努力才能找到。周围也没有什么吃饭的地方。房间隔音效果也不好。一分钱一分货！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的色调很温馨，很有家的感觉。床也很舒服，房间很干净，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家，店如其名，如家般温暖！其实这边很多人并不是那么热情友善，总体旅游服务意识和素质不高，但是来到如家还是一如既往的专业和热情，相同的价格里没有比它性价比高的，我认为，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格这个地理位置,值得..服务也很好,唯一缺点就是新酒店,装修剩余的气味太大,而且有些房间没窗子,建议在房间放点除臭味的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  很温馨干净。。。服务态度不错。就是空间小了点感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置可以。就是无窗的有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢清新的色调，简单、舒服、实用，挺好。有个小问题，网速不太稳定，但愿下一次入住时能够网速如飞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，交通方便。酒店温馨干净，安全。前台服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，安静，卫视，整洁，态度好，屋子小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得推荐，温馨，光线面积也够，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，大床房的窗子有点坑爹，外面封着的（至少我住的是），另外房间里面装修味道浓烈，热水不稳定~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，出入方便，住的房间有点小，不过路过些客房还是可以的，以后会选择更大，采光更好的订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但环境卫生还比较干净。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,离车站,市区都很近~~价钱也便宜~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服,干净整洁~~服务也Ok~~下次来北海还住如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，挺干净，挺安静。市内住还是不错的，此价位推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，比其他地方的如家标准要低。出门还算方便，就是旁边的餐馆不是太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我见过的最小的如家酒店，三层，比较安静，距公交车站---客运中心站300米，南珠汽车站坐15路公交车可达，我住的104元的无窗特价房，空气不流通，很闷，空间是非常的小，感觉根本不值104元，下次是不会再住这里了。出来走到北部湾广场才有吃的，步行10分钟的路程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店偏贵，在北海地区性价比不高。很多3星酒店的价格比这家还低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点  电视太小了  其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给别人定的，听说还不错，不过一定要定大床房，单人间是真真正正的单人间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离市中心很近，方便，房间较小，不过还很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错,服务也挺好!酒店周围有大拍档,离超市也不远.没有窗有点闷.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好啊，小是小点不过感觉很温馨，卫生很不错，干净，棒，很喜欢、、离市中心很近，去哪都方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净设施很好尤其是卫生间非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的如家房价 服务不错 卫生干净 大小适中 晚上10点钟服务员跑来给我们修网。唯一不爽的就是国庆涨价太多！130的房价涨到265.有没有天理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海的这家如家酒店，距离火车站很近，很方便，走路坐车都可以。价钱在非周末很便宜，市内环境很温馨，洗浴的水很舒服，总之住的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，帮朋友订的，干净卫生，但无窗房空气有点闷，流通不好，其他的各方面都还可以；希望下次定有窗房的时候能优惠点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己成功入住。还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在热闹市区的旁边.出入方便.连锁品牌的服务.值得信任', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是房间小，酒店的服务员很热情！地处有些难找到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间有些小，酒店的服务员很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的装修，设计很人性化，而且很干净，进出都能听到客服的问好，如家温暖，感觉很不错。就是我住的是一楼，只有一个小窗户，没有防盗网，也没有纱窗，睡觉的时候有点害怕，不敢开窗透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店环境也不错，总之非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      很好很OK...环境各方面都很舒适..交通方便..房价也很合理.....值得推荐.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很温馨，就是空间有点小，而且有点气味，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是跟老公去北海旅游的,入住的酒店是新装修的,房间很干净,最让我感动的是,酒店的每一位员工素质都非常的好,包括保安以及客房服务的阿姨,在酒店入住了两晚,每次上下楼碰到他们,他们都会说"您好",这是感动之一;感动之二是我去的时候有位前台女员工重感冒,连说话都鼻塞的很厉害,可是还坚持着上夜班.这足以表明了酒店对员工的培训真的很到位.我想不管以后是在北海还是在中国的其它城市,我都会一如既往的选择"如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间很整洁，房间隔音效果很好，地处闹市，交通便利', '短评打分': 5}
