{'短评内容': '第三次住了，不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便干净友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好下次在来住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真不错，和上次住的一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，服务态度很好，地理位置也很好，步行到机场大巴站只需要5分钟，设施略旧了一点，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，200的价格很实惠，服务好，环境清幽安全，就是设施太老旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的五星级酒店，设备都非常全，但都不现代化，价格很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人订的，好像还行，干净，这价格五星便宜了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好丶非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，干净卫生。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的朋友说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅不错，设施稍显陈旧，但是性价比还可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '今天是住丽江官房酒店第四天，环境服务都可以，就是隔音太差，隔壁放电视到差不多五点才关电视，搞的失眠睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心，环境不错附近交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店交通很方便，购物也方便。从酒店到景点走路就可以啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Jusi so  so', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云南不错的酒店，酒店时间10多年了，设施也在更新中，房间送水果，小点心，卫生也非常干净，更大的惊喜是还送了我128元的自助晚餐。酒店在市中心，旅游，商务活动都挺方便的。房价非常合理。下次去还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的普通房没有了，免费升级了套房，很开心，住得很舒适。那里可以眺望玉龙雪山，并看整个丽江城，晚上还可以看夜景，很美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然老了一点但总的感觉还是不错，特别是早餐非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不论软件还是硬件，都已经够不上5星标准了，就是4星也很勉强。要是配上价格，那性价比就更没法说了。房间小就不说了，服务已经没有以前的档次和温馨了。坚决不会推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准间房间和床偏小，既然是五星级酒店，房间里竟然没有烟灰缸，没有火柴，没有针线包，床太软，总体只能说可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客人不多。感觉空调很弱。浴池倒是很深，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，但是配套设施略微不足，整个房间只有一个五孔插孔。充电不方便！浴室浴缸很舒服，很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施仍然停留在上个世纪标准的五星级酒店……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于五星级酒店来说硬件还算过的去，软件还需提高。位置也很好，比较舒适，服务质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK,还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江还是很有风情的。。。。\r\n酒店标注是五星，但条件连三星都达不到。服务很一般，最差的是强卖景点门票，不要上相信其所称的政府规定的，你可以到景点时才买，如果你不打算去某个景点，并非必须购买。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较老旧达不到5星标准,性价比不是很好,价格很高,但是酒店各方面做的不是很到位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,交通很方便,房间的卫生和设施上也都不错,就是服务态度很差,包括前台服务和餐厅服务上都不太好,下次来不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离古城也较近的五星级酒店，设施虽然是98年的，但保养得不错！枕头上还有一颗糖果，和新鲜的苹果，让人感觉很温馨！从窗口看香格里拉大道也很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍微有些陈旧了；但其他方面条件还是不错的,卫生服务都很达标；位置也很不错的,是家值得推荐的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在机场巴士总站马路对面，地理位置很好。\r\n服务态度很不错，环境卫生都做的不错。\r\n床有点软。酒店洗衣服很贵，附近有洗衣店，便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多领导人都下榻过。。。so。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺适合的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以价格高一些，但很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在的丽江官房大酒店早就没有之前的服务了,特别是餐厅,可以说已经完全没有5星的水平了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，7月18号入住旗点标准件，感觉非常不错，虽然卫生间设施差了一些，但房间是非常舒适的，尤其是那个宽带，很爽，强烈推荐！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是今年6月底至7月初入住的官方的花园别墅，环境一级棒，出门可以看见雪山，但是稍微离丽江的古城远了些，害的我们晚餐还要打车10元去市中心找地方吃，不过离束河古镇很近。这家酒店的服务本人觉得还没达到5星级的标准，有些服务还很不到位。如果有人想入住官方的话，建议还是住在他的旗店比较好，离市中心近，古城近，离机场的大巴也很近，这些走路几分钟就可以了。据说旗店的服务要好得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的是标准间,当我办理入住手续时提出有没有大床的,他们给我免费升级入住了豪华间,感觉真好.每天赠送水果,免费上网,夜间开床有玫瑰花.很干净.因此我加了一天.但是我也预定了玉龙花园,没办法只好两天后转而去了玉龙花园,相比之下真是差死了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想不到在古城丽江可以享受到如此人性化的服务，虽然酒店的设施有些陈旧，但完善的管理和每一位员工出自内心的热诚微笑让我完全忽略了设施的不足，尤其是商务中心的几位员工，非常专业。还有每天在大堂弹钢琴的加拿大光头佬，似乎成为官房的一大特色。下次到古城，我还会到官房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在十一前在那里度的蜜月，住的是大床房，住了一周，感觉不错。房间设施虽然在5星酒店中比较来看并不算太好，比如没有懒人躺椅，浴室设施也不算豪华，但结合价格来看总体还是令人满意的。服务也觉得不错，最让我们兴奋的是宽带上网完全是免费的，这对于我们带着两个笔记本电脑出门需要兼顾工作的人来说简直是太有吸引力了。还有一个小细节值得一提的是，他们会在晚上开夜床时给你在枕头上放一个精致的小盒子，盒子里放着一粒薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们在十一前在那里度的蜜月，住的是大床房，住了一周，感觉不错。房间设施虽然在5星酒店中比较来看并不算太好，比如没有懒人躺椅，浴室设施也不算豪华，但结合价格来看总体还是令人满意的。服务也觉得不错，最让我们兴奋的是宽带上网完全是免费的，这对于我们带着两个笔记本电脑出门需要兼顾工作的人来说简直是太有吸引力了。还有一个小细节值得一提的是，他们会在晚上开夜床时给你在枕头上放一个精致的小盒子，盒子里放着一粒薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们在十一前在那里度的蜜月，住的是大床房，住了一周，感觉不错。房间设施虽然在5星酒店中比较来看并不算太好，比如没有懒人躺椅，浴室设施也不算豪华，但结合价格来看总体还是令人满意的。服务也觉得不错，最让我们兴奋的是宽带上网完全是免费的，这对于我们带着两个笔记本电脑出门需要兼顾工作的人来说简直是太有吸引力了。还有一个小细节值得一提的是，他们会在晚上开夜床时给你在枕头上放一个精致的小盒子，盒子里放着一粒薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我十一期间到丽江旅游，共在这家酒店（旗店）住宿3晚，不管是硬件还是软件上，这家酒店都非常令人满意。提醒大家在选择这家酒店时注意以下事项：<br />\n1. 1-9号房间面朝雪山，而11-19面向古城。<br />\n2. 抽屉里有那本著名的《丽江的柔软时光》。<br />\n3. 机场巴士在观光酒店门前，距离官房旗店仅步行5分钟的路程。<br />\n4.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园别墅是感觉很不错的一家酒店，入住后很安静，没有任何骚扰人的地方；房间提供的上网服务等也相当不错，速度很快。那天我们在晚上1点多还是吃到了可口的夜宵。下次再去丽江时，还在那里住一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这也能称得上是5星级？房间设施太差，服务也很一般。环境倒是马马虎虎。希望能改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去丽江过春节，住在官房大酒店的花园别墅什么都挺好的，环境优美、安静祥和，房间正对玉龙雪山，阳光很好，就是雪风很大。古城小桥流水，幽雅别致，不象其他旅游区乱糟糟的，尤其厕所干净别致，好几次上厕所都以为走进人家的卧室的感觉。<br />\n 不满意之处就是官房酒店既然是五星级的酒店，按标准的服务项目应该有免费的接送机服务，不仅没有免费，而且连收费的接送机服务都没有，全部叫客人打车，建议改', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能算上海的四星标准,比浦东香格里拉差远了,不过价格也便宜啊.<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江，如此美丽的地方，作为旅游胜地应该多签几家酒店。有谁知道丽江其他酒店的，请与我联系。<br />\ne-mail address:xwy230@163.net', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有那个“古城客栈”听说，很多名人都会在那里住。：）可以选择的真的太少了，建议增加。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有谁知道官房大酒店的联系电话的？要云南当地的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江官房大酒店是一家很不错的酒店！值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江签订的酒店太少了，建议多签几家好有选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问有谁知道丽江纳西大酒店或阿丹阁大酒店的情况。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是7号在那儿住的，8号要走的时候说我的信用卡上没钱了，1670多块的房钱，卡上只刷1650多块，硬要我补27块给她，我打电话去信用卡部去问，还有一万四千多耶，臭，你们没有打电话去授权就不要说我的卡没钱嘛，给你气死啦！！！！！（jn168@371.net', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有几家很好的酒店：纳西大酒店 2星级 开发区<br />\n/ 阿丹阁大酒店 开发区/ 花马国客栈 / 大石桥客栈', '短评打分': 3}
