{'短评内容': '洒店脏还潮湿有味，没留定金的预定房间都没好房间，蚊子还多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然住的房子很一般但服务还很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是商务酒店，但是坏境很一般，味道很重，只住了一晚就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太**了， 什么欧陆商务酒店啊，连北京稍好的旅馆都不如，卫生很差，没有服务，房间很潮湿，总之以后再也不住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还行，环境不咋地，对住宿环境无要求的可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     一般，设备比较陈旧，还算过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差，，还潮。。。唉，不是一般的潮，我住的3人间还漏水。真的好不爽、、、、、、、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店让青岛这个美丽的城市在我心中大大折扣，不该叫欧陆应该叫呕吐，脏，乱，差到是很齐全，酒店服务也很差，全部都是忽悠人，到达之前联系他们说的很好房间给您留好，到了我们免费接送，等你到了就告诉你没车，预定好的房间到了告诉你要的房间没有了，要住就是他们安排的房间，屋里设施那个破旧，房灯开关漏电，差点把我电死，马桶也是堵的，还三百多块，三十也不值，在那里住了一夜让我终身难忘，差点牺牲在欧陆酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，价格高，洗澡水不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极差，我们的钱在酒店丢了，太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较齐全，离栈桥、火车站比较近，旅游旺季这个价钱差不多吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，环境不是太好，服务太度还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間潮濕設施簡陋服務質量極差，房間出現問題，沒有人解決。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地段近中山路，离机场大巴较近外，不论是硬件还是服务都不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这地方实在不敢恭维  预订了128的房间到店后说只有198元的 贵就贵吧提太多行李不想再跑了 入住后发现房间就是旅店标准  而且不干净 强烈建议不要入住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行  没有想象的好 热水比较方便 卫生也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通便利，干净舒服，不过硬件设施要加强，我们住的那间卫生间换气是坏的，灯也有一只坏掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，以后不会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n太差劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中要差的远呀，卫生。空调，电视都很差，换了房间依然如此。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错 位置也好 可从阁楼看海 没装修味道 近邻天主教堂和栈桥 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比在青岛是比较不错的，我在青岛住了三天，一天换一个地方。不是我的毛病多，而是因为头天到时天色已晚，就在车站附近找的一家单位公寓，条件不好但价格也不高，三人间200元。第二天在栈桥附近找到一家红房子旅馆，看外表还不错，可实际不好说。没办法只好又换一间-入住在欧陆商务酒店。感觉还行价格也能接受。相对来讲是在青岛住的较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，走几步就能到海边，总的来说对得起这个价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时订的4人间，到那说没有，也没有我预订信息，条件和环境一般，就是离景点近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是截至目前我住的酒店中最次的，328元的价格与群居房式的设施布局显得如此的令人愤慨。希望亿龙在酒店的选择上能提高档次，否则会员会逐渐离去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该宾馆服务人员不热情，房间简陋，和我交的钱不能成正比，以后我是不会再入住该宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不是很好，电热水器也不是很好，水乱喷。我订了两个房间，一间门是坏的，一间卫生间没灯。服务员换被子也不是很注意卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太脏，服务差，进去像迷宫，没有安全感！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比极低，走廊的推车上都是垃圾，就在房间门口，也没人清理。强忍住一晚，肠子都悔青了，再也不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过最差的经济型酒店，毫无性价比可言。房间虫虫很多，洗脸盆连个塞子都没有。烧水的壶也不提供，要自己在大堂拿开水，开水瓶都是空的，酒店服务也没有，面口有招聘员工的告示。人都走光了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，房间说的过去，房间设备有点旧，免费接火车站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静  东西有些旧 很古朴 很潮湿地脚很好 离海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中山路旁边，很好找，离火车站和海边都很近，比较方便，缺点是房间的布局有点不太对味，大概是地方拮据的效果吧，周边有个学校，很吵哦！嘿嘿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太好。发现服务员有欺骗顾客的行为。早上开发票没有人、找到人第一次还开错了。工作不认真', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店应该是老房子改造成的，有些年头了。这里离天主教堂很近，一早就听见教堂钟声了，还赶上去看看作弥撒和教堂婚礼。但是要到栈桥看海的话还要走七八百米吧。屋内有电脑上网，环境卫生一般，对得起住宿价格，洗发水沐浴液等不太好，最后自备。他们不支持刷卡，只能交定金，所以要准备好现金啊。还算可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路和栈桥比较近，出去玩比较方便，价格比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点挺好的，离着菜市场比较近，买了海鲜可以去附近的饭馆加工。离海边，中山路，劈柴院都不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，前台接待态度良好。房间环境不错 但设施需要进一步加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般....推荐住比较好点的房间.无窗的旅馆在青岛地区最好少住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离栈桥很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先我在网上定的是128元.结果我们一行的同事在该酒店定只要60元.价格上我被欺骗还不说，酒店的装修真的有点旧，入住后卧室竟然没有灯是可以点亮的，致电前台后服务态度还可以上来维修好了。我是7号早上7：00的飞机4：30分下来退房，向前台索要发票，得知打印机器是坏的，不能打印发票但是单位报销必须要，他们就说快递给我，这个发票不能打印应该是酒店的原因，结果快递来了还要我为其买账。真的这个酒店简直太不会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较阴冷,热水不烫,总的来说这价格也就很一般\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，怎么说呢，用上消费券后挺便宜的，所以就选择了这个。结果店里的温度比较冷，如果不是冬季去的话，我觉得这个价位很很很合适……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，位置不错！只是不能提供餐饮服务，可到附近的新龙源饭店吃饭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛欧陆商务酒店很好很不错，价格便宜，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛欧陆商务酒店价格便宜，房间很安静，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧的设备                    懒散的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离中山路很近，老板娘还亲自开车接站到旅馆。酒店房子很陈旧，据说是以前德国人留下的房子，与其说这是酒店，还不如说是一个小旅馆。这间酒店的设施很陈旧，我一进房间就一屁股坐在了床上，床垫由于陈旧都塌陷了，我差点没栽过去，请他们员工帮忙换房间，他很是不愿意，没办法他给我们从隔壁房间换了个床垫过来。由于是十一月份，担心晚上会冷，我想提前确定好空调是可以运转的，结果找了半天都没找到遥控器，为了不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近中山路，就在教堂附近，离栈桥也就10分钟到，适合旅游人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中山路德县路，毗邻中山路商圈，离栈桥10分钟路程，靠近基督教堂，地理位置不错。住宿卫生设施很一般，2个房间挑了1个，都是一股厕所的味道，被子有一股霉味，看到是一位老大爷洗的，洗完后晾晒在露台上和客房的走廊上，本来预定了2晚，结果勉强凑合了1晚，第二天赶紧找别的地方了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较周到,房间内设施老化,但基本可能使用,性价比一般,离海和火车站比较近,性价比中等偏上.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为特价房还是值得的\u3000路口就是王姐烧烤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑店，极其糟糕！！！千万别住，店小也极其欺客！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度不错，酒店地理位置还可以，价位一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+没有洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有大灯太暗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡，房间就跟旅馆一样。位子还可以，如果去中山路比较方便，性价比太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件一般,环境和卫生都不如人意,只是占了地理位置的优势.服务态度也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛比起别的城市房价太贵，以这样的档次这个价格在别的城市可以住4星了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店也就80块一天的酒店。网上订房要248元！248是特价房没有窗户，被褥特别潮湿，根本不能睡觉，屋里有蜘蛛和一些不知道名字的小虫子。毛巾脏的不敢用。青岛的宾馆太贵啦~~~~~~`', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般的酒店卫生比较差硬件设施已经陈旧老化严重位置还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件一般,而且服务人员也比较少,服务不是很周到,综合来讲我个人感觉酒店不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较潮,电视有些噪音.标间的床是一张大床,一张小床,而且是一软一硬.这点很不好.我本人不是很推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8月初在该店入住2天，无语。设施极差，不如大车店的水平，8月6日晚一楼房间电线短路，一夜无电，前台要蜡烛，居然说青岛买不到蜡烛！退房时一个姓王的什么经理说：停电是电力局的事，与他们无关！说话流里流气，完全是小混混的嘴脸。再告诉欲去青岛的朋友，最好不要去老城区，市南区、市北区一带，脏、乱、差，超乎想象，换个好一些的酒店都没有，在五四广场、市政府一带要干净，有秩序的多。千万不要去欧陆！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不是很好.硬件设施很陈旧.服务也不是很到位.感觉像洗浴中心改造的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的所有设施都是旧的，纱窗上有很多洞，马桶不停地漏水，空调遥控器无法使用，电视信号非常差，空气潮湿。服务人员态度也不好，每天都有房客和他们吵架。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简直是被图片忽悠了，而且说没有发票，环境太差了，脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先是住在四楼，房间挺大，但是洗澡没有热水，床单上有很多黄色的斑点，马桶还坏了，那叫一个味啊。然后换到楼下，条件稍微好点，一直有哗哗的水声，隔音效果太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般不是很好.房间很小.显得很拥挤,位置还行挺方便出行的,不过整体给我感觉还是不太达标.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错挺方便出行的.而且室内的硬件和软件条件也不错,综合感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件挺不错的,而且硬件和软件条件相对来讲都是比较完善,服务人员个个都很热情.我比较看好这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的所有设施都是旧的，纱窗上有很多洞，马桶不停地漏水，空调遥控器无法使用，电视信号非常差，空气潮湿。服务人员态度也不好，每天都有房客和他们吵架。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不好，可能南北方的宾馆标准不同。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般情况  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得位置不错，就是设施一般了！', '短评打分': 5}
