{'短评内容': '设备陈旧，地毯很脏，感觉不怎么经常清洗地毯。洗手间的拉门和衣柜都是很老式的。wifi无密码感觉并不安全，信号不强而且有时会断。居然没热水，前台说要放20分钟才有热水，不仅没热水，而且在放水的20分钟内，居然水也断了，这是什么逻辑？现在随随便便的商务型或经济型酒店都能做到及时有热水啊。最后电话说供水系统出了问题，整个酒店都没热水，说起用临时锅炉烧提供热水，要等40分钟以上才有热水。然后1个半小时后，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很安全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地毯太脏，性价比差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐非常一般，硬件设施一般，洗澡水有点凉，周边环境不错，交通便利，希望酒店能够改善，提升自己，谢谢！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早点要是再好的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，位置较好，便于参会。价格有点贵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境、服务和设施都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本上可以住，在北京的话，没有便宜的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先订了无窗的，到了发现没法住，在前台换了有窗的，超过住宿标准部分自付。因离要去办事的地方近，就是小贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友预定的，希望他们满意就好了～～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，以后还来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有窗户，没有热水，没有无线网，不干净，第二天赶紧逃离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安静 床比较大 地毯柔软 美中不足的是镜子装配的不合理  其他的还都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离首都博物馆、军事博物馆、财政部很近，靠近地铁1号线木樨地站，性价比高，酒店旁边有一地图超市，都是正规出版社的各种地图类图书，种类繁多。位置闹中取静，交通方便，空气好。房间设施干净明亮有人性化。服务员素质挺高。比较适合自助游者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，很好，就是早上总有部队早训', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，离国家发改委很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 设施齐全 服务上乘 性价比高 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有窗户，憋闷，空气不好，有异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也可以，就是这个房间没有窗户，很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，房间小，中午退房时间应该是可以延长的，他们却超半小时收了四百多房费，差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，办事方便，性价比高，只是没有窗户，有点闷，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地段比较好，房间比较干净，不足之处就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离办事地点很近，周边服务设施齐全，宾馆服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,服务员管所有客人叫领导.在发改委边,干净利落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意，居住舒适，交通便利，还能再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方真的很近很近，房间内部装修也不错，就是价格比较不合适！呵呵------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道其他房间是不是一样，我入住的房间内有一维修门，可随意打开，打开有竟然发现跟走廊竟然只是用合板隔开而已，而且维修间的上部与走廊上部的吊顶也是联通的，没有任何间隔，只要进入吊顶就可以进入房间，因为入住时间太晚，只好用凳子顶住维修门住了一晚。除了这点，其他方面做得都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离木樨地地铁站600米左右。就是没早餐。自己付要30元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是对面的工地现在正在施工，开窗子的话有点吵，不过关着窗子好很多！不过离办事的地方很近，很方便，虽然价格贵了一点！建议下次酒店地址上加一个离财政部200米，好多出租车不知道这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错，当时选择这家酒店是因为孩子高考，考完后酒店还提供水果不错.就是周边的环境比较乱，餐饮价格高，其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格可以接受，位置出行交通也很方便，性价比还是比较不错的酒店置的推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施进行修缮和改进则更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好很方便,房间很干净但是有些小,设施缺吹风机,洗完头没法吹干不方便,其它还很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身还可以，环境不错，位置也离我办事的地方比较近，要是价格在低点就更合适了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，装修气味还是挺浓的，设施条件还是不错的，周边环境也还可以了，交通蛮方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还不错,但是早餐质量比较差,而且前台的人员服务态度也比较差,不过地理位置挺好的,挺方便的,性价比还是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体印象还不错，比较干净，设施也不错，就个别服务人员的服务不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施标准不高,沙发不是很舒适环境硬件设施也不是很好,位置很好,很方便价格也很合理,整体来讲都很满意就是配置不是特别好.还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近国家部委办事还是不错的选择。', '短评打分': 5}
