{'短评内容': 'wifi 信号太差了，床头边没有充电插座，哎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都可以。环境卫生都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生，交通方便，离武侯祠走路10分钟左右，附近的罗马广场吃饭地方也选择多。就是选房不能靠近路边的，旁边的高架桥太吵了。还要就是携程预订价格是228，但是退房收费288，房价无消费。这个价格还要再确认下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺好的，住的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，这个价格还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店设施一般但卫生很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武侯祠近，走路即可，周围吃饭方便，门口是一环公交站，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友反馈挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 坐车挺方便 就是卫生间马桶不好用 冲不下去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错位置好，设置略久，但性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是有！一定会不会不过我想你也要不了多久我就不过你是我的世界我真的要被骂惨啦……不会被告律师称自己因为什么原因之一！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店多次入住了，从品质上讲高于快捷。有点像目前快捷发展的高端商务酒店了。值得入住，早餐再好点就绝对附近完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门吃饭、超市、交通比较方便，房间干净，服务人员态度很好，离锦里近，走20分钟就到，房间没衣柜，衣服挂不起来，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友去成都玩的时候预定的，真的很不错，离锦里很近，位置不错，还可以免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，住着也很好，去 锦里很方便，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都出差几天，最后周末留在成都玩，选择了好逸商务酒店作为住宿之处，之前在qunar上看了相关的评价，感觉挺不错。酒店位置不在街面，在成都罗马假日附近，往罗马假日侧边的马路上走几步就到了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都出差几天，最后周末留在成都玩，选择了好逸商务酒店作为住宿之处，之前在qunar上看了相关的评价，感觉挺不错。酒店位置不在街面，在成都罗马假日附近，往罗马假日侧边的马路上走几步就到了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间很大，很舒适，非常好。无线网络不错，上网速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，属于老居民区内，交通还算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、整洁、空间大，色调明快。有宽带、无线网，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前住过，很安静，设备齐全。不过毛巾是不是该换一批了，洗得都没毛了，第一天还有一个带洞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，就是有些房间临街!！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮国际友人订的酒店：老外说那个酒店设施还是挺好的，但是他们当天去那个晚上前台的人都不会英语，还比划了半天，后来第二天前台来了个会讲一点英语的……\n周围吃饭的地方全都是中餐馆，吃的都有点辣，不太适合他的小孩。\n酒店没有电梯 = =|||\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差，旅游的好住处，离锦里武侯祠很近，周边吃的地方也多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，但是设施齐全，住着很舒服，以后还会住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出行的理想去处，周边吃饭购物游玩都很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看过很多成都的酒店评价，尤其是这个价位的。最终选定了好逸的行政单间。\n先说说酒店的位置，距离锦里、武侯祠的距离，基本符合我对步行距离的感觉，10-15分钟的慢行路程，比较舒服，一路上随处可见红旗超市连锁，生活也很方便。酒店有点闹中取静的感觉，房间比较大，床也比较舒服。\n酒店的早餐在屋顶花园，很有惬意的感觉，早餐的种类也算的上丰富。\n简言之，自己所选的这个酒店房间完全对得起这个价格，前台的服务也完全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，性价比高，带同事去住，都说不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，周边吃的挺多的，出行很方便。早餐没吃过，起不来……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边吃饭的地方很多，出行很方便，酒店里面的设施也还行，办公台有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，周围生活设施齐全，商务旅行的理想选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说比较满意，卫生条件比较好，设施很齐全！~就是走的时候发现桌子上有4包茶叶不错准备带走，结账被告知10元一带，拿出来一看很小的字有偿消费。。。坑爹啊！~尴尬。。。还好给退回去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，房型也挺好的。地理位置比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台热情周到，房间温馨舒适，尤其喜欢卫生间的水龙头，只不过卫生间的门，离马桶有些进了。\n地毯很软~早餐我没起来，妈妈说中西都有，而且早餐丰富，在酒店旁有白家酸辣粉，对面就是西藏用品一条街，而且离玉林走着也就去了，我们入住的当天就走去吃重庆老码头火锅，至今念念不忘，不过作为一般的快捷酒店我感觉价格如果在240元左右应该是最好的，当然这只是我图便宜的一厢情愿，总之以后有他的连锁我想我都会优先考虑的，性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观很一般，配套设施基本没有，去锦里倒是方便，附近的藏民较多，原来靠近西藏驻成都办事处，早餐一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说设备还算齐全，有室内拖鞋也有浴袍这些细节，邻近马路的房间隔音还不错，虽然地毯看起来有点脏，早餐内容还可以加强，不过这个价格算起来蛮优惠实在的，行政房空间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，服务挺好，房间设施比较新，唯一有点不足的电视节目不多，在房间的时候会比较麻烦\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的干净，位置好，吃得多，特好。下次还住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，闹中取静，性价比也挺高，设施还挺新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，服务挺好，房间设施比较新，唯一有点不足的电视节目不多，在房间的时候会比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离主干道较近，晚上汽车行驶声音不断，无法很好休息。无奈只好换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，反应还不错。地段应该也还方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境性价比不错，服务也好，早餐还可以，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、位置、服务均不错 尤其卫生间、洗澡间的空间值得称道 豪单如果能配电脑就具有更高的性价比了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,离武侯祠锦里仅10分钟路程,设施新颖,服务态度好,性价比高,是一家不错的商务酒店.还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间地毯有些脏。各方面卫生还需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，周围吃的很方便，服务态度也很热情，房间很干净很时尚，隔音想过也很好，早饭也很均衡，下次还住这里。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了几家酒店，感觉这家酒店床住得舒服，房间也大，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置好，条件好。卫生好，在干净些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置,交通,购物都很方便,下次还是会考虑住,只是在体博会期间涨价了80元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务人态度很好、房间很大，有地毯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，值得一提是交通很便利，早餐是在天台，环境很好，选择还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他条件还可以就是没窗户气味很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住该酒店,感觉依旧很好,工作人员亲切,房间干净,比较宽敞,安静,推荐住行政标间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    房间干净，卫生间比较大，空调很好用，工作人员态度亲切，交通方便，中西式自助早餐，酒店附近有很多餐馆，小吃店。总的来说性价比较高。\n    不足的是热水有时不太稳定，洗脸台也有点矮了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间乾净，服务不错，地理位置亦不错，值得推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近武侯祠、锦里。吃也很方便，走10分钟，就是罗马假日的食街，那些餐馆相当于大排档的感觉。去机场约30分钟，不是很远。在这酒店住了3次了。\n早餐简单了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.所住的房間,入房後有點怪味,開空調後還好.\r\n2.整体感覺還好,服務員態度親切.\r\n3.酒店位置在巷子內,建議巷子前後要有標示,有利客戶尋找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好逸性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，周围吃饭比较方便，只是床有点塌了，不太舒服。。。希望可以改善一下。。。。打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的商务酒店,绝对值得推荐.房间内部设施现代豪华,达到大多数4星酒店客房标准,酒店位置也不错,性价比非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，就是觉得价格比预期的高了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行10分钟就能到锦里和武侯祠。大堂差了点，早餐选择也比较少，但房间很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次来成都，都住这家，很喜欢。以后有朋友过来，还会向他们推荐。希望酒店继续保持服务质量。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的商务酒店，续住了一晚，不过在房间里被我灭掉了一只大蟑螂，阿弥陀佛，善哉善哉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于典型的商务酒店，虽然外面看起来一般般，但是内部设施绝对是四星级水准。楼不远就有一个二十四小时营业的小吃店。饿了的话就很方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华单间，卫生条件较好，非常安静。性价比较高，早餐较为简单。打开窗户，不时能看到爬升的飞机从酒店上空飞过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再来成都，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店,大床房比较舒适.早餐有待改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施可以，，但就是价格贵了点，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一进门就感觉灰蒙蒙的,装修,设施都比较老旧了,环境也不好,卫生不干净,服务很一般,性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很不错,设施比较好,而且里面很干净,没什么不满意的,就是价格方面能再便宜些更好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花了点时间找到,酒店还不错,是一间非常安静的酒店,早餐简单了一点,希望能增加品种.第二次又想订的时间,满了没订到,下次还会选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，价钱不贵，房间干净舒适。就是没有单独的放热水壶，茶杯等的橱，和书桌混在一起，不方便。它的收费茶叶是不和其他收费东西放一起的，就在热水壶旁边，免费茶叶是在下面的抽屉里的，我就不当心用了收费的。看到其他客人结帐时也有这个问题。它的早餐品种蛮多的，味道也好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯寢具乾淨,早餐內容請加強.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说有窗 没有窗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，设施比较新，地段也可以，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台对于附近的娱乐、商业场所及交通都很了解，对入住的客人很有帮助。\r\n酒店的设施也不错。\r\n有一点小小的不如意，保洁失误扔掉了我的洁面皂，这是一般的如家级的酒店都不会犯的错误。当然东西不贵，我没有去反映。但是给后来的旅途确实带来了相当的不便。希望旅店以后能注意这一点。\r\n还有早餐感觉不太好，楼顶的餐厅在天气不好的时候是很湿冷的，不舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。\r\n过年前成都出租车也太难叫了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店设施非常不错，虽说是经济型酒店，就房间布局、装饰、设备而言已经接近某些准四星酒店标准，房间很大，宽带速度也不错。就是早餐种类很少，连咖啡也没有，不过因为是含早的，也能勉强接受。强烈推荐行政单间，比普通贵不了二三十块，房间面积大了却不止一圈，设施也好了很多。', '短评打分': 3}
