{'descr': '每次出来都订春天，价格便宜环境又好，前台服务很周到，我们带孩子，特意给我们一个大房，非常人性话，地理位置也非常好，就在中央大街，溜达吃饭都很方便，性价比很高的一家宾馆，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '都挺好', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，中央大街附近', 'star': 4}
{'descr': '就那样，位置好价格当然不便宜，热水不热，暖气不暖，设备老旧，房间狭窄，两个人转身都不行，行李都没地方摆。', 'star': 3}
{'descr': '环境老旧，暖气不够，热水不热，差点给冻感冒，唯一好处就是离中央大街很近，还提供接站服务，不过我也是不会再订这家连锁的酒店了。', 'star': 3}
{'descr': '不错的！', 'star': 5}
{'descr': '一般，屋子有些小，还没有信号！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，就在中央大街上，很方便购物和逛街，设置方面还算不错，性价比很高', 'star': 4}
{'descr': '衣服没地方挂   新装修的味道有些大   卫生很好   服务很到位   临近中央大街', 'star': 5}
{'descr': '酒店十分干净，价格还便宜，非常成功的一个网上预订。', 'star': 3}
{'descr': '屋里没有空调晚上非常冷、而且吹风机没有、屋子还特别小、', 'star': 3}
{'descr': '还不错，环境很好，但一定要住有窗户的哦，还有电脑可以用。顶', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段很好，到各个地方很方便，早餐丰盛。有多种食品可选择，设施较新，相对于这个价格已经很不错了。入住的人不少', 'star': 5}
{'descr': '基本就算在中央大街上！地理位置优越，但服务一般，暑假期间可以因为前台太忙了吧！打电话咨询的问题（比如问路、问公交车等）前台就直接回复三个字：不知道！连个帮忙问的态度都没有，非常冷淡。。。', 'star': 1}
{'descr': '满分！干净，态度好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，设施一应齐全，紧靠中央大街和防洪纪念塔，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '设施非常好，很干净，洗澡很舒服，交通非常方便，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，出门就是中央大街，步行到防洪纪念塔10分钟。酒店环境不错，就是房间有点小，没有衣柜。房间卫生总体可以，就是靠卫生间的墙根有发酶地方，两个房间都是，应该是防水没做好。服务一般，还接受的了，和一线品牌的酒店还有差距。早餐应该改进，一进餐厅有油烟味，应该是厨房靠近餐厅门的原因，菜备的较少，基本是几个人盛完后面的人就没有了，只能等在炒的，三天早餐都是吃一半才又上的菜。酒店整体可以，对得起', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，我住的有窗户的大床房，屋子挺大，这个价位性价比很好，下次会继续入住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，但是和服务不成正比，和如家比服务不在一个档次，枕头，毛巾都不可以要，那么睡着不舒服，头发差不干都不管，说客房的人下班了，那你们前台怎么不下班？服务员都爱答不理的，真是木有办法，房间不错希望能提高服务', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好的，在中央大街靠近防洪纪念塔的那边，斜对面是苏宁电器，可以百度地图看一下，沿中央大街方向然后往前走一点是百盛购物广场，有沃尔玛，可以补充一下装备。而且在友谊路可以坐101、103路去哈站（火车站），很方便。再往前就是松花江了，可以坐船去太阳岛，有极地馆、俄罗斯风情小镇，很方便。总的来说环境也不错，比较经济实惠。第一次去哈尔滨，不熟悉路，打电话问的前台妹妹，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '为什么就这间的网线不好使啊，真是郁闷，好在后来给换了房间', 'star': 5}
{'descr': '位置好，出门就是中央大街，房间有点小，不带窗户的房间会闷', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出门就是中央大街，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '服务还行，房间太小了', 'star': 3}
{'descr': '干净舒适，就是网速不太快，不过总体来说是很好的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净。早餐特别丰盛。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，很方便。房间干净舒适，有机会会再入住。', 'star': 5}
{'descr': '旅店干净整洁，内有电脑，网速快，服务态度好。', 'star': 3}
{'descr': '挺好…服务态度挺好', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然不大，但是很干净，出行游玩方便。不错！', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员有的很不耐烦，房间有点小，总之一般', 'star': 3}
{'descr': ' 卫生不错，环境，还可以，就是网速太慢了，完不了游戏啊，。。', 'star': 3}
{'descr': '按时成功入住地点很好', 'star': 3}
{'descr': '不错，但一定要住有窗户的。热水得放一会才有。唯一让我感到遗憾的是电脑网速慢，而且只有耳机没有音响，只能坐在电脑前看电影！', 'star': 3}
{'descr': '很干净 也很宽敞  就是第二天赠的水没给我  网速有点慢，服务态度很好总体来说还是好的，去太阳岛很近走着就能去  在中央大街溜达很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也挺好的！就是空调安的位置不好对着床头，吹的头疼', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，这个地段这个价钱很合理，只是有点潮。', 'star': 3}
{'descr': ' 挺好，就是窗户是廊窗', 'star': 3}
{'descr': '很干净。就是房间小点。很好。。这个价位不错了。地点非常好。。20步到中央大街。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好。离江边很近。。中央大街。房间也不错。这个价位可以了', 'star': 5}
{'descr': '不错。。干净。。就是房间小了点。。不过这个价位不错了。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，离中央大街很近，适合游玩居住 ，早餐也很好吃', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，就在中央大街上，往北走一点就是江边。里面设施非常完善（还有冰柜），也非常干净，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '离中央大街非常近，很好，还免费提供早餐，很好喝的汤，很干净舒服', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆很好，房间够用，隔音也不错，最主要的是临近中央大街防洪纪念塔，这个位置这个价钱很好了。', 'star': 3}
{'descr': '再也不住没有窗户的房间了，太压抑，其他还好。早餐一般。', 'star': 5}
{'descr': '单人床太窄，明明说可以使用信用卡，实际使用不了，但无线宽度速度挺快。', 'star': 5}
{'descr': '整体性价比很不错！位置也好，距离纪念塔松花江都很近，就是早餐稍微逊色的米粥有些怪味。。其他都不错！退房可以到1点真好，一上午逛街时间充足', 'star': 5}
{'descr': '位置不错且房间也足够大，可惜贪睡没品尝这里的早餐，下次还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，早餐也很好，就是室内空气流动性不太好，还有电梯有问题，总是把我带上又下来，在上去才开门\n总体环境很好\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，距离中央大街很近，就是房间小点，空调有时不好使', 'star': 5}
{'descr': ' 住了两天  很不错 下次还来', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，房间很干净，一进去就有很清新的味道，而且地点很好。\n而且带早餐的，早餐也不错，小咸菜的味道很可口，还有我爱吃的枣糕。\n不过服务确实有些慢，我们那屋空调不好用， 下午的时候就叫人来看， 等了一个小时都没来，然后我们就出去溜达了，回来的时候还没好， 不过最后还是给修好了。\n', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比哈尔滨其他地方的春天好啦啦啦啦啦啦', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，临近中央大街', 'star': 3}
{'descr': '位置真的是很好啊，除了房间小以外挑不出别的缺点来~热水也特别好，房间打扫的也及时，服务态度一直不错，住了三天，两间房，朋友和老公都说这个酒店选的好，推荐推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '开了三间房，两间有窗，一间没有。有窗的光亮些，但感觉没有没窗的大。都是小小的房间，没有椅子，只有一张长长的台。电脑可以免费上网。暖气足，穿套保暖衣坐着都很暖。热水够热，水量也大，就是莲蓬头太高了，水溅得到处都是。服务还可以，就是每天老有一个房间忘给矿泉水。酒店就在中央大街边上，离29路车站很近，走五分钟就到，坐29路可以到冰雪大世界门口。在车站再向前走就是松花江了，玩和购物都方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间还凑合，服务质量太差！去的时候我们要求腰带电脑间，前台说，等有房退掉，就调过来，进去等了个多大半天也没调换，而且我们明明看到隔壁电脑间腾出来了，问前台，服务态度极差，半天没合理答复！既然你承诺顾客的事情做不到连个最起码的解释表示歉意都没有么？每个房间都配吹风机，唯独我们房间没有，打电话让送被拒绝，自己下楼取要求交押金，耍顾客玩呢是吧？3楼的布草间半夜10点半了反复的开门使劲关门影响睡眠！！没见', 'star': 1}
{'descr': '酒店就在中央大街，房间干净，位置好，可能是客人太多，订酒店时说赠送的饮料都没有了，哎!美中不足。', 'star': 3}
{'descr': '新装修的  很干净 但是有股装修的味道  服务很到位   ', 'star': 5}
{'descr': '除了位置在中央大街比较好外，缺点重重。房间小、灯光暗、卫生间无暖气，服务更是一般般，如果不要求每天牙具、香皂、一次性拖鞋都不给换。另哈尔滨市城市形象差，服务行业普遍态度差、出租车更是黑，不打表漫天要价，当地人无论男女暴粗口一点都不避讳。旅游绝不会去第二次。', 'star': 1}
{'descr': '装修很新，实用。有电脑上网很爽。晚上热水不够热，我只好早上洗。还好早上挺热的。早餐挺让人怀念的。特别是馒头太好吃了。我还要来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，可以推荐，但个人能还是有些意见，因为酒店是新开业的，硬件设备还可以，但是酒店服务一般，又是元旦，感觉前台服务人员手忙脚乱的，没有秩序，酒店介绍有免费停车，其实没有，结账不可以刷卡，可是还要信用卡担保，很不方便，酒店早餐说到九点，可是八点半就没有东西好吃的了。', 'star': 5}
