{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间非常整洁,价格很实惠。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍，常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。但是有一点我很不爽，走的时候说发票要晚点开，我把税号公司地址都给她们了，到了公司5天都没有收到，打电话过去问，才知道还没开，有点无语，耽误事！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有早餐，店铺改名字了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '防噪声还要努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，酒店附近吃很方便，特别是鸭肠王自助餐超划算，29元的自助餐，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算什么错吧，一搬搬…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有家工厂，通宵不停工', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，附近也没有什么更好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以宽敞，设施比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别不错，事情如下，服务员特别有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口的同集路在修，路不好走，总体还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，商务出行，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客人比较满意，就是有点小吵，总体还是不错的，下次会继续关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下是ktv，简直是没法睡啊，鬼哭狼号，再也不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同集路修路。还要一年半的时间，安排的是临街的，一晚上挖路，有点吵。房间还是挺大，跟男友也不是第一次住，因为去北站比较方便，所以选择这边。前台服务反正一直这样。态度不错，就是太慢。 重要的事，酒店的无线从我第一次入住到现在，一直就上不去，所以无线只是摆设而已。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还没不错  蓝色海岸酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没不错  蓝色海岸酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，房间也很大，服务也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，算是厦门订的最大的一间房了。因为是在岛外吧，打车不太好打。另外早饭一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还好,就是太吵了， 不隔音。酒店房间还好,就是太吵了， 不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很晚入住, 感謝藝龍網快數的訂房服務, 不到10分鐘成功入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨，房間很大，可惜不能刷外卡....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还好,就是太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體來說房間很大很乾淨，不過不能用境外卡，所以沒現金會很麻煩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為翻修過，環境大致良好，步行15分鐘有賣場', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在岛外价格贵了点，可是物有所值，我的房间一个晚上押金加房价500。（出门一点就有取款机。）\n优点：商务大床房很干净，卫生不错，空气很好，睡着很舒服，卫生间设备也不错，早餐也很丰富（餐厅在4楼，早上7：30到9：00，我是双人票。）\n不足的地方就是在马路边，一个晚上都是车的声音，（隔音效果不怎么好）、还有就是商务大床房都是很靠后的房间。', '短评打分': 5}
