{'短评内容': '房间大而干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，床很大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水一直不热，打总台说把所有水龙头打开多放一会才有。不明白为啥这么理直气壮浪费水！早餐非常一般，水果只有?，没有现煮的面馄饨什么的，四百多入住，今天一看268，确实只值这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水一直不热，打总台说把所有水龙头打开多放一会才有。不明白为啥这么理直气壮浪费水！早餐非常一般，水果只有?，没有现煮的面馄饨什么的，四百多入住，今天一看268，确实只值这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，性价比高吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是宁海老牌的酒店，地理位置很好，周围吃饭的地方很多。房间装新有点久了，不过卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是挺不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马马虎虎，不会很失望。总体过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居然有小强！还是在床上和淋浴房里！看来是要考虑换一家了。。。另外，开不了专票也是个问题，不适合商务出差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边购物有商场，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，房间也大，早餐过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住了很多次的酒店，下次还会来的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还算不错，周边有很多商场和超市，但对商务出差而言也不是很实用，晚上8点不到基本上商场餐饮服务什么的都下班了。。。房间设施其实算是比较老旧的，服务员态度挺好，早餐一塌糊涂。。。下次来宁海应该不会再住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，设施比较新，性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体服务还行吧，早餐稍微单调了些，居然刷不了银行卡，这个得改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '新装修，市中心，去超市或者太平洋国购方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很好找，感觉早餐还有待改进，印象中连水果都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，一如既往的支持。真心觉得不错，挺干净而且交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ，出乎我所料，下次一定来这里住。里面房间也很大。出入很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小城市里有如此干净，服务也好的酒店，真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置很好，酒店的服务人员很亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹市，交通方便。酒店的服务很亲切，很贴心,还不错，性价比蛮高,酒店位置很好对面就是乐购买东西很方便，去景点也很方便离吃海鲜大排档也就2公里，酒店服务也很好，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,入住后会送水果和饼干,尤其是问候卡上是非常漂亮的钢笔字写的问候词,很温馨!就是早餐时间到九点就结束了,有点早希望可以再延长点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济适用！房间也挺干净，早餐也还不错！性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经不是第一次入往了，提前一个月订到了特惠房，房间里还配有电脑。满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得虽然说是按照四星标准的，但各方面都还欠缺，早餐也比较少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调制热太慢了，睡的有点冷，床太硬了同样价格，还真不如美悦的环境和设施好。再有就是早餐只能说用寒酸来形容了，就餐地方小，还要拼桌，很纠结', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好对面就是乐购买东西很方便，去景点也很方便离吃海鲜大排档也就2公里，酒店服务也很好，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还真不错,有星级的感觉,跟森林温泉大酒店比的确划算很多,我极力推荐去海宁泡温泉的人来这里住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施。服务都好。早餐品种很多。有机会还要住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，旁边就是购物中心，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新星酒店比预想的好，总台服务态度好，房间设施整洁，早餐品种多。尤其令人满意的是，临走把小包遗留房中，电话告知后妥善保管。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意的地方：房间干净，宽敞，设施新，地段不错。。第一天入住还送了水果。。不满意的地方：网络速度太慢，自己带了无线路由器，两个IPAD，却被限制只能连一台。。很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹市，交通方便。酒店的服务很亲切，很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了一晚，酒店设施不错，很新，地处城中心，出入很方便。该酒店服务人员态度很好，值得表扬。提一点建议，星级酒店总台接待应该是站立服务的，坐着服务显得有点不是很正规。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，床蛮大，服务也还可以。有机会还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了评论，不是特别好，但是其他酒店都订完了，所以还是定了这家。\n刚看到这家酒店的外观，就让我惊讶了，等到进了房间，绝对的震撼。这个价钱能有这样的房间简直是超值，软硬件直追4星级宾馆。\n下次来宁海还是会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比蛮高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅还好，房间没有想象得那么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，也很大气，居然还有剃须刀，很细致的酒店。临街的落地大窗将外面的世界一览无遗，令心情很是舒畅。真是物有所值呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大，很干净！价格再一会弄点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处宁海县中心，出行非常方便，服务热情。停车位置少，早餐欠丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房舒适，设施较好，免费早餐较丰盛，午餐价廉物美，地处闹市，午夜路对面的街道、KTV娱乐场所较吵，配套服务没跟上，如不能代购火车票等，房费在当地同类型宾馆中价位偏高，若适当降价或提升服务将是游客不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处繁华商圈，周围有华联和乐购两个大超市，还有一家商场，总之是比较方便的，去周边的景区也方便，酒店装修很新，服务好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是酒店不能代叫出租车，本次住宿我CHECK OUT 之后，在酒店门口等出租车，等了大概半小时，找了酒店服务员帮忙，只会回答我们不能叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的宾馆，很好，房间很正，早餐也不错\n价格再优惠一点就好了，我看别人结账是2百八十几块么，网上定的也不便宜呀，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的报务很好，都很客气，也比较干净，就是价位高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好~服务热情餐厅小了点~下次还会考虑入住~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别人推荐的酒店，还不错，下次去宁海还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的晚饭，早饭没有来得及去吃,房间稍微有点吵，可以看看外面的街道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，没有什么个性的一般吧，没有什么个性的一般吧，没有什么个性的一般吧，没有什么个性的一般吧，没有什么个性的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的空间很大，装修还行，液晶电视，床，卫浴设备都还好，位置在宁海市中心，交通很便利，很适合商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，四星标准比较合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装潢标准蛮高，很干净，床很舒服，洗澡水也很大很舒服。只是可能在装修的时候选材问题，橱柜都是实木的，但都变形了，这是最大的遗憾，对酒店形象也有影响。餐厅太小，吃早餐都要等位置，如果把大圆桌改成4人座的小桌会好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体来说不错，但是价格在宁波这个城市来说，可以说是稍贵了一点。特别是在宁海的住宿，稍好一点的宾馆，费用都有点不靠谱，跟这个县级城区来比，不够经济实惠，可这个县域经济不协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，准三星的标准卖四星的价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来到酒店总体来说不错…干净…该有的都差不多有…不过对女孩子来说…要是房间有个化妆镜就太完美了…这是爱化妆姐姐说的…早点不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境真不错，物有所值，真像评论说的，吃的好，住的好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，也安静，下次还住。吃的也还行，前台服务有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错住着还是挺舒适，位置还是好找。但是价格感觉还是贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是比较不错，酒店的位置还是蛮好找的，价格感觉还是有些偏贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这个宾馆还好的，吃住都不差，就是停车不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，装修也高档。喜欢那个落地玻璃窗，感到比较不足的是卫生间没有插头，没办法的卫生间里吹头发，还有就是全身镜是在靠外面门的柜子里，使用率比较低。还有办公桌那边也没有镜子。但是这些是小问题，下次去宁海还会住这酒店。早餐品种还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口橱柜的门是关不上的，估计是设计问题，其他都ok，总体环境不错，早餐不错，建议配西餐工具，黄油都用筷子摸上去的，不是太好阿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，有间房间的柜子坏了还没修，提点意见而已，不影响整体环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和房间都对得起价，下次有去宁海还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的标准，应该说性价比很高，在宁海县中心，提点小意见，宾馆应该提供叫车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，位置很方便的，价格还是比较合适的，服务态度都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店后被告知由于酒店原因，原预订的商务大床房免费升级为豪华商务大床房，房间设施一般，不过配置了电脑；晚上休息时房间有不明杂音，离店结账时与酒店协商后房价减免40元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错交通比较方便，有地下停车场；自助早餐尚可。不足之处就是卫生间面积较小、空调制热效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好 早饭很好 地段很好 地毯很软 再去会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地处闹市。\n但是房间隔音很好。\n房间很大很舒适，早餐也不错。\n就是早上没热水,要到上午十点才有热水。\n以后来宁海还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得推荐。\n处于闹市，但是隔音很好。\n房间很大很舒适，很喜欢房间里的落地窗。\n以后来宁海还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错就在市中心比较好找,房间也不错对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新。地理位置还可以，在小县城有这样的酒店也算不错了！就是晚上有点闹，早餐简单了点。', '短评打分': 5}
