{'短评内容': '停车成问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吹风机都没有 花洒坏的 房间很小 垃圾酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '头一天晚上定的房，第二天中午就到了，给女朋友过生日，姐姐人很好，还给我扫小黄车，服务也特别到位，十一多空调不暖和，马上就上来帮我们弄好了，位置就在五大道风景区，房间的风格也特别好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修很有味道，但设施的确比较老了。卫生一般，胜在周围环境超棒。夜晚和清晨的五大道感觉都不一样，上面很多商铺其实都是晚上开的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们办事的地方很近，但房间太老，电视没有线，空调也老的不行，一晚上才有温度，淋浴水小的不行，吹风机也没有，冬天实在是不适合住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，在五大道景区里，服务员态度好。车位少，晚上有大车有点吵，楼下嘎巴菜好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较陈旧 位置比较好 风格比较复古 不过硬件设施稍简陋  也比较陈旧 无意中看到床底下很脏  卫生间 淋浴热水 水流较细', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上很安静  房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老房子老设施，还好工作人员蛮热情的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，房间好，提前帮我们开空调，很贴心啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，别墅社区里，环境好，别墅社区里，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还好，房间设施也不错。刚进去房间的时候有股味道，散了一下午才差不多，这点比较不满意。还有因为是十一去的，大早上会有点吵，剩下的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典的老式建筑，古朴有历史，地理位置挺好，可以在附近悠闲自在溜溜，周边小馆很多，酒吧餐厅，还会光顾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，無可挑剔，價格也合適，不錯的選擇', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，跟如家什么的快捷酒店差不多，不过装修很好呀~很有特色。\n房子应该是老房子改的，4层，没电梯，不过走廊和楼梯的地毯厚厚的软软的，墙上还挂着人物肖像画，总之一切都是按欧式装修。\n房间不大，电视刚开始不清楚，后来我们自己重新搜了一下台就清楚了，嘎嘎。墙上贴了漂亮的墙纸，窗帘也很好看。\n不好的地方就是洗澡水不冲。\n酒店楼下就有个餐厅，没吃。周围有一些听说已经开了很多年的西餐厅，慕名去了之后感觉一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境清雅幽静，室内装潢复古，价格合适，是一个不错的度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哟，有种城堡的感觉^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很雅致，周边的特色美食不错，如陈记锅巴菜，桂园餐厅多的津菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，服务还不错。里面很干净，好于一般的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太好了，除了81的优惠以外，房型什么的都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房服务一般，住宿不错，楼下餐厅尤佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨 干净\n但是地段比较不好打车 单行道小路里面\n但是可以步行去滨江道步行街 15分钟\n缺点就是没有无线网路 没有电梯 最高4楼 当健身了、总体来说不错 值得入住 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是挺好的，房间刚刚好，地理位置也很不错，打车挺方便的，也好认，就在拐角处。下次来还会选择哦。唯一遗憾的大概就是电视台很少，不过也能看看啦，有待改进哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小洋楼，很有古典味道，很舒适！\n就是建议把窗帘更换成带遮阳的，早上容易被太阳的光亮照醒。镜子放置在电视后面，化妆、穿衣都没法用，建议加个穿衣镜～希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香江假日酒店有点意思，第五大道上房子不高，内部整洁，房间内欧式风格。象是欧洲小镇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，楼下餐厅也很好，房屋环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通也比较方便，房间很有五大道的风味，而且还是历史遗址，感觉很舒适~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，房间角落有很多灰尘。壁纸很喜欢，窝在酒店看了一天爱情公寓。天津最近的天气太热了，酒店距离商业街还算不远，如果天气凉快点走路过去也是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   此酒店地处五大道，周边环境很好，内部干净卫生，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，就是房间小些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错 床挺软的 就是感觉空间有点小 。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 经济大床房较小 房间干净 欧式装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 经济大床房较小 房间干净 欧式装修。楼下的饭店就很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 经济大床房较小 房间干净 欧式装修。挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，环境干净，非常好。除了电视遥控器坏了而且台不全，其他都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次印象就很好，在五大道上，很有风情，特别是在晚上就很美了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五大道景区，是老建筑改的。比较宁静。但我住的那天旁边在施工，很早就开始了，有点吵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢~不错，一直住这里~。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是五大道上，是个小洋楼,酒店环境非常好,房间也很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像就是个三四层的小楼，没有电梯，对面的早餐一塌糊涂。。。\n房间也很小，不过这个价钱也别指望能有多好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   挺不错了 也很安静每次都在他家住    打车不太方便  所在地是单行线不过出门走段距离可以解决问题    还是很不错的   性价比很高   也很喜欢他家的大床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适温馨的酒店。房间隔音效果很好，很干净，楼下就是饭店，周边环境很有情调，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就是五大道上，是个小洋楼整体感觉很好，酒店前面的餐厅也很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说,晚上散步很爽,卫生间和电视确实不咋地,但是卫生和房间布置都不错,两次麻烦前台小姐给手机充电,他们都态度很好的给帮忙,问路也很有耐心,并且告诉了我能吃天津嘎巴菜.....她们要是不说,我还真找不到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好～房间也很漂亮～真是不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说不错！环境还可以，交通比较麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨,很干净,儿子说下次去天津,还要住这个小城堡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很温馨的酒店，和网上的图片一样，房间设施干净卫生，很复古的欧式风格，周围很安静，在一栋小别墅里里面就有最香小厨 味道还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境宜人，地理位置好，就是房间偏小，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差每次都这里，很好，很好，希望定期能彻底打扫房间，桌下床下都很脏，掉地上的东西取出来很恶心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实很好，在市中心的居住区，比较有风格，很安静。与相同价位的酒店比，条件稍微差了一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在五大道上，早上出门就可以浏览五大道，很便捷。酒店没有电梯，是座仿古的小洋楼，比较有特色。唯一不足的是房间太小了，能放东西的地方不多，反而抽屉很多，有点浪费。还有就是毛巾看上去不干净，厕所移门很难关。但是床睡的很舒服，周围也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地理位置极佳对游客而言，就在五大道里面，离坐马车的地方非常近。酒店装修的很西式，床具也非常舒服，感觉价格比快捷酒店贵不了多少，但是确实好很多。非常超值的酒店，下次还去住。稍微有点遗憾就是这次入住的晚些，住在一楼，视野不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两夜三天，第一，我倒是没觉得打车特别难。我打了几次车，都很快。第二，环境还不错。很便利。适合出游居住。随意的走。随意的看。房间也还行。不大 。两个人加一小孩住是没问题的。第三，前台的MM没有待人冷淡呀，我觉得态度挺好。挺和气。第四 ，他家的经理也不错。随和 。第五，我住一楼。带着一五岁小屁孩。她很喜欢 。基本不愿意出门。第六，吃的地方真挺多的，口味都还不错。价格还行。不低也不特别高。需要善于发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，依旧很不错,每次都住这里，依旧很不错,每次都住这里，依旧很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错的选择，看了推荐去的。真的不错，跟评论一样房间不大很温馨，洗手间出来不注意很容易撞到腿或脚。  服务人员也很不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说不够敞大 不够气派 不够豪华 但是足够舒适 足够整洁 足够安静，周边环境好 地处市中心（和平区）交通很方便 价格也适中 真的很不错。尤其是离天津市5A级旅游景区-五大道很近（那里有很多值得了解的历史、值得留影的景色）。特别提一哈 有一位貌似老板的中年先生很好 给了我们善意的建议，赞赞！有点建议：前边有人提到的 床角碰腿的状况依然有 把卫生间的门改方向就解决了 就完美了！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不错 挺雅致的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的小酒店，感觉像是过去公馆改装的，全部欧式装饰。\n那里的服务生都很热情，管家式服务\n超级好~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面较小，装修还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店结帐很迅速，无需等待！多次入住了！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5大道的地理位置,比较安静,但是房间相对小,适合一个人或情侣,房内设施有点西式风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房 床很舒服 装修很漂亮 空调能用 不足的是 电视太旧 热水极小 卫生间门难推动而且透明', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很有历史韵味。还有餐厅可以吃饭，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利，是一座小洋房改造的，地方还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修可以，面积小点，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津香江假日酒店环境出雅,条件尚可,有泊车位,用餐方便,味道可口,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在五大道是不错的选择，价格划算，性价比还是很高的，晚上散散步风景非常好。不过淋浴的喷头有点小了，洗澡不是很痛快。下次去天津还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，晚上9点以后很安静，离马车驿站很近，就是白天比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，并且很有欧洲风，走廊里铺的地毯，很干净。房间大小还好，床很软，很适合喜欢情调的人住，前台服务态度很好，不会给人生硬的感觉。周边的交通还算是方便，但是觉得离火车站周边的一些景点还是有点远，提醒大家安排好路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五大道景区内。安静，整洁。是休闲度假的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店真的不错，环境可以，出去后房间自觉收拾了，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间也挺好，全欧式装修，感觉很温馨，就是电视小点，节目少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 环境也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优美,地方选马场道比较雅至,就是贵,贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，坐落在五大道的一幢小洋楼里面，闹中取静，太别致了。一楼和四楼的房间是花壁纸，配全欧式家具，特别雅致。绝对有特色，不同于大路货的酒店，所以有外地朋友来津，都会安排在这里，不是简单的睡觉的地方，住在这里本身就是享受。只是周围经常有小范围的工地施工，比较吵，不知道何时能彻底结束。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "床很软很舒服，但是花花壁纸的房间是商务间，来了已经没了''''''总体来说还可以，地段比较好。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，服务也还行，整体还是推荐入住~！因酒店地处五大道，很多路都是单行，打车不是很方便。酒店斜对面就有早点，旁边有吃饭的地方，还算是方便~！打车十分钟以内可以到达小白楼商业区（海信广场&友谊精品广场）逛街购物、吃饭都很方便。提个小建议，能否增加房间的通风设施，以免空气不流通，房间内气味不好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '彩信未识别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，床很舒服，卫生间的条件也不错~周边挺安静的~ 就是空调反应迟钝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的地方，外观不咋的，内部还可以，床尤其舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很温馨，大床也很软很舒适，关键周边环境很静，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间漏水漏得快要淹了！没法下脚。\n房间比较旧，也比较小。窗户隔音不好，外面有施工，很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在和平区桂林路，地理位置很好，去各景点都方便。装修风格为欧式田园，床也舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很温馨，地处五大道内很安静，交通很方便，周围好吃的很多，出门一拐就有好多好吃的，桂圆餐厅就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欧式的感觉，非常好。很温馨，比较满意。地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点绝佳，尤其夜色迷人。房间一般，但绝对对得起房价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好2很很好很好很好很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施确实不太好，对不起这价格 就是位置不错 在五大道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围老建筑很漂亮，酒店环境也不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于五大道风景区，环境不错，旁边的餐厅很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于五大道风情街 很有味道 4层小楼欧式风情 酒店外是单行道 很安静 步行到滨江道只用10分钟 房间内装饰温馨 性价比超级高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是停车的位置太少，也可以说没有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的太棒了，前台服务很周到，老板也很NICE，是个很典型的天津好男人。地理位置就在五大道当中，很安静，便于游玩，周围吃东西的好地方太多了。以后招待外地朋友首选这家店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，服务周到，周边购物方便，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，些许凌乱，没有暖气，空调半天不制热，热水半天不出来，电视遥控器是坏的，总之是凑合一晚上过的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和卫生条件都不错，就是设施不够齐全或者有些陈旧，喝水杯漱口杯都是纸杯，但总体感觉十分舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的小酒店，服务员态度友好，就是有的房间烟味比较大，大概是前面住过吸烟的客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小巧，布置还算别致，卫生一般，但还算好。服务态度不错，就在历史街区内，感觉不错，可以看到周边别致的欧式小洋楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，就是房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是圣诞节的原因，酒店还提前给我电话确认是否入住，下午去的时候一切都很顺利，酒店位置也很好找，周围环境比较安静。房间相对比较小，但是蛮好的，床软软的，很舒服，总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，离五大道入口处很近，游览五大道很方便。\n酒店干净，建筑和设施为欧式风格，感觉很温馨，就是电视节目比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，老房子改造的酒店，房间小了点，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，小而温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店环境不错，卫生好，床很好，就是房间太小了，窗帘不遮光，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的很温馨，床很舒服，电视小，不是很清楚，开车去的话，早高峰的时候开车出来很费劲，酒店没有人出来帮你，只有你自己慢慢的等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，挺干净的，值得一住！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点: 地点好;环境安静;酒店卫生好;冬天室内取暖温度好;\n缺点: 纸制喝水杯;洗澡间花洒水量稍小(但还说得过去);合作餐厅的早餐比较不值;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，不过地理位置很好，酒店所在的第五大道本来就是景点，20年代的风情尽收眼底。上大学的时候经常来这一片，现在这里景致改观不少但还是保留了原来的风情。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，店员都很安静，没那么多话，据说这个房子以前是天津副市长的住宅呢!最后开发票时，经理有点轴，让他给明细上盖章，死活不干，纠缠了半天，导致结局不是很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺靠谱的，挺温馨。\n这就够了\n有空的话，再简单升级下电器什么的，就更超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很温馨\n床也很舒服\n隔音稍微差了些，门上要是再有个链锁就好了，比较安心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃的不方便，什么也找不到，不建议再来，特别是外来人很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,环境安静,就是房间有些旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在五大道区域内，游览观光非常方便，只是有时打车不太方便。但酒店确实很好，有网友说房间小，但我却感觉很温馨，设施也挺好，最关键是小洋楼改造的，到天津看洋楼，极力推荐此酒店。而且服务也挺好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一间酒店，安静干净，服务也很好，是名人故居改的，很有天津五大道的风情，以后去天津就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，交通方便，房间精致，前台服务人员态度也很热情。非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很有欧式风格，小巧精致，适合情侣。内部设施较简单，总体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧,洗手间没排风,门的位置也奇怪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间别致，安静，但是风机噪音较大，希望能改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以  离桂圆餐厅不远 在天津五大道 和适合去旅游居住  内部环境也不错 白天晚上都可去五大道散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天津五大道 和适合去旅游居住  内部环境也不错 白天晚上都可去五大道散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，周边环境还可以，没有衣柜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很复古 环境 服务卫生都很好 就是不好找 不过下次还会去值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，就是屋里那个饮水机半夜总烧水，响死了，想睡个好觉就把他关了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好不好，房间旧，设备差，空间小，吃饭不方便。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧很老，房间很小，设备也不好，还没有电梯，没有早饭，唯一好的地方，就是位于五大道风景区。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有电梯，房间太小了。床是一米的，还反复磕腿，比想像的差不少。唯一可取是，前面一家卖早点的，非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音有待加强，房间有点小，还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好就是感觉小了一点，最可惜的是没有电梯，虽然就4层但是玩一天了在爬上去却是还是有点累的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一来天津玩选择住这儿，就在五大道上出酒店走不远就是租自行车、马车的地方，吃早点方便出酒店就是陈记锅巴菜，最香小厨也在酒店的院里，我订的大床房，酒店屋内设施还可以，卫生也行，屋子小点，洗澡水流有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，在五大道内，很漂亮，设施很好，除了洗澡水量小以外，没别的不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在过去的租界内，比较安静，服务还不错，缺点是床太软，没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 但是住宿条件没有想象中的好 还不如如家汉庭之类的快捷酒店 感觉对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修有点田园的感觉，但是比较陈旧了。卫生还可以，环境也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，房间有些小，但以后还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还可以。但是没有电梯，行李得自己提上楼。前台态度一般，“你好”“请”之类的文明用语完全没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很幽静，但门口多是单行道，送我的司机开了很久才找到酒店。设施一般，没有电梯，主要考虑离办事地方近才订的这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店位置在五大道以外，没有可推荐的。房间太小，就剩下放床的地方了，电视频道也少，停车位不多，只能放几辆车，还要与旁边的餐厅共用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处五大道，位置不错，很好找，不远处就有乘马车观光五大道的地方，距离桂林路的站牌也很近，坐观光2去各个景点很方便，房间不大，但是也足够了，很干净，装修很欧式，住着很舒服，服务态度也很好，总之，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错!推鉴!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮，非常安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很有特色，据说是以前的英租界，里面没有电梯，我提了个15kg的箱子上了3楼，OMG，他们的解释是，这是以前的小洋楼都没有电梯的，哎，不主张住在那里，失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水压小，水不畅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间虽然小但是很温馨，也很干净，在五大道这个大环境内让人觉得很舒服，晚上也比较安静，就是卫生间比较有特点……门是玻璃的，对着门的位置是洗澡的淋浴……我们住的是大床房，不知道是不是双床的房间不是这样，反正比较适合情侣居住。整体不错，推荐给大家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头好高啊,睡着不舒服.其他都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格适中，是理想的住宿之处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 周围环境很好！交通也还方便！就是没有超市，买点日用品比较不便！\n 周围环境很好！交通也还方便！就是没有超市，买点日用品比较不便！\n 周围环境很好！交通也还方便！就是没有超市，买点日用品比较不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。住407，房间好像比上次的403要大。值得一提的是，毛巾感觉比其他同级别酒店的要干净得多。不足的地方呢，跟其他酒店一样，沐浴露擦到身上之后特别滑，不容易洗下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净！因为身处五大道周围都是古建筑！香江假日酒店本身就是有来头的建筑！欧式的风格内部布置！很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和五大道的风格很搭，设施服务都还可以。旁边的餐厅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式建筑、欧式的家具，房间不大，但感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\n房屋面积有点小！其他的还可以~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错~氛围很好~但是觉得房间有点潮乎乎的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错吧，地理位置还行，有点偏，外观并没有图片上看的好看，有些旧，房间比较小，装修应该是有些年了，显得旧些，住的还是不错的，很欧式风格，不像是大酒店。倒是像，私人旅馆，住的人还是很多的，总体来说还是不错的~服务人员态度，也很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都不错的.位于老街区里面.也很安静.到滨江道和天津一些比较繁华的地方也很近.就是房间稍微小了一点儿.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆还是不错的,住的比较的安静,服务也还好.顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你想了解天津，五大道是非去不可的，老建筑就是一部天津和中国的近代史，而香江假日就在五大道。距离火车站也近，交通方便。因为是老房子改的，酒店设施一般，房间略小，没有电梯，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围是高档的社区氛围，酒店性价比不错，清新优雅，干净整洁一不足是早餐较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处五大道，是以前的达官显贵的集居地，所以有很多以前贵族啊，有钱人等的故居。都是欧美风格的建筑，算是闹市中的一处净地吧。酒店也是故居改造的，很有特色，房间很干净，家具都是一套的，很有复古的感觉，很舒服。前台态度也很好，很难得。价格也很实惠，特别推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境非常好！下次还会考虑，就是折扣不高，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五大道里面，很安静，周围全是那种小洋楼，有情调，有点像青岛的八大关的感觉，四周很多咖啡馆和餐吧都值得尝试！宾馆本身就是一栋挺老的建筑，房间比较小，设施也有点旧，但也干净整齐。没有电梯，行李多的朋友可能会麻烦一些。前台服务也很周到的，给我们指路很热情，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小压抑，浴室水小的不能正常冲澡，早上出门附近很难等到“的士”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，虽然房间小，床短了点。但酒店所处环境弥补了这一切，附近都是名人故居什么的，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内不知不错，欧式风格，晚上睡觉也很安静，地理位置也挺好的，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,环境还可以,房间比较小,相对来讲还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，比较安静。房间的灯光相对比较昏暗一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，开设在天津五大道的一状小洋楼里面，周围就是小洋楼林立的五大道观光景区。房间布置的都是欧式的，很别致。只是浴室龙头陈旧，出水量偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离车站不远，交通便利。房间装潢走田园风，很温馨，适合情侣居住。\n窗外是一堵墙……有点煞风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错  价格适中 就是预定了一层的酒店 感觉高层会好一些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲很好.很干净.只是洗澡水不好,水量非常小.  另外最近附近有施工,晚上有的户型比较吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，挺适合散步，吃饭的地方在周围也比较多。\n唯一不足房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的要袖珍的多，卫生条件还可以，不过卫生间在洗涮的时候不知从哪流出一地的水，服务态度还可以吧的，问过前台去蓟县的汽车，前台说帮忙查一下回复，不过一直没等到回复。\n酒店对过面的饭店最香小厨，慕名前去，我点了虾仁冬瓜、咖喱牛肉饭、老味粉肠、蟹黄豆腐没有换成了糖醋鱼片，不过最后说因人多时间问题配不齐菜了只上了虾仁冬瓜、咖喱牛肉饭、老味粉肠，老味粉肠跟超市买的肠没吃出区别，虾仁冬瓜、咖喱牛肉饭味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    处于五大道繁华街区，闹中取静，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，就是窗户有点关不上呢,其他都不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在五大道上交通很便利，早上起来出来就能去对面的早餐铺吃早点，楼下也有餐厅菜味做的也很不错，个人觉得4楼壁纸比2楼的好看，住了几次了，但是隔音效果有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,设施陈旧,隔音太差，空调效果不错，就是噪音太大，风量还调不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，环境在五大道也很安静，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别具一格，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置算安靜,附近餐館也不少,用餐方便;打車也不困難.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨很干净，也很安静~挺不错的~\n可惜到的比较晚，只有一楼的房间了，窗户外就是一堵墙，视野不好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,整洁,住的挺舒服的,楼下的小厨也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便，下次还会订，希望会有优惠活动\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，酒店欧式风格是一亮点，地段也很好，美中不足就是酒店配套太少，饮料食品外卖的都没用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。很温馨。服务也很好很热情~我非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的酒店，只是房间小了点。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個地段這個價格這個情調的酒店，除香江假日之外，我想不出更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在五大道内，去周边景点和步行街都很方便。\n酒店工作人员服务态度也很好，当时没有预订上商务大床房，向工作人员表明换房的意愿后，虽然已经办了标准间的入住，也帮忙调换，非常好！而且工作人员对于顾客的问题也是有问必答，非常友好！\n最后推荐入住商务大床房，装修感觉要好很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很优雅的一个酒店。很安静，服务也很不错。房间有一点小，但是床还是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津历史街区五大道里很幽静的酒店，没有好的早餐但是服务等都不错。 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间虽然稍小，但比较温馨，非常适合度假旅游住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,洗手间也很小，家具也好旧的。服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就在著名的五大道。但是大床房明显不如标准间亮堂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，居住环境也不 错。适合成熟的人士，商务。不适合太年轻的朋友。浴巾估计用了N年了，看得了洗了N次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很优雅的一个酒店。很安静，服务也很不错。房间有一点小，但是床还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间有点小，不过挺有感觉的，就是毛巾有点脏。总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒服，地处五大道，周边环境很有天津特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静的好酒店，很有北京传统的地方。周围有很多传统小吃和酒店，如果要体验老北京，推荐到这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "1. Room is smaller than average.\n2. Be careful not to hit your foots on bed's solid woods' corners.\n3. Bath room shower small space and water not powerful enough.\n4. Curtain is not thick enough to blo", '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静,虽然有些旧,但还是比较干净,性价比较好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，环境优雅，闹中取静，性价比高，是个不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，在五大道内，外观很美，内部装修和家具很有欧式特色，服务热情。美中不足是我住的临街的房间，晚上稍有点吵。总的来说相当不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  感觉还可以，房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处在天津五大道,交通方便,斜对面就是一家早点铺子.房间还算比较干净,有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有电梯……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有风格的一个酒店。挺不错。干净卫生，安静方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在五大道，出门即是景点，服务态度不错，房间设施很有欧式风格，和五大道风格遥相呼应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床很舒服，也很干净，前台的服务员态度真的很好，以后有机会还回来的！位置也很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将近90年的建筑了  没装电梯 但是有种不同的韵味 前台服务很棒 亲切礼貌 唯一的缺点是浴室门透明  这这这怎么洗澡 唯二的缺点是家具上有不少灰尘(可能是我太挑剔了） 唯三的缺点是房间小 但是床脚经常磕到腿  疼死啦  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~周边风景很好！推荐这家酒店！标间有一点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，已经住第2次了，下次还会入住，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，卫生很好，一切都好。房间很好，卫生很好，一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，卫生很差，以后不会再住。条件很差，卫生很差，以后不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，比较安静，距离步行街也很近，不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津香江假日洒店房间洁净非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，地点很好服务也可以。除了没有早餐提供，有早餐的餐厅不怎么样。 餐馆那个帅哥态度认可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,闹中取静,周边吃东西也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五大道中安静的小酒店，虽然房间不是很大倒是很精致，值得再次入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '___________家一样的感觉，因为桂林路和重庆路长春也有··哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的精致酒店，前台服务到位准确一人多能。看得出是专业。房间设施设备品味质地很好符合这个酒店的品味。虽然房间较小但是书市安静。唯一缺憾是餐饮服务没有早餐。餐单印刷过于低档不太和整个酒店档次相当。总的评价很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五大道很安静的酒店，可以推荐的小酒店。服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店，除了早餐可以找个好的方式解决。\n\n服务不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五大道附近，比较喜欢五大道，酒店就是一般快捷的水平稍微好一点点。比较有特色适合情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店出来早餐没有，对面的餐馆一般除了老板比较客气外。 很有意思的一家酒店，可以推荐/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，位置不错在五大道内名园体育场附近。除了没有早餐附近也没有相关餐饮服务。\n\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五大道里头，环境优美，安静，闹中取静，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以稍旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施完善地理位置很好，尤其服务态度很让我们感到亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于酒店的200多的价位来说，总体还是可以的。感觉透明的卫生间门有点问题，如果是两人一起入住有点尴尬。酒店出门就有一家餐厅，老板很热情，服务周到，对于入住酒店的客人很方便。觉得下次可以继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，欧式风格的装修配上天津小洋楼感觉也比较舒服，但是卫生间的卫生条件不好，打扫得不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很清静的酒店，我很喜欢，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么太多说的 没什么太多说的 没什么太多说的 没什么太多说的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '消费的东西少了点  打扫卫生还学进步消费的东西少了点  打扫卫生还学进步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式建筑群里的一座不起眼的酒店，虽然没有电梯，但楼梯实木扶手、厚厚的红地毯，让人感觉很惬意，房间内全是实木家具，据说每间房仅家具费用就2万多，住久了快捷酒店，换换环境也是很好，总体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好,房间干净,交通又便利,下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位处五大道里，很有风格的安静住所，大床很舒适，价格实惠，从酒店打出租到滨江道等繁华商业区只需8元（起步价）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，位置在天津有名的五大道，距离步行街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津香江假日酒店不错，很干净，也很安静，打算再住几天。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了，位置不太方便~也没有电梯，但周围环境还算不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不错，很干净，也很安静，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风格特别好!感觉像是欧式古典的那种感觉，非常棒!地板是木地板，壁纸什么的都是小碎花的，好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是有些高！最好便宜一些,如果支持网上转账或者网上支付就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津香江假日酒店真的不错！干净典雅空调24小时热水床头台灯和写字台台灯亮度足够读书很温馨的感觉……大床很舒服，服务也比较周到！交通非常便利，价位比较合理，还会再去的酒店！不足之处：酒店餐厅的菜味道一般，房间隔音不太好！谢谢！：））', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务提高了不少，不过希望可以再接再厉。早餐是这个酒店永远的痛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，可以体验五大道风情。房间挺小的，比较整洁，就是卫生间没有门，不大适合商务外出的，没有办法在房间内讨论工作。比较适合小情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欧式小酒店，比较精致，位置很好，独体欧式建筑，就是房间冬天没暖气，用空调取暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围的环境也很好，就是房间太小，隔音也不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五大道里面，傍晚散散步很不错。旁边的饭店很不错。继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连电梯都没有，感觉不像是酒店，空调一点都不热，                ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很美，很适合情侣入住。下次还去......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通方便，房间没有暖气，是靠空调取暖的。卫生间沐浴间容易堵。。水弄得整个卫生间都湿乎乎的。。刷牙杯子是纸杯。。有点不好。。不过其他都很不错。物超所值。床也很软，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房间确实非常小，花洒水也很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前就听说过这家酒店，但是没有机会过来，是家不大的酒店感觉挺好，只是洗浴水有点小，冬天空调不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生条件差，屋外的景色可真够垃圾的。。。。感觉不好，不如锦江之星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小阳楼改的酒店，地理位置很好，旁边的中餐味道不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但对出门旅游的人来说住在五大道很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很怀旧的英式房型，特别是在一个老租界的楼里，让人有穿越时空的奇妙感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本满意，只是空间有点局促', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是法式建筑，布置的也很精致。可惜酒店没有电梯，我们两个箱子是自己提上楼的，也没有服务生帮忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方确实不太好找，而且都是单行线，开车过去都不好调头。服务很亲切，房间有点小，但是地段很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小，服务不错~\n走得时候忘记带三脚架了，谢谢酒店服务人员给快递过来了！\n\n位置很好，就在景区内每天出行很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':香江假日酒店前台接待速度快,热情高效,房间地板家俱较新,比较安静,不足是电视不清楚,卫生间局部细节不太整洁.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很幽静，喜欢，在周边闲逛感觉很舒服，如果有机会一定会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错地，就是稍微有点小，不过比同价位的快捷酒店超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了距离五大道近一点，我想不出推荐的理由。\n\n房间很小、备品简陋、竟然连个陶瓷茶水杯都没有，用的是一次性纸杯。\n\n网速很慢，几乎不可用。\n\n早餐更是惨烈，15元一份，却只有煎蛋、烧饼和馄饨.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，很舒服，室内布置很挺有特色，床尤其舒服，就是停车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好，太好了，太他妈好了，下次还去，一定要去~~~~~~~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间太小和不隔音外没有其他的缺点了 在五大道里面 是老式建筑 我是去天津外语学院考试 很近 步行十几分钟就到 外院门口就有公交车站  不过酒店门口是单行道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五大道风景街区内的精致小酒店，老别墅改建，房间虽小，设施齐全，住着也舒适，体现西方建筑设计的功力，个人挺喜欢，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住客多的时候隔音不是很好，走廊的人声都听得很清楚，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家酒店，隐落于天津闹市区内的五大街附近～～～\n推荐同事也入住了，都说不错。下次还要再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五大道路窄车堵,交通实在不便,酒店也不咋样,连电梯都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古色古香很有特点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店挺好的，就是周围吃饭不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天津的五大道街区，周边环境不错。酒店因为是快捷型的，所以如果对硬件要求不高，选择香江还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围晚上比较安静，就是周围吃饭的地方比较少，但是适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机…不是遮光帘白天睡觉不是太舒服…电视信号不好…房间感觉不错…喜欢洗手间…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 因为酒店在市中心，机场到酒店有一点堵车。酒店是个老建筑，感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一层的欧式装修客房非常好~ 可以赶上星级酒店了\n位置也不错 附近有公交站 坐车去和平路商业街 食品街 古文化街 小白楼等景点也很方便\n价格也不错 绝对推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很安静，内部环境也不错，装修的挺温馨的，院内一个小餐馆的饭菜很好吃，虽然有点贵。需要说明一点的是：房间内的卫生需要加强，卫生间内角角落落都是灰，第一天入住瓷盆都没有光洁感。为此我专门提出意见，可是没有什么改善。很遗憾！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。就是空间稍微小点，价格要是再优惠会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，虽然没有电梯，但地毯楼梯走起来很舒服，卫生条件不错，浴室很干净是干湿分离的，周围环境很好。但是电视不太好，是老电视还有色差，有点遗憾了，总体还是很和这个价位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭的地方太少、位置不好。缺少超市。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旅馆的情调很好 床很舒服 要是多点消费的东西就好了  比如一些常吃常用的  总体还是推荐一下  电视再大点  节目多点 只要再投资改善一下  相信回头客会很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐厅做早餐的大姐人很好，只是餐厅的海鲜有点不新鲜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围建筑很有韵味，但是附近路窄车多，常塞车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐给很多朋友了，反响都不错，不过附近道路窄，打车会经常塞车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生实在是不敢恭维，好在酒店经理的态度还算不错。\r\n酒店的周围环境我还是比较喜欢的，闹中取静，优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店欧式风格，共4层，没有电梯。行李重的话可以请服务人员帮忙。旁边的餐厅很不错，可提供早中晚餐，不过早餐8:30之后基本没什么可吃的了。房间偏小，一个人住还可以。床确实很容易碰腿，希望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，服务都很不错，唯一觉得酒店床单没那么干净，早上起来有点觉得痒。还有卫生间是全透明的，实在不适合商务人士居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，装修有特色，房间里有免费的桶装水，住的4楼，缺点是洗澡的水流太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，市中心五大道内，小洋楼改建的酒店，设施比较陈旧且比较差，性价比不高，不过楼下的中餐还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，住宿除房间小点、无挂衣架外，其他方面都尚可。\r\n\r\n酒店的餐厅不实在，价格贵不说，食材的新鲜度差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清静，而且住在小洋楼里，感觉很好。\r\n楼下的餐馆做的菜非常好吃！\r\n就是床脚太容易撞到腿了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不推荐，地理位置一般，四楼水很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，可以随时在五大道景区到处走走，去小白楼和劝业场步行就可以，斜对面就有早餐铺，锅巴菜很好吃呢。\n当然房间的确很小，但是热水什么的都有，还算舒适吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不难找。周围环境很好。但是外面晚上很亮，室内和如家。汉庭什么的差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从08年起只要去天津就会住这家酒店，绝佳的地理位置，交通便利。\r\n酒店卫生条件很好，欧式家具舒适又温馨，客房服务也很到位。\r\n唯一的缺点就是院内停车位很少，最多能停5辆车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香江假日酒店服务好.环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间稍微小点。厕所门透明的有点便扭！整体感觉不错！谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，床也很软，服务也很好，总之很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在五大道内，交通便利，环境优美，房间虽小，但装修很温馨，下次还会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什还不错位置非常好连司机都说很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼房间有臭气，房间无衣柜也就算了，居然连挂衣架也没有就有点说不过去了，唉，不过其它方面还是不错的，勉强可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较清幽，很多小洋楼，喜欢怀旧的可以到这里来散散心，位置比较偏僻，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于五大道风景区，建筑风格独特，房间不大但是床很棒很软很舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境已经没之前的好，态度质素下降得厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，性价比很高，地理位置很好，五大道上，闹中取静，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但是小洋楼式的建筑，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间精巧舒适,环境安静,很满意,下次还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我们成功入住天津香江假日酒店   张元辉   13902940865   酒店点评:优点_干净  整洁  房屋有洋楼特色;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置好,挺安静,服务态度挺好,餐厅做的饭一般.周围饭店不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很安静,也挺干净,服务态度还可以.性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住所订香江假日酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，很安静的环境，交通还算便利。房间要能有衣柜就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的确少了点，但是坐落在五大道里面非常舒适，闲时可以在周边走走，拍拍照，十分写意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，位置不错，就是不太好找。下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外围环境不错，房间太小，卫生间的门对着床而且离床很近。床很不舒服，床垫上不知道为什么还铺了层海绵垫。枕头太高睡得脖子疼。房间里下面的厨房太近，风机的噪音很大。离小学校太近，早晨很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，是原天津市市长旧宅，附近临近各式旧租界建筑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于5大道风景区内，环境非常好，出门还有特色天津早点，服务也很到位，但作为假日酒店，设备有些陈旧，希望能更新改造', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，在景区内。\r\n房间太小……有大件行李放不下~\r\n家具全欧式的，床很软、比较舒服！\r\n没有衣柜等储藏空间，但是价格不贵出行方便，值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体敢觉不错，宾馆位于五大道风景区，环境幽雅，干净卫生，楼下就是小餐厅，美中不足的是：浴室门是玻璃的没有浴帘，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比快捷酒店强一点 位置比较难找 房间的床比较舒服，就是空调补太凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在五大道里，喜欢忧静复古环境的人应该会喜欢这儿。房间是小但胜于温馨洁净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边非常安静，适合喜欢安静的人士居住。可惜我住的房间空调声音比较大，睡觉时都不敢开了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的欧式房间是最漂亮的，床超级舒服，也没有闻到其他用户点评的异味！真的很温馨。田园风格墙纸和欧式家具很舒服很温馨。周围打车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，晚上很安静，欧式风格，就是房间稍小了一点，但也值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点在五大道里，方便。挺干净也还算可以。但没电梯，得提行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是外地人会比较容易转蒙吧。房间比较温馨，但小了一点。喝水的杯不好，不喜欢纸杯。据说四楼洗澡水流小可以给前台打电话，会有人加压，这样就没问题了。下次试试，因为酒店图片上很好看那个壁纸的是四楼房间才有的。旁边餐厅饭不太好吃，隔音稍微差了点，总能听到隔壁胡言乱语。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有衣柜，感觉不太好。地点也不太好找，司机总是找错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是很独特欧式风格，房间有点小，但也值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,但比较温馨。位置佳价位也合理,推荐。但是旁边的的餐厅属于多油多盐的,菜都有点甜口,个人不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，很舒服！我喜欢！（建议：床垫有点软，枕头有点高，睡一宿下来身体有酸痛感，说明床的软度不符合人体工力学。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸爸和叔叔定的酒店，爸爸非常满意，说环境非常好，很安静，楼下还有一个新开业的小饭店，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在五大道景区内，据说曾经是天津市某位市长的个人府第，周围环境非常好，适合度假！步行10多分钟有家大型超市，购物方便，斜对面有家卖锅巴菜的早点店，建议大家去尝下，还不错！床很舒服，就是房间有一点点小，还有如果自己开车去的话，走那里要注意，五大道全是单行线！反正整体感觉还不错，下次去还会选择那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部设施确实还不错，位置也不错，周围风景很好，还提供免费的矿泉水，就是吃个早餐什么的不太方便，总体来说还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实小点,但是床很软,睡得很舒服.周围的环境也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，也很干净，但没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还蛮好的，位置还算不错附近环境也不错，服务价格还可以，唯一电视搜索的台不是很多不过还行吧。其他的都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得很温馨的房间，小了点，不过也不错了，外围环境我很喜欢，特别幽静，大酒店和这比，我还是会选这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，小是小点，但很温馨，在五大道里面，出去走走很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，感觉是在家。环境很优美，就是洗澡设施差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内比较小.显得比较拥挤.而且设施也比较简陋.唯一不错的是位置，出行挺方便的.其它各方面挺一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的面积小了点，卫生打扫的还比较干净，设施方面有些陈旧了，酒店的位置还不错，出行还比较便利，整体感觉还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行也很方便，卫生服务比较达标，价格合理适中，我觉得还是比较不错的酒店值得推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不凑，客房面积有些小，隔音不好，设施蛮新的，是家新开业的酒店，帮朋友预定的，感觉地理位置很好，才选择这家店的，价格能低一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处五大道，周围环境很好。酒店是个洋楼，比较家庭型的，温馨，舒适，个人比较喜欢房间的风格，但是隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节时去的，酒店还不错，位置很好，交通便利。环境和卫生也还不错。只是隔音效果很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次不会再住这家了，太小太陈旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店位置不错，喜欢老建筑的人一定会喜欢住在那环境里的。但里面的设施就不怎样，卫生间是玻璃门很通透，一览无遗，可能不是太多人能接受，但可跟前台说一说，他们会贴上报纸给遮一遮的。\r\n酒店可能为了能让床看上去宽一点，在原来的一米左右的床垫上再加上一薄一米二床垫，但这样客人还是只能睡一米宽，因往外一点就会往下滑，小心。而且酒店用的杯具无论是喝水的还是漱口的都是纸杯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家好，可能我是第一点评的，呵呵，地点不多说，洗浴的水不是很好，有些凉，水量也不是很大。\n不过床真的真的十分舒适，加分！！！\n房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，应该有朋友来还会住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，停车位太少\r\n服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，其它条件都不好，没电梯，房间太小，洗澡水不热，喝水只能用纸杯......下次绝不会再住这家了。\r\n', '短评打分': 1}
