{'短评内容': '这是冬天，大理八月的冬天。不可思议的一个小院子，绿绿的好像是夏天，院子环境真的太好太好了。实际环境比网站的照片要好得多。 在城市生活太久了不敢相信冬天也可以这么美。 客栈位置很好，交通停车都很方便。 老房子很温馨，老板人也超级好，是很有趣的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大理这么一个风花雪月的地方，你可以爬苍山可以游洱海，也可以就在八月的客栈里晒晒太阳，充满韵味儿的老物件儿，阳光透过树叶洒进小院儿，眯着眼睛看看太阳，聊聊天，喝喝茶，逗逗猫，老板和老板娘都是很好的人，房间的环境也很棒，干净清爽，那一面满满的书柜，简直满足了所有对生活向往，小小的四合院仿佛就是一方天地。让你觉得其实这就是生活。院子离古城也很近，出来就可以逛古城，很好很完美。百分百推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很客气，房间打扫得很干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很客气，房间打扫得很干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，性价比高，还可以吧，这种环境对得起这个价钱，值得去住。环境优美，位置优越，停车方便，安静舒适，是举家出行的理想之地。值得入往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修好豪华，性价比高，前台人员也很热情，因为是外地来游玩，很耐心得介绍附近好吃好玩的地方，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞，房间干净舒适！环境优美。服务态度很好！在房间里看景点很漂亮！值得度假的好地方！还会再来！！老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院子很温馨，位置在古城大门外，从酒店步行去最近的古城大门走路几分钟，不远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上看到很喜欢就订了。客栈就在大理古城旁边，位置很好，闹钟取静，且吃的东西也很多。房间不仅卫生干净，空间也很大！朋友们都很喜欢！院子特别做的很别致，有鸟有鱼有花，几个朋友坐在院子里聊天真的很惬意，很放松！客栈老板娘待人很真诚，实在，还有说如果不想在外面吃的话，可以在厨房做饭吃！下雨那天把我们的衣服也收好了！真的非常感谢！说实在的，在哪里住都一样，但这里的服务，说话态度让人感觉很轻松，让人很开心！出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 ， 推荐哦 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很棒，很喜欢，强烈推荐，老板服务超好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说挺不错，可以看出掌柜的用心～客栈布置得很有味道。掌柜人也很好，服务周到热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的非常舒服，网速搜搜的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '质朴的感觉，现代与古风交相辉映，相得益彰。清幽凉爽，离古镇也很近。满意！满意！满意！', '短评打分': 5}
