{'短评内容': '不错的6666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错得酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接机送机，位置有点偏，但价格合理，服务态度好。有机会再来。有停车场，早餐也不错。假如住在机场附近，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住了，转机首选，前台小伙子服务态度很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了无窗户 居然没味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好、非常温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以了这个价格 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场很方便，酒店设施较新，价格也很适中，服务太度好，并安排乘机的汽车，交通不太方便，地理位置比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接机服务，很方便转机的，酒店离会展中心还算蛮近的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '……转机临时 国内酒店设施服务不便多说了 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边餐饮店铺较多就餐选择多样，酒店有定期机场接送车辆很方便交通接驳。房间洁净，建议淋浴间增设防滑脚垫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要离展会近,位置好,其他很一般,房间里有味.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，就是有点冷，去考试的，还有送考车，很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间冷的不行，空调貌似不管用……餐厅现在也不可以送餐了。感觉打扫的不是很用心，房间桌子上还留有上一位客人提意见的信纸。早饭性价比很低。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为飞机停飞了,所以大晚上的只能在机场附近找酒店熬过一个晚上,找了几家都已没有房间,还好有朋友帮忙,最后订了这家酒店,服务和环境都很好,让我很舒服的过了一个晚上,缓解了因停飞的紧张情绪..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很满意！下次还会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n\n不错,在机场附近,适合于就近转机者入住.\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新，房间一开始有些怪怪的气味，半晚上貌似一直有人在走廊上到处敲门按门铃，不知道搞什么鬼。还开了我的房门，把灯打开了。感觉不是在帝都，而是在荒郊野外的黑店。早餐38一位也太黑了。接机送机服务是一大亮点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，性价比不错。餐厅早餐很差，希望改进。空调制冷不好，晚上会感觉很热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度相当好。房间很舒服，热水及时，早餐可口。推荐大家入住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，早餐很丰盛呢 不错，值得推荐，早餐很丰盛呢 不错，值得推荐，早餐很丰盛呢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，有免费的停车位，接送机都是免费的，酒店环境和设施挺新的，下次还会关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，转机的首选，值得推荐 不错的酒店，转机的首选，值得推荐 不错的酒店，转机的首选，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务热情，环境优雅，还赠送了欢迎果盘，很细心，下次还选这家\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先接触的是接机人员，不错 彬彬有礼 问一些市区问题 都可以告知我。\n然后是前台 办理入住 挺快的 也都挺礼貌\n值得我竖大拇手指的就是房间了 做的太干净了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了 太好了 在机场转机这些年,怎么就没发现这么一家合适我的酒店呢。\n以后哪也不去了，就去这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女长得挺好，工装挺性感的，现在还想她呢，问电话也不告诉我。\n哈哈 不过服务很好 给我的感觉很温馨 服务也很不错 房间是很干净 。\n下次我还回来找你得美女……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店第三次住了，转机的确很不错的选择。现在酒店还送果盘了，不错 很贴心。\n以后来这边 还来着家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对 这家酒店绝对是转机的首选 三星级的价格  五星级的享受 太值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，离机场近，最适合过站了~以后还是会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的转机选择，有免费车接送,硬件设施很好，就是位置偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置转机或者会展不错，就是前台的管理需要完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐，还会继续关注的。酒店不错，值得推荐，还会继续关注的。酒店不错，值得推荐，还会继续关注的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境干净，还有机场免费接送机服务，很贴心呢，下次来还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，很不错的房间，环境和服务都一流，会一直关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了，一直都很好，每次来北京都住这里，会一直支持的，力挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,有接送机服务,环境干净,服务周到,不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很愉快的入住体验，环境优雅，服务设施齐全，酒店还有免费接送机服务，离机场和展馆都挺近的，很不错的酒店，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,环境优雅,服务周到,房间干净,是机场附近难得的好酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐，是展会期间和转机的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太烂，服务太差，几乎都不知道前台在干嘛，问了很久才回答我，下次肯定不会去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以的酒店，展会才会去住。早餐不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是比较偏远，门口路不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心2公里左右，还是比较方便的，周围也有饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很不错的体验，环境干净，服务周到，我住的是酒店的内景房，很特别的窗子，廊景很特别呢，是机场附近值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机或是参加展会，我肯定会首选这家酒店。给酒店评一下吧：\n一;服务很好，没让我感觉到想投诉的地方，尤其是前台人员，给我感觉很舒服。\n二；酒店硬件和软件都很新。值得一提的是房间里的卫生做的非常干净。\n三；酒店周边挺繁华的，饭店 火锅 茶楼 KTV 足疗还都挺全的。\n  绝对值得选择 ，好了 就推荐这些吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，常来了，老顾客，还有车接送机场，很推荐的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错有机会再来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你去顺义或新国展有事。那这间饭店很不错。网络，服务都很好，就是位置很偏。去国泰要打30元的士。旁边的开元食府很不错。真的很好，服务，饭菜都很正。价格也不贵。小北食苑就很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会馆较近，设施环境不错，可以考虑下次入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算展馆旁性加比比较高的酒店，环境较好，早饭还不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的宾馆！根本够不上五星！房间内没有冰箱，向客房要个冰水，收费不说，拿来得是和每天免费赠饮的是一样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务素质偏低，早餐一般，与装修不符。一般、一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不方便的酒店，因为展会才住在这里，接送的小巴停留点不明确，经常找不到回宾馆的车，早上送也是，说是八点到八点半送，由于宾馆退房奇慢，过了八点半，服务生告诉我们一众客人说没车了，让我们坐黑车；后来找了他们大堂经理，才给重新安排了辆车，看来一开始那个服务生是和黑车司机勾结好的。\n酒店没有冰箱，淋浴水流极弱，还号称五星，不可能再住这里了，下次展会宁可住市内，然后地铁过来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比太差了，是我目前为止遇见最差的5星宾馆！！！488元竟然没有窗户的房价，憋死我了一晚上上都没合眼！空气极度的浑浊！里面的配套设施也特别差。不是航班延误改签，折腾到凌晨，一定不会住这！太差太差的房间！这辈子都不会再入住这。。还不如经济型宾馆！服务也差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n#很差想当的差，跟本就不是五星的，而且标准的房间，688居然还没窗户！# 非常同意这个评价。 我们也是上了同样的当。 非常不推荐。 688元的房间有个打不开的玻璃， 外面竟然是堆满杂物漆黑的走廊， 挺吓人的。 还有车展回来时， 不认识路了， 打了几次电话到酒店， 竟然都没人接。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差想当的差，跟本就不是五星的，而且标准的房间，688居然还没窗户！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的说，已经第二次入住了，虽然没有窗户，但是房间还算舒适，就是期望别涨价就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，设施很新，卫生很好，转机的好去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、卫生都不错，隔音稍微差了点，离会展馆不是太远，早上还有班车，价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境干静卫生，硬件好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是新开的原因，前夜昨天上午两次停电。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好，我们是凌晨一点多到的，酒店还给我们免费升级了房间。因为我做国际航班刚回来，所以身上没有人民币。打车到酒店，司机又不收美金，然后前台帮我们付了出租车费。当时前台的几个人都没有太多现金在身，还是几个人凑的帮我付的车费，真是很帮忙呢！很是感激。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净，服务人员态度较好。交通也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务不是一般的差。房间电视没信号，中央368台都没有。去展馆没出租，外面天特冷，让自己走。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,生活用品很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在机场附近，还可以，价格不贵，房间挺漂亮的，新开业的，不过那天空调声音很大。希望酒店改善\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，蛮新的。。。。。。。机场附近就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般情况我们会提客人预定这里的房间。服务、卫生都还好\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel and good price, wl stay there next time', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场约15分钟车程，还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还方便。到机场电话酒店就会来车接机，10分钟。不过我住是11月上旬，那么冷，酒店还只是中央空调，打了一夜空调居然还是18度。早上投诉前台说，是物业管理的问题，这下是身心具冷了。酒店房间还比较干净，毕竟今年春天才开业。但也这是这个原因，酒店只提供早餐。并且早上7点开始。到了首都，不住市内的客人无非是飞机到的较晚到或早飞，考虑这种情况，无法提供晚餐就不计较了，但起码早餐不说6:00开始，起码6:3', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便、舒适，总体不错，但38号房明显偏小仍按豪华单间销售是否合理？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净、方便，是转机的佳选。但美中不足是38号房间明显小些，但仍按豪华大床房一样计价，不公平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，出差很方便，硬件服务都很好，下次还是住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位置不错，服务也很好，有车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice place. new and clean. the bed is very comfortable. just the shower is too weak.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧 有窗户但是不能开 这点不好 接送机服务还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务态度非常好！ 估计是新酒店，所以内饰都不错。稍微有点装修的气味，不过能接受！  \n国内有这个服务很难得。\n想给服务生小费来着，就是没零钱了！\n\n这酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！赶飞机的不错选择，就是房间有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业不久，还不错，就是中间的房间不能通风，当然这样的房间价格比较优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不错，设施也还可以。但是因为新装修的缘故，气味比较重，早晨起床后，感觉口干，干呕。前台服务比较热情，周到。建议房间摆放拖鞋。短期内不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备很新，服务态度很好，首都机场接机很及时，是转机短住的好地方。但酒店附近没有什么可以转的地方，附近有3-4个餐馆，不是特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 比较干净新的 300多的价格不错~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离机场比较近，性价比较高。以后还会入住此加酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，5星标准，还可以\n住了几次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，5星标准，总的来说不错，靠近机场，有车到机场接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，房间设施新，有机场接送，不错\n不错                                                          \n                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施不错\n机场接送，服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，服务态度很好，主动提供帮助，奥迪A6送机场，房间很好，早餐不错，周边环境一般般，下次来还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错的 这个位置实在是荒凉啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，总的还可以，相当实惠，就是位置偏了点点，不过酒店有车接送也不错\n\n比较的推荐。                                                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务不错，下次还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,酒店很好,非常满意.就是除了早餐,其他餐要在外面吃,不方便.希望能提供午餐和晚餐.而且与房费一起埋单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离机场近比较方便,几个朋友早晨早班机，方便些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂五星级羊头，卖三星级狗肉，住一回大呼上当，绝不会再住第二次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也是可以，去机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以。。就是空气不受很好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十\r一般，没空调！', '短评打分': 3}
