{'短评内容': '客栈老板在我没说需要打扫房间的情况下进去了房间，这一点让我挺不愉快的。你要是换了个有坏心的人，直接报警说他丢了钱，老板你都没有解释的机会。我自己也是在湖南开客栈的，在此提醒一下老板吧，不要在客人没明确表明的情况下私自进房间，即使是打扫卫生。另外整体房间卫生还算比较干净，但门外不知道哪里来的有一股臭味，会有点透进来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说实在的，我写这个点评有点纠结。刚开始在网上订的时候，不知怎么就订了这家。丽江就这么大，看个人要求，如果想离古城近些，可以有很多选择，这家算离古城远的，但离新客运站近，离火车站也不远，只是附近没什么吃饭的地方。在这家住了三天，每天都不想回旅店，因为觉得不好，宁愿在外面待着也不想回去。这家旅店就是村里的三层私房改的，设计很不合理：洗手间的镜子在马桶上面，可想而知，梳头发时连放梳子的地方都没有，只能放', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离古城区比较近，环境一般吧 老板人很热情，但是也是被这热情所骗，切忌不要跟着老板去景点！想玩自己跟团！否则就等着被宰，80的骑马票收你380', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜 安静 郊区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，安静，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常好，大姐非常热心，给推荐好多玩的地方和吃饭的地方，还给了很多好的人生建议，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
