{'短评内容': '＋酒店在海关学院院内，应当是原来学校招待所改的，蚊子多，舒适度一般，网上价格和来店前台问差不多，服务员挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务热情、周到，但设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，交通方便。价钱也可以，但是房间有苍蝇，蚊子，隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，交通方便、网速感觉还不错，有的楼层有无线覆盖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，我订的是商务大床间，大床真舒适！哈哈！一觉睡到了自然醒！醒了去了趟海边，走路大概用了5分钟左右吧，太近了！服务也不错，服务员很细心。总而言之是个不错的酒店，下次去还选择这家酒店！值得推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般…设施很破…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好，但是环境不错！小吃很多！感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员比较热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就一般招待所水平吧，要求别太高了，不能讲究，只能将就。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，设施等较陈旧，但服务还可以，在旅游区算不错的宾馆了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不是很好，我们的房间空调是坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧 ，就是比较古老，但是很安静 离海较远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，客服态度也好，有什么合理的要求，基本都会满足，综合说，性价比还是不错的。\n不过综合当地的物价的话，这个价位还是偏高一点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边确实很近 步行十多分钟吧 周围都是学校 比较肃静 比较满意 交通不是很便利 去秦皇岛市 需要30分钟左右 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有方便的停车场地，只是附近都是学校，早晨很热闹。吃小吃很方便的，门口到处都是，学生也很多，方便了学生啊！房间设施一般，有点旧。电视还没有换成液晶的，台很少，不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、含早餐，附近餐饮、交通方便。离火车站、汽车站距离适中，出行容易。房间干净、整洁，该酒店网速特别快，靠近各所高校，办公方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,房间不错,性价比高,服务有待改进,离我原来订的酒店远点些!能离燕山大学近些就好了,就是不含早餐,不知道这个能不能也改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常偏，周边没有任何像样的配套措施，离海边确实很近，但去别的景点都很远，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次还住那。离海边近，10分钟。就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、舒适、适宜旅游度假、出差居住，离我需要去拜访的客户很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉离街道较远，很安静，位置离西浴场很近，走着去很方便，可惜酒店没有餐厅，附近也没有好些的饭店，每天坐34路去市里买KFC。房间比较干净，服务员MM态度也不错，洗澡间有些小且木有防滑垫，晚上洗澡摔跟头了~~，砸烂了马桶盖~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆属于连锁性质的 在网上预订是总店 我们开车到哪儿是分店 还好两个店离得不远 宾馆环境一般 设施还算齐全 离海边比较近 住宿价格还算便宜\n不足：被褥有点儿潮 最大的不足是隔音不好 周围客房手机放歌都能清晰听见 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位上讲还是过得去的，感觉门口的34路公交车还是很方便的，去海边的话，有条穿越火车道的小路，大家可以去找找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很旧，外装也很旧。洗澡水小，一次性用品很差，牌子根本没有见过，根本不能用。一楼蚊子多，没有电梯，周边没有什么地方的吃饭。停车场很大，停车算是方便。我第一次入住的房间没有宽带，要求更换了房间，之后的房间电视机基本看不见，全是雪花，又要求更换房间，第三次还算勉强可以了。不过服务员还算客气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是3星级，但是从外面看还是不错的，内置有些简陋，没有想象的那么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般 离海近，步行10分钟，酒店没有餐厅，吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净也很安静,地点很好找.如果你在龙家营火车站下做38路到三中下车原地不动再倒34路到建材学院下车马路对面就是宾馆.而且步行个十五分钟就到免费的西浴场和新奥海底世界了.如果想去北戴河也十分方便,出宾馆在马路对面做34路到总站下车就是北戴河了.北戴河现在是一个相当完善的旅游开发区,设施很齐全,治安也好,浴场门票为8元晚上免费周边也有几个免费的入口可以从那里进,但是吃饭很贵.我推荐大家步行或者打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店、很好的服务态度、很好的网络、和家一样的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,貌似是一间学校改的吧？离海很近，不过服务态度不大好，很恶心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差，卫生不好，服务也不好，服务员竟然不给换毛巾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务挺热情的，房间有点旧但是挺干净的，离海边挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好 房间整洁干净，过道内没有杂音。价格低廉适中，地理位置好临近海边不到五百米是个度假休息的好地放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，服务周到，退房时我把充电器和电池丢在了房间，服务员给收起来了，谢谢服务员，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是卫生状况还需要改善啊，房子的墙面都有点脏了，还要努力呀~好评呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始看了其他的点评，心里还没底呢，入住后感觉还行，没有太失望，毛巾确实有点吓人~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，不错,就在学校的后面。很安全也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,性价此高,离海边近环境好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务也好~而且离我的目的地很近，很实惠，是个不错的去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所的档次，不过这个季节这个位置，算对得起这个价格了。离海边不远，走路15分钟，开车要绕一下铁道也要10分钟。下次带家人还可能考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，最大的优势是离海边进，附近还有很多小吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，性价比还可以，就是没有电梯，房间紧张低层已满的情况下，老人住不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆位置还可以，周边的小吃一条街很好吃、便宜。不足的是宾馆没有电梯，上下楼不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺经济实惠，关键是方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般环境不好，设施基本还有！！！！交通位置还算便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。。。。服务态度不错~~貌似就是隔音效果差了一点点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店价格低,性价比高,服务态度好,停车场车位多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，完全对得起这个价位，就是卫生间的洗浴还真是在面盆上，这叫人真的有点不爽，但不怎么影响使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置还算可以～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，两张床之间的距离不会超过20厘米。第一次见淋浴的头是接在洗手盆上的水龙头上。白天没有热水。隔音也不好。虽然有这么多的不好，唯一欣慰的是离海边很近。价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内干净，冬季客人很少，安静，有热水及网络，电视有凤凰及阳光卫视。位于市内，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还是一般水平，也就一般快捷酒店，地理位置还可以离燕山大学挺近的，反正价格还是能接受的范围。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水供应不好，晚上11点就没热水了，而且竟然连冷水也都没了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最后住的是150元的，环境不错，比较安静，冬天暖气也很热。热水应该是用太阳能的。\n比较干净。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻奥体中心，和大学城，离海边很近，条件很不错，干净卫生，整洁，态度好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处在闹市交通方便的地方却一点不吵，旁边就是一学校图书馆，整天感觉良好。干净整洁，就是没有电梯得爬楼梯且热水供应限时有不便。还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏一些，卫生设施还可以房间但是挺舒适的，服务也不错，价格还算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆学校，学生住的多。但位置太偏，价格很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就是一般般，房间比较简陋。唯一好处就是离海挺近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+环境还过得去，比较安静，靠近学院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比差，隔音效果特别不好，住的房间网络也不能用，卫生间下水还是堵的。', '短评打分': 1}
