{'短评内容': '团购价拍下的一次游行，冬天过来人不多，但很清静，海滩风景很好，离县城不远，旅游度假的好去处，酒店前台服务员很热情，及时给我们调换了有阳光的房间，房间很干净，客房服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴场就在酒店边上，方便换洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，但觉得人太多太挤，酒店环境没得说，就在海边，有三个十分优美的沙滩，遗憾的是5点起了个大早没有看到日出，云太多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，早歺丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在海边，很浪漫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边环境非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边环境非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边环境非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '歺饮服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一般了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，还是不错的，带小孩到这里玩也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海滩很近，时候海边出游；酒店环境和设施一般，装修有点老。早餐品种还比较多，其他时候吃饭是个问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了位置好，酒店很一般啦，没啥亮点哦，而且价格很贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当时在手机上订了这个酒店，一看在海边，还有温泉，就订了。晚上到了才知道温泉不在一起，在宁波市区，离着有100公里，这个促销有点误导了。前台态度一般，来和走就没听到礼貌用语。装修有些年限了，地毯感觉不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，有上当的感觉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': ' 酒店卫生不太好,可能生意太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵，设施差，房间不但陈旧而且脏，沙发都起了霉点。只是凭借松兰山的海滩，才能有这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行  就是前台的服务人员态度一般 退房的时候挺慢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间很大，早餐很丰富，休闲度假好去处，就是海滩离得远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离海远点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的房间面积比较大，舒适干净。只是设施旧点。我们住的海景房，视野开阔，非常养眼，到海滩也很近。清晨能听到小鸟的叫声。早餐品种比较多，餐厅有很大的落地长窗，窗外青山绿水，树木葱茏。如果下次有机会，还会住一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '松兰山景区比较安静，适合度假，酒店设施可以，隔音效果好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务质量很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。风景也很好。适合自驾游。没有车的话，就超级不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景家庭房，房间满长的，不亮堂，到很干净！有些味道，不知是消毒水还是装修的味道，熏得呼吸不是很舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，定的海景房，能看到海。\n如果入住酒店就能免门票就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,干净,就在沙滩边,在酒店里换好游泳衣直接去游泳,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，还配有天文望远镜。离海滩稍微有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，性价比不高， 可能只是靠海边的优势， 但是住店客仍然收取30元/人进浴场费好像不是很合理。餐饮还凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，蛮干净的，服务也还行，小孩子最喜欢里面的吊篮，价格能再便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，蛮干净的，服务也还行，小孩子最喜欢里面的吊篮，价格能再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不好，是我住过的最差的4星级酒店，房间感觉很脏，卡通抱枕都是黑黑的，早餐也不好，反正以后绝对不会住哪里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常失望，真的不好也不值这个价钱，是我住过的最差最差的4星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错的酒店,离海滩很近.\n浙江有这样的海滩还是很欣慰的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，进酒店还要收取三十元的浴场费希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，海景有限，服务一般，价格有点贵，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边清静之地，阳光明媚，沙滩秀美；房间宽敞洁净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住感觉就不好，房间不干净。地毯都是黑的，走廊还有臭味。软硬件都不是很到位。特别是那个饭店太黑，白蟹外边50一斤，饭店198.太黑了。酒也是，40圆的酒到哪里就是88。我不建议朋友们入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，淡季客人不多，感觉空旷旷的，人气不足，可能夏季会好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一黄金周定的房间，价格老贵了，房间设施也一般，早餐也比较差，不知是否是黄金周的缘故。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '松兰山海景酒店离大海比较远,但对酒店软硬件设施比较满意.菜做得很精致入味,服务态度很好,就是酒店房间的隔音比较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很干净，海景房可以看到不错的海景！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六 和朋友入住的海景家庭房，感觉510价格，可以住3个人，还是不错的 ，房间很大，朝南，离海有个500多米远，但不是正对的，但阳光，视野不错。中餐厅的包房不错，价格还行，但海鲜种类太少，估计在里面吃的人比较少的缘故。不过早餐很好，很丰盛，一些特色点心很好，比如面条、香蕉酥、米馒头，尤其推荐葱油芋艿。还有服务不错，有自己的海滩，还有拓展设备，和朋友小疯了一下，活动了老腿。总体推荐，但不知道旺季如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很舒适，中餐厅的海鲜烧得不错！适合自驾车主，沿海公路风景宜人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物所不值，和海南的度假酒店相比简直杀猪，住店还要买门票，涉嫌连环杀猪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比也不错，环境也不错，就是住的不是海景房，遗憾，，酒店位置没有黄金海岸好，但是酒店比黄金海岸新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海边很近，是个度假的好去处。但设施一般，墙边很多霉点，可能是靠海的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务好,环境也不\n错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这里了，图个方便。单单从软硬件上肯定达不到正常4星，但带小孩老人就是海边玩玩算是很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，住的是600元豪华海景大床，房间里竟然还是21寸的普通电视机。现在四星级的酒店里还能见到如此“老古董”还真不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有预想中的好，性价比不高，设施和服务一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的是二号楼，感觉很陈旧，房间虽然比较大，但是周围噪音较大，空调不好使，住得不舒服，房间设施一般，而且服务人员态度一般。因此，感觉性价比较低。\r\n但是主楼条件可能好一些，不过要500元一天。\r\n早餐倒是不错的，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还是可以的。大床小床都行。就是稍微显得旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺好的。确实能够看到海。虽然稍微远了点。主要是平台的关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+215房可以看到海和远处的海岛，感觉还不错。就是地毯和卫生间有些脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边上的酒店，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'youdiangui', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还不错，沙滩比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅主管工作认真负责，热情周到，值得一提！\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置想当不错，出门200米就是沙滩，房间也不错，还有个阳台，就是晚上灯光一开，引来飞虫较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续评论：酒店入住和退房速度需要大大的提高，退一个房间用了15分钟，上午10点前台只有一个服务员，我委婉的说：你们这样大的酒店（这样高的收费）应该是准五星的标准了吧（意思就是怎么还是这样慢，对于愿意出2-3千入住的客户，退房竟然需要象200-300元的3星酒店一样仔细查房！这绝对是对客户的侮辱，入住的人要是算钱吝啬之人根本不会来这里浪费！）没想到服务员回答说：我们是准4星的（意思就是：我们就是这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有朋友说这家酒店入住要买景区门票！我实地入住了一次！酒店在景区中，入住酒店需要购买景区门票，很不合理的是入住第二天出去回酒店，门口的收费站，即使拿出房卡也要再次收费！与酒店交涉，酒店很无辜的说：凭房卡可以免费进入（意思就是你可以不给钱的，可是不给钱门口会让你进吗？），，事实就是门口收费处根本没有把你们饭店放在眼里！这样对你们的影响很不好！这边大门口说：不管你住不住酒店住几天都要出门票。那边酒店说：', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个好酒店的标准就是：客户满意度！客户满意度高低直接影响酒店的形象、声誉、以及档次！\r\n\r\n客户满意度，主要集中表现在客人对酒店设施、酒店定位、酒店管理以及酒店服务上。酒店硬件设施、软件服务不管是故意还是疏忽，造成的对客人的任何不良影响，如果可以得到马上弥补或者纠正，我们是可以接受的！！！\r\n\r\n此酒店目前就是这样的！\r\n\r\n准5星的价格！准4星的硬件！3星的服务！希望服务硬件也向更高的标准看齐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有些贵,离市区较远, 但环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有想象的好，很冷清。可恨的是进大门车辆要收费 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠海,房间内设施很有特色,有着浓浓的大海气息,非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，以后还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置自不去说它，有自己的独立海滩的酒店确实太厉害了，这点优势非常明显。我现在要提提它的缺点：1，在风景区里面，也就是说进这个酒店要收门票的！这点在ELONG上面没有一个来说明，非常不好。2，这个酒店没有适合的班车去市区，因为在风景区里面所以没有公交，出租也要电话订（50元进市区）；我这样一个散客要想出来，竟然建议我坐他们的员工班车，你可以想象，肮脏的车况；抽烟的司机，本地语言谈天说地，人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有想象的好，很冷清。海滩很窄，沙滩是泥滩，早餐都是良良的。最可恨的是进大门车辆要收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置是非常不错的，环境也很好，内部设施我觉得我也很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体还是不错的,房间很干净舒适,设施也是很全,唯一一点就是餐厅做的菜的口味上比周边其它酒店要差一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住较为舒适,早餐较好,就是有个蚊子骚挠了一下!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行，适合度假。房间的电视机还是CRT的，最好能换成液晶电视。其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是海景房，整排的落地窗户可以很方便的欣赏的海的景色,房间很大,就是价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，电视机还是平面２１寸的，太老土了！双人标间的床非常小，只有１.2米左右的床，一般５星级的酒店房间中，至少提供１．５米以上的床．环境还是不错的，晚上非常安静．早饭应该还可以，但由于去的稍微晚了点，很多早点都已经被吃完了，酒店也不再补菜了，这点觉得很不合理！如此高的房价，性价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标识不清楚,很不好找,而且设施也比较旧,周五,周六住还非常贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台不是很好反映很慢对工作流程不了解办理手续很慢,咨询台的人员连酒店附近的情况都不了解根本等于没有一样还没有我知道的多,整体还不错,洗衣服务很好,地理位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方面还可以，就是空调不太好，交通不是很方便，性价比一般，价格偏高了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，整排的落地窗户可以很方便的欣赏的海的景色，很美很休闲。床上用品（床单的颜色和图案，以及床上的饰物）和海景酒店很吻合，就是房间的整体布置显得有点简单，给人冷清的感觉，度假欢快的心情由此打了点折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还不错，干净整洁，服务也可以，不过酒店周围的交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是很满意的，但是结帐的时候硬说我消费了饮料。。。\n最后还是退款给我了，但是酒店实在应该在客人到之前将东西点清楚，客人怎么知道你酒店有什么东西。\n床很大，房间也不错，离海边也稍远，看不到海。\n顺便说一下，打车实在不方便，适合自己开车的过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务很好，周边环境很舒服，可是我们入住的2号楼卫生极差，衣架发霉发绿，洗漱用品盘灰尘满布，虽然房价是便宜，设施简单无所谓，可是这样的卫生实再有损酒店形象，155室窗户上还有个马蜂屋，此评论只针对2号楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海，如画境；设施齐全服务好，就是价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，背山面海。设施也不错都比较新，总体感觉比较干净，出门就是，主要是对外开放的晚上出去感觉比较的杂，什么人都有，没有安全感。最好酒店可以栏出一块沙滩作为住店客人专用的。', '短评打分': 3}
