{'descr': '便宜，卫生！很不错。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情 也很周到 有问题马上就给解决了 不错', 'star': 5}
{'descr': '还不是很差,只是装修稍微旧了一点,也对得起这价格了.', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，服务态度挺好，大厅有wifi。屋子略潮，晚上有人打电话问。', 'star': 5}
{'descr': '经常住格林豪泰，干净，服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店环境不错！室内的东西十分干净！酒店服务很到位！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很舒服空调很凉很喜欢还能免费停车快来吧', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，住的开心，就是有点吵，给4分吧', 'star': 5}
{'descr': '房间受潮比较厉害，墙面有脱落现象。房间比一般的快捷酒店显小点…', 'star': 3}
{'descr': '总体说还是不错的，每次出差我都在这里住，便宜。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，非常干净，性价比很好，推荐入住！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，床很舒适！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，整洁卫生、服务热情，周边环境很好，下次去还住那里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，总体还是比较满意，就是老给打电话问做保健吗，毛巾，浴巾都破了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，总体还是比较满意，就是有一点不好老给打电话问需要服务吗', 'star': 5}
{'descr': ' 地理位置不错，周边有许多小吃店。酒店的服务一般，我住的房间毛巾比较黑，有的还破了，没有缝补。房间比较潮湿，卫生间和被子里还有潮虫，希望酒店对于卫生多给予关注。', 'star': 1}
{'descr': '非常的好。已经是第二次了，以后会常去的非常的不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，下次去还住。吃饭很方便。不用跑太远。', 'star': 5}
{'descr': '价格低 服务还不错 环境还可以 希望大家入住', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，下次去还住。吃饭很方便。不用跑太远。', 'star': 5}
{'descr': '不错以后还来', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，就是床好高啊，不过价位合适，以后还来。', 'star': 3}
{'descr': '环境服务都不错，阴面略微有些潮，比较满意价格合理！', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，外面吃饭比较方便，可选择的小吃还算多~就酱', 'star': 5}
{'descr': '，整体不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，房间很宽敞，很干净。设施很新，床也很大，下次来还会来住', 'star': 3}
{'descr': '周围吃饭的地方很多，尤其是那个什么大盘鸡，很好，阴面的屋子很潮，空调还坏了，晚上还有人打电话，内容你懂的。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，公交方便，餐饮丰富，就是卫生间响声比较大，总的来说，性价比挺高', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，房间太小，也就是经济型酒店吧', 'star': 5}
{'descr': '环境，屋内卫生不错，价格还便宜', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，服务人员也比较nice。不过要是能更灵活就好了，下次还来这里入住。楼下的交通很方便，吃饭的地方也非常多。', 'star': 5}
{'descr': '很好，上午7点火车到站的！一进去就能入住了！', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是不错的，位置还可以，逛街方便，就是吃饭的地方少。', 'star': 5}
{'descr': '地方较偏，价格一般。各方面配套设施很差，没有什么特别推荐的。如果可以，还是选择另外的地方好了。', 'star': 1}
{'descr': '还OK,这次还可以吧，没有在大盘鸡上面，不太吵，建议不要住在大盘鸡正上面的房间，太吵了', 'star': 5}
{'descr': '十分不错,性价比高,环境干净,网络速度也很快,适合我们住.', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 窗帘有点短  阳光早上能射近来', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施不错，性价比高，唯一缺点就是紧邻一个学校，上次住那里学校开运动会，很早就被吵醒', 'star': 5}
{'descr': '已住', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，价格合理，设施完备,妈妈，很满意', 'star': 5}
{'descr': '满意,性价比高,空间大,网络速度也很快,适合我们出差的时候住.', 'star': 5}
{'descr': '服务好', 'star': 3}
{'descr': '服务超级好，房间整洁。而且旁边就是胡氏大盘鸡', 'star': 5}
{'descr': '很好，方便干净整洁。服务人员亲切和蔼，通讯交通餐饮都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '噪音比较大，不合适商务住宿。前台服务挺不错的。', 'star': 1}
{'descr': '我们8个同事，订了四个标间，有同事反映有甲醛味，还有就是床有点高，收拾房间的时候，部分房没有放水或者只放了一瓶水。隔音效果差。能听见隔壁的洗澡声。', 'star': 1}
{'descr': '服务很不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务、卫生还可以，周围环境整洁，交通方便，客房窗外噪音较大。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，客服服务好！', 'star': 3}
{'descr': '环境各方面还不错 价钱也可以 就是没有早餐', 'star': 5}
{'descr': '住的时候，问清楚那个房间安静，感觉挺乱的，但是房间干净。就是隔音效果差', 'star': 5}
{'descr': '   酒店比较干净   就是目前没有早餐  商务住宿足够', 'star': 3}
{'descr': '还好哦 交通便利 就是感觉装潢不咋地 床很大好高 好有感觉', 'star': 5}
{'descr': '很好很好\n住了两次每次感觉都那么好\n服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '卫生好。方便。', 'star': 3}
{'descr': '卫生状况，住宿条件等都很好。', 'star': 3}
{'descr': '干净舒服，服务态度好，以后还来', 'star': 3}
{'descr': '在快捷酒店中 格林豪泰酒店算是比较干净环境很好的酒店 比如家 速7酒店好多了', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很干净，就是热水不好 不热 放了很久也不行', 'star': 3}
{'descr': '比较干净卫生,但夜里比较吵,房子的隔音不主好,觉轻的人不易在此选择', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢酒店 我想所有人都会喜欢，环境特别舒适，干净 房间也很安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度挺好，房间也挺干净的，就是有时洗澡水不是很热。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '房顶发现有灰尘网,噪音太大,隔壁洗澡流水的声音很响!', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，床很高，晚上空调声音很响。卫生间的门没有锁，而且磨砂玻璃门，挨着床的地方还有一大块玻璃.....', 'star': 1}
{'descr': '第一次住格林豪泰，感觉比部分如家和汉庭强。\n床睡着还舒服；只是走的早，不太确认早餐如何（记得好象无早）；客房在接待处的邻楼。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 就是洗澡水凉了一点   出门也很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，床很舒服，热水也不错，周围交通也很便利', 'star': 5}
{'descr': '很温馨，很卫生，住的很舒服，要是有早餐就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小,而且隔音不好,舒适度一般吧.', 'star': 3}
{'descr': '环境不错 很安静 热水不好 网速一般 但是总体还是很不错的 服务很到位', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，非常舒服。床非常大，软，干净。而且对我来说原来我就算住4星的酒店皮肤会很难受，但是格林豪泰没有这种情况。服务很好。有评价说洗澡水不热，放一段时间就好了。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的,这次入住酒店热水比原来好多了! 就是没有塑料拖鞋,洗澡的话棉拖鞋都湿了,地面特别滑容易摔倒', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价钱也合理，总体来说不错，下次有机会还会入住', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，环境不错，服务周到，连锁店面太少', 'star': 5}
{'descr': '价位不算太高,但是设施一般,环境也一般,最糟糕的是晚上还没有热水.', 'star': 1}
{'descr': '很好呵呵 地理位置很好  价位合理  服务周到  就是停车位少了点  ', 'star': 5}
{'descr': '一进自己入住的房间，感觉很舒服、环境好、服务好……下次我还住着、再推荐给我的朋友、', 'star': 3}
{'descr': '发现靠近电梯的房间 水会热一点 不知道是不是都这让 我住了两次2号房 水温都还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 很舒适 顺便说一句 楼下香驴馆的驴肉火烧挺好吃的', 'star': 5}
{'descr': '  空调挺好，服务态度蛮好，就是房间有些小，总体来说还不错！', 'star': 3}
{'descr': '没有热水洗澡，晚上比较冷。希望酒店能改进。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，不错', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，洗澡水很凉，结账时不愿意给发票。下次不会去住', 'star': 1}
{'descr': '还行!要是在能便宜点就更好了!过节的时候给外纪念品什么的,上面留个电话什么的!', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，环境不错，交通业便利！以后旅游还住格林豪泰！不过还是要网上订票，比较实惠！', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店不错！你们网站的价格也挺优惠，下次有需要，肯定还会使用！', 'star': 5}
{'descr': '太失望了，房间很小。卫生也不好。洗澡水放很久才有热水。住的我很难受，不推荐。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利,服务不错,环境不错,隔音有点不好.', 'star': 5}
{'descr': '我住的是特惠大床房 总体感觉很温馨很体贴 设施很齐全 比如家之类的要好很多 起码电吹风是免费的 而且电视频道也挺多 以前住的酒店经常是 电视就那么几个频道 而且还不清楚 卫生间还设置了储物筐 提醒住客将需要换洗的毛巾什么的放进去 业界省了资源 有利于环保 总体感觉很超值 下次我还会选择格林豪泰', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施和服务都很好,建议选择入住', 'star': 3}
{'descr': '很好，相当满意。', 'star': 3}
{'descr': '唯一的缺点就是水不很热，也可能是在五楼而且是上午洗澡的原因吧，其他的都很好。相当满意。', 'star': 3}
{'descr': '除了洗澡水凉一点、、其他挺满意的；呵呵大家圣诞快乐！', 'star': 5}
{'descr': '卫生间不干净，热水不热水不热，床太高，还有骚扰电话，电视节目太少，不是数字的，', 'star': 3}
{'descr': '软件和硬件都非常不错，性价比很高，强推！', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的  服务也不错  ', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，环境非常好，床很大很舒服。服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '入住后发现没有早餐厅，这个就算了，都12月份了，暖气倒是还可以，卫生间洗澡水一点都不热，洗完澡差点感冒，房间比较小，一边马路，一边学校，早上会被吵醒，总体说不算很好', 'star': 1}
{'descr': '房间比想象小很多.建议更改酒店数字的样式，个人认为不太好用.不如一排齿的好用。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，也很安静，服务态度也好，总体还是很满意。', 'star': 5}
{'descr': '   环境很好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，考试适用，性价比也比较高，推荐！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好呢，和妹妹住的大床房，房间很好，靠街也很安静呢', 'star': 5}
{'descr': '隔音有点差。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店价格还是相对比较低的，每晚146，房间的设施还算可以，唯一不好的是卫生间的水管子总是在响，声音还不小。\n旁边有军校还是军营，每天早晚都要吹军号，声音比较大。', 'star': 5}
{'descr': '之前以为是连锁店，应该不错的。这家卫生太差了。晚上很吵。', 'star': 1}
{'descr': '房间不大，装修感觉比如家好。床垫很厚，很舒服', 'star': 5}
{'descr': '除了偶尔需要多放放水才能有热水，可能我是在传说中的太阳能和热泵切换的时候用的吧……呵呵，房间住的很舒服，工作人员态度很好！下次还会再来的！', 'star': 5}
{'descr': '房间是家人们住的，比较满意，有个小建议，大床的房间都是一床双人被，其实可以准备两套方案，一套是一床双人被，一套是两床单人被，由客户自己选择，或者允许客户调换。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，性价比很高哦，强力推荐！！紧邻学校，考试方便！', 'star': 5}
{'descr': '很有家的感觉，前台服务很好，房间里也更多加入了环保的元素，确实符合GREEN TREE的主旨', 'star': 5}
{'descr': ' 据说是新酒店 但房间内潮味大 临街早上吵', 'star': 5}
{'descr': '总体非常不错，这么多年住过无数酒店，睡眠最好的一家！说不上哪里好，就是睡的舒服。唯一的缺点就是经常没有热水，连续两天我几乎都是在凉水中洗的澡！希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '石家庄唯一的一家格林豪泰酒店 房间空间有待提升 总体不错', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，服务热情。节能环保不足，淋浴时要放大概3分钟的冷水才有热水，不节水也不环保，建议改进。另外洗手间地面粘水后很湿滑，有些不安全。', 'star': 5}
{'descr': '远离闹市区，周边环境不错，价位也比较合理，新开的酒店，基础设施还需要完善下~', 'star': 5}
{'descr': '已经入住,谢谢', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '住的还行.', 'star': 5}
{'descr': '距离北站不远，前台服务态度很亲切，房间设施齐全，床很高很大 虽然屋子不大但感觉很温馨，办了张会员卡，七夕又和女朋友来了一次，很好 推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，第一次去的时候位置还不是太好找，卫生设施还可以比较新因为也是新开的酒店干净倒是挺干净但是还是因为装修味道还是没有散去，服务态度还不错就是价格还是很一般。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆还是非常好。干净，舒适。才开业不久东西非常新，提个小建议，洗脸盆那个位置确实设计有问题，容易碰到头。评比为：好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置和性价比都比较好，就是个人觉得卫生间地板最好换成防滑的，更加可以防止老年人摔倒！！！', 'star': 5}
{'descr': '贵酒店设施非常齐全，服务很周到，希望淋浴的热水供应能再完善一些，总体很满意', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，交通方便，闹中取静，环境很好，房间很整洁，设施齐全，服务人员很有礼貌~建议将卫生间的卫生纸铁皮盒子边缘做钝化处理，或改成塑料的，避免割伤手；另外洗手间地面粘水后很湿滑，可以准备防滑拖鞋或将地面瓷砖做防滑处理~\r\n总体来讲很满意~', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '还可以 新开的店 ', 'star': 5}
{'descr': '新开张的酒店，打车从火车站10元左右，门脸很小不注意看不到啊，前台服务不错，但是房间很一般设施也一般，有待改进吧', 'star': 1}
