{'短评内容': '宓珂服务热情周到，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩得开心！泡得健康！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姑娘张华赟服务态度好，热情周到，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错哦，环境优美，位置幽静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉，房间，服务都很好，价格也还好，唯一不足就是周边交通不太方便。以后有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生。网络给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和孩子来好几次了，住的不错，就是餐饮一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境优雅 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果太差了，楼上的左右的房间的脚步声，说话声整个影响睡眠，服务一般般，房间里没有水果，茶叶，还是豪华房间。下次不会在去这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很好，下次还来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经去过很多次了，观唐一直跟赞，适合度假休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错的酒店，在这儿做活动就直接住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错的酒店，在这儿做活动就直接住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错的酒店，在这儿做活动就直接住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，三十二个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，温泉设施好，附属配套需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是多次入住了，要是跟温泉门票挂钩优惠的话就更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，设备好，关键是可以泡泡温泉，爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉池非常舒服，种类很多。自助晚餐和早餐特别丰盛，美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有感到入住即怀念的感觉，面对大片的河滩和大河心情一下就放松了，酒店整体都是古香古色的韵味，中餐厅晚餐上菜速度很慢多亏了服务员的微笑和周到，早餐有待提高菜品和服务都很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，舒适干净。尤其是温泉确实是一种享受，以后有机会还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第四次去了，感觉在变化，餐饮质量提高了，水的温度也相对合理一些了。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店各个方面还都算不错，就是外宾兑换外汇的时候比较麻烦，时间比较长，其他方面还都可以。客户说以后还会住这个地方，不过他会提前兑换好外币，不在那里兑换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好，温馨舒适，客户比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间空间很大，只是地板走上去有吱嘎的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，大阳台正好对着温泉群，一览无余！服务很到位，太享受了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观唐温泉，集于古韵山泉和仿唐建筑为一体，古香古色，典雅秀美，使人赏心悦目，身心舒畅！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境服务很好,卫生员服务也很好,客户回头还要住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境幽雅舒适,只是价格周六和周日和平时差别比较大,其实国外都是周六周日比平时便宜啊,也希望酒店能够稍微考虑一下,不要差别那么大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大，温泉很好，就是温度太高，建议减少高温和中温泉，还会再来．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,停车位置很多,保安也很好.温泉水很干净,饭菜质量也不错,特别是牛奶很好喝.唯一不足就是室外温泉温度太高,建议高温和中温泉减少些,温度再降2-3度.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，客服温馨，早餐超棒，自助餐一般，温泉好，活水露天，爽。酒店环境不错。可以常去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，还有观景阳台，自助餐也不错，整体感觉比较舒适，只是房间内的配套物品较少，没有护肤霜、茶或咖啡等饮品，未完全达到五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完美，还有24小时温泉泡。爽啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,停车场也很大,房间内设施很新,温泉水很干净,就是温度有点高,低温池太少,但总体还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住\n很不错的酒店，虽然价格比去年涨价不少\n考虑到今年物价上涨的情况，应该是可以接受的\n酒店的房间很干净，每天还送水果，不是很贵重的水果，但给人感觉很好\n这次发现酒店房间的隔音效果不好，建议大家不要节假日或周末去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，感觉自始至终不错，就是价格一直在涨，自助餐原来68，现在78了\n不过考虑到现在的物价，可以理解\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很好，房间很一般，不值这个价，房间里的木地板踩上去吱吱嘎嘎响，很讨厌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，温泉很好，服务也很好，饭菜都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适,客户比较满意.环境比较幽雅,清净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生舒适,客户已经住过好多次了,比较认可!\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境比较好,比较安静,服务和设施各方面都不错.客户比较喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, clean and safe. The breakfast is not so good, not many choice if you come later than 8:30am', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境非常幽雅,服务设施等等各个方面都比较好,床也比较舒服,客户下次还准备再住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，挺车场也很大，只是因为过节，自助餐的质量下降了。总体还不错，为了泡温泉，还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是4星级,设施和服务都非常好,并且吃的菜都是有机蔬菜,宾馆自己种植,温泉也很好，客户以后还要住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实名不虚传。服务质量相当到位，这不是我住过的最贵的宾馆，却是服务等让我最满意的宾馆。如果有机会，我一定会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店，不出宾馆能在这里呆一天，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的温泉洗浴，房间很大，服务很好，唯一的缺点就是晚上9点后没有吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件不错，风格很喜欢。温泉的水温不是很高，这点有点遗憾。最热的才42度，也只有2,3个池子，普通的都是40°。交通不是很方便，很难叫道出租。适合度假和不出门的人。因为是农村~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了些，晚上10点半只有超市里的泡面吃了，开车周围10公里也没找到能吃东西的地方。\n房间里有很重的霉味，床头的木地板走上去吱吱嘎嘎响的厉害，半夜起来踩上去声音很吓人。\n设施还不错，温泉也很好，服务也到位，只是还有些遗憾，加油吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直爽大了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的温泉应该是山东省内最好的一个，露天小温泉迟很多，而且很有特色，水很干净，整体装修古香古色，韵味十足。中午和晚上的68元的自助餐品种花色都很多。是个非常好的高档次休闲场所。下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错但软件需改进以真正达到五星水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是专门来泡温泉的,可以来体验一下,不然不建议住这里,离市区较远,交通不方便,基本上没有出租车.房间到是很行,但性价比不高,房间里连最简单的茶叶包都不提供的.我是没办法,出差到这里,工厂附件就这么个酒店,没的选择.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '81观唐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店娱乐休闲设施蛮多的，房间卫生状况很好，服务不错，住宿环境到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还行，停车比较方便，这里的服务很不错，房间硬件设施齐全，卫生条件也很好，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错啊，房间硬件齐全，卫生条件不错，没有卫生死角，而且这里的服务生办事效率高，环境也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。里面有温泉，感觉很好，房间的设施装修都很好，周边交通出行方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉池种类蛮多的，感觉很好，服务到位，随叫随到，卫生条件好，干净整洁，性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的古香古色，有个露天的温泉，感觉很好，比较有特色，这边的服务很好，服务员热情周到，环境很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们当时住的是商务房，空间很大，蛮宽敞的，卫生条件很好，干净整洁，住宿环境蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，酒店内部餐厅不错，就餐环境和饭菜口味都很好，房间硬件齐全，在当地来说，这家酒店算蛮好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的度假型酒店，内设有垂钓中心，羽毛球馆，篮球场，高尔夫场等设施，大堂看起来装修的很气派，服务到位，住宿环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市区，距离机场不远，出行方便，酒店里面温泉挺好的，卫生和服务做的不错，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
