{'短评内容': '酒店位置很好，就在内厝澳码头的正对面，带老人出行，太方便了。前台小伙子很热情的和我们打招呼，帮助搬行李。订的房间很大，也很干净，晚上用餐还赠送了海鲜和扁食浓汤，老人吃着很顺口，真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置靠近码头很好找，靠近沙滩适合玩耍，看潮起潮落，前台人员很贴心，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离码头近。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度热情，环境优美干净，安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也很到位，这些天比较冷，如果要来鼓浪屿的话还要多带些厚衣服。酒店很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境优雅，卫生舒适，前台服务很不错免费升级了庭院房，一次很棒的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好。早餐很好吃。位置在码头旁边很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务超级到位哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，周边环境很好，离内厝澳码头很近，下来就看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，入住非常好！下次再来^\u2006_\u2006^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，爸妈很满意，下船上船很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goooood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好很用心 卫生都很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间不值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，舒适，安逸。离码头近，不用拖着行李跑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等待入住中。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细心周到，环境很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么有个测试酒店，太奇怪了！！！希望能够改善。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很方便，前台服务超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，离码头很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级差！强烈建议不要住！前台服务不是玩意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离码头一分钟路程，近近近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老人去的，老人腿脚不好，到的太晚，门口的码头关了，联系酒店后，酒店派人推轮椅来接老人，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，但服务生会主动帮助把行李提到三楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下码头走了一会儿，哎，离沙滩很近，不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店是真心不值得这个价钱，也就百元酒店水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和位置都不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离港口近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 非常 不错 就是 远了点 靠 福州大学', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 非常 不错 就是 远了点 靠 福州大学', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的820的庭院房  觉得不太值  卫生环境和服务都不是太好  早餐还不如汉庭快捷的早餐 就庭院外的草草木木看的舒心  房间倒还是挺大 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，挺精致，就是早餐有点儿糙...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置环境优雅  房间干净整洁   酒店服务人员热情周到   回去向油田的朋友和同事隆重推出   赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，床很舒服，房间也很干净。就是离码头和龙头街稍微有点远，不过对于爱逛的朋友，也没什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓浪屿游客码头远。。要去的话最好还是坐内个别墅码头的船。酒店的基础设施不错。但是每天收拾房间的时候总是忘记给矿泉水，有一天浴巾拿走去换竟然没拿回来。。但是总体不错。这个价格还好。（对面艺校餐厅相当难吃。但是周围只有它能吃饭。。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很远啊，空调不是很给力，我订的蜜月圆床房房间真的很小，床单还是破的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在鼓浪屿的西南角，环境很清幽，安静，舒适，店里的工作人员很热心帮忙。房间刚装修出来不久吧，很新很干净，打开窗就能听见鸟鸣，步行到海边也就2-3分钟。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是有点不好找。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是有点不好找。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境还不错，但这一切都因床垫问题烟散了，床垫床垫，简直就是钢丝拼成的，还就就是远远，极度远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海比较近，但比较难找，卫生状况不是很好，9101房间卫生间门不能上锁，感觉很不舒服，装修虽然较新，但房间内有些地方开始剥落，我们在网上付费后，入住时刷卡付了六百押金，退房时，他们又扣了一百多块，问他们何故，他们只说有4%的政府基金，其它的到时返还，也不知道现在返还了没有？430块加上多扣的一百多块，其实付了将近六百块。鼓浪屿很美，但被住的这家酒店败了心情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，住的是庭院大床房，房间小，庭院晚上没有灯，位置比较偏僻，安排的房间门口总是摆着一辆打扫房间的推车和垃圾桶，挡住了一半门，要进房间都得推开才能开门，跟工作人员沟通没用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是去的时候路径不熟花了很长时间，建议来前跟酒店要个路径描述', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错装修摆设都很好，早餐也不错。就是价钱挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离别墅码头不远走路十分钟。环境也挺好，安静。庭院圆床房床很大但是房间不够大。早饭太过于简单了。其他的都还不错值得住在这里。喜欢安静选择这里，喜欢逛街热闹还是去岛东边的酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地点有些远，背着行李整整走了45分钟，但是环境还是没话说的。相当温馨浪漫的客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很远 设备一般 外面环境还好……有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内蛮漂亮的，当初定的房间有点小后来帮转到达一点的房间去了。挺感谢的。就是不好找。房间的床很舒服。舍不得的就是那个床了。浴室真的是蛮尴尬的。前台的工作人员很热情。WIFI在强一点就真的赞了。汇景园内的风景真舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很韩式，也很宽敞，很新，就是卫生间的毛玻璃实在是很透啊，建议贴上玻璃纸。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床很软，但是不可否认的是浴室有绿毛，露台吧就那样 位置吧比较静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在工艺美术学院旁边，比较清静，里海边也静，岛上的房间都有点潮，还比较干净，早饭比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，晚上躺在庭院的躺椅上是个享受，早餐略显简单，不过去了那里基本也外面解决。主要是淋浴没有遮挡的，这个。。。跟闺蜜有点尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离码头比较远，不过环境幽静，最主要是服务很好，服务员态度都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的那栋味道很大，旧的那栋房间一股发霉的味道，很潮湿，而且很远，走到轮渡码头要半个小时，还不如就住在厦门岛还方便些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是房间不大，建议订有庭院的房间。很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了大床房 不错 酒店卫生间也比较干净 边上有个码头丽酒店比较近 可以选择这个码头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置比较偏 但是还是很容易找的 正好一路去酒店一路逛逛鼓浪屿 大约20分钟左右就可以到了 酒店环境很不错 离海边走1 2分钟就到了 送的早餐还是可以的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是离热闹区域有点远……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很淡雅，住起来很舒服，下回还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务蛮好，房间很大，很干净，早上起床的时候听到小鸟的声音，离海边很近，但从码头到酒店就很远，大概20分钟，适合度假休养。静静的在酒店的露台看书和上一杯咖啡正的超正，推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点偏，而且房间里没有无线网络，早餐太清淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近环境比较好..但是房间卫生有待加强,很多灰尘..而且冷气坏的..希望下次客人入住之前把所有东西先检查一遍,性价比不高..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置距离码头很远.也很不好找.定的蜜月圆床.一进去整个感觉很小.价格也不是很便宜.为了一个圆床来的话感觉不是很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，前台服务很好，晚上回来路有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季时住宿的号选择，比较清静。庭院房不错，价格又点高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置：远离龙头路商业区，属于静谧的别墅区，夜晚海涛拍岸，椰林摇曳，别有一番情趣，适合发呆、安静、思考。\n2、酒店服务：房间干净、明亮、有无线网络，店员热情周到，早上我独自在露台吃早饭看报纸，服务员很贴心地送了一杯热开水过来，暖心。\n来鼓浪屿就是要远离喧嚣，沉心静气，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偏僻，因为岛上是无车的，全部人员都要步行，所以拖着行李到处打听偏僻的非著名酒店很辛苦啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很晚，且品种少，数量小，根本不够吃！数次理论无效，还要步行很远买饭，真正的坑爹啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，没有浴盆。早餐限量，不能吃饱，且抗议无效！第一次遇到。\n服务员培训不够，结帐时算了半天也没明白。海景房很贵但只能看到一钉点的海景，后悔！位置有点偏僻，离别墅码头步行10分钟（航次有限），到轮渡码头（繁华区）30分钟但易迷路。岛上无车，有行李的朋友请慎入此店！典型的坑爹！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是这个房型洗澡间是全透的。。。好别扭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找了。不过环境不错，房间看上去很干净很舒服。服务也可以，由于中午换房时无法赶回酒店，沟通后酒店工作也愿意帮忙将我们的东西整理好后搬到新房间。非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境不错，但是早餐太糟糕了。另外，离商业区有点远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要太远，性价比不是很高，住的倒是蛮舒适。客房也蛮新的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净清幽下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，就是离轮渡稍远，建议直接做到别墅码头，酒店房间很漂亮，床也软，我和老公都很喜欢。清静，离沙滩特近，环岛的堤坝路很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置稍偏，但环境很好。一楼还有个小庭院，晚上适合朋友聚会聊天，总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远啦，又只能走着，打电话给前台，结果给我发了个路线过来，别提有多绕脚了，一个多小时才到，累惨了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错哈！设施很新，看上去也很干净，地方偏点，很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大年初一住的，新装修，很漂亮！离沙滩很近，吃饭也很方便，坐船要坐到别墅码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大很干净，不过配置设施不够齐全，酒店在小细节方面不太注意.新酒店卫生做得很好.位置好出行方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，周边环境很好，蛮幽静的，酒店距离海边蛮近的，适合放松心情，房间舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，上岛要问“工艺美术学院”的位置，找到后就在旁边了。离核心商圈龙头路需步行15分钟，不过住宿条件在岛上应该算不错的了。附近的码头叫“别墅码头”，坐船到这里可以省走很多路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也很好，房间很大而且很干净，最喜欢房间里的那个小花园，就是洗澡水不热，有点冷，希望这方面能改善一下，总体还是很不错的，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店繁忙，原来定的圆梦阁被占用了。酒店免费将我的预定升级为观海苑，即可以看到海景的房间，给予肯定。来到观海苑307房间也确实可以看到海天一角，海的对面是海沧区的储油基地，卫生设施还可以，床也够大够软，电视用的是电信的IPTV，频道不少就是清晰度一般，只是让人郁闷的是整晚都能听到不绝的潺潺水流声，推断该是房顶的蓄水池满溢出来了，这声音搅得人睡不安稳，实在让人郁闷。此外酒店位置在鼓浪屿岛的西北部，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生条件很好，床品和卫生间打扫的很干净，酒店服务很周到热情，是个性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还都可以酒店也是比较新，但是那天过去的时候停水停电挺麻烦，酒店也是在鼓浪屿岛上，价格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,工作人员很热情,地处闹中取静,很喜欢,步行2分钟就到沙滩边,下次来还住这儿~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷蔵庫が無い、朝御飯が出るのが遅い（量も少ないし、おいしくない）など不満多数。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，很适合度假居住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，很适合度假居住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很温馨，虽然离繁华商业区很远，可出了门就有无敌海景，绝对值！！！而且比起岛上的家庭旅馆，这里要好很多，MM很亲切，GG很和气，服务态度都是没得说，推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于2010年11月下旬入住该店，它适合对住宿要求不是很高的朋友们入住，洗漱可以，好象床单有点问题，安全性好，早餐吃的枣泥糕和花生牛奶汁（微波一转即可得）和鸡蛋，也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对海洋饼干的服务人员印象深刻,凌晨一点到码头来接我,好感动!和鼓浪屿上的小旅店相比属于性价比很高的.下次去还住那里!感谢林亚元经理!', '短评打分': 3}
