{'短评内容': '整齐干净 前台服务态度很好  值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户一直在这里住，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去深圳玩订的酒店，赶上当地有活动，很多酒店满员，这家提价了，感觉性价比一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 还不错 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 还不错 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，蛮干净的，旁边有个火锅店，交通也比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凌晨一点才订的，很快就给确认了，办理入住时原房型没有了，给免费升级了韩式圆床，环境很好，配套齐全，服务到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面环境太差了，停车也不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住山水酒店，感觉很不错，酒店的服务意识比较好，床头准备了各种充电插座，各种赞，去华强北的建议来这。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，深圳这种地方最大特色就是：贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给全五分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，价格和住宿条件符合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，设施不怎么新，被子有点旧，在深圳公务出差这样的酒店还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生和环境挺好的，商务旅游都挺好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店属于精品酒店风格，价格在这个区域挺不错，早餐比较一般，总体看还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是空调声音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，还是老样子，拖鞋太单薄，自己带了一双。服务员打扫房间，竟然讲我自己的毛巾收走了，好在客房小哥送了一条新的过来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，入住方便啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出行很方便，自助早餐也不错。下次还会选择这里，价钱能再优惠些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水酒店环境很好，很静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得不错。打车也方便，附近走走东西都有，关键还是电子市场中国中心。\n房间排风系统最好能常开。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，每次去都住，只是这次住的是靠餐厅的房间，早上7:00餐厅开始放音乐，会影响睡觉啊，实在睡不着，给前台打电话，要求关掉音乐，结果前后共打了3次电话音乐才关上，而且前台工作人员的处理速度和态度都需要改善！下次坚决不能住靠餐厅的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CP值很高,我若還去華強北的話, 我還是會定這間酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置在市中心很方便购物', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 华强附近比较繁华，酒店设备比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '內容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离华强商业圈最近的酒店,值得推荐！下次有朋友来还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的位置很好  在华强北商圈\n酒店房间的水平在 2-3星  但显得老旧\n从价格来看还可以吧  没什么特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利,出行方便。房间设计的很有特色，简洁舒适。早餐略微简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水时尚酒店房间宽敞，早餐丰富，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉环境不错！早餐也可以！因为比较近闹市中心，所以价格相对性价比好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   晚上入住，夜晚很嘲！周边设施还好，三楼有桑拿，还有打折卷送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是房子周边环境不怎么样，看起来挺小的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面有点小，早餐也还可以。也很好找。离地铁相当近。在华强北这样的酒店装修和价格绝对赞。唯一不足的就是走廊比较脏，不怎么干净。日式房间很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价位跟实际条件有那么一点点出入，其他都还行，\n感觉里面有一些乱 ，住的房间一个楼层还有公司什么的，\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没图片中那么大，光线差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处繁华地带，挺干净的。\n早餐可以吃日本料理，感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山水一直是出差华强北必做的选择。正好在此附近，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃的东西很多，很方便，单早餐比以前差很多了。蛋糕、水果等产品少很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,交通购物吃饭都很方便,酒店服务还行,\n大床房比较小,放了一张床,就没什么空间了,不过这个大床还是很赞的,够大...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的有待年是离数码城很近，周边有很多不错的餐厅，内部设施也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的。建议洗手间里淋浴区和坐厕区挂一沐浴帘将两个部分分开会更好，这样沐浴时坐厕就不会被淋湿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了,原来洗漱用品需要打电话叫的,比较安静,环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是没牙刷之类的，早餐特别丰盛~！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都选择这家酒店，酒店位置不错，从机场坐330大巴到华联大厦，然后步行几分钟就到了酒店，我顶的豪华客房。酒店给我报销了机场巴士的交通费用。在这里还可以享受到酒店免费提供的自助午餐，东西很新鲜。住在这里想去香港直接坐地铁就可以，直接可以到罗湖皇岗口岸。在深圳住过不少酒店，感觉这里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点小，隔音也不是太好。价格相对还是有点高的，但是可能是包含自助早餐的原因吧，所以300多的价格也就那样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不清潔\n有蟑螂\n光線暗\n毛巾舊\n無上網線要叫服務員送來', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,已经是老顾客了.比较干净,退房时间可以比较晚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务员忘记补放了前一个客人消费了的咖啡,在我退房时告知前台是我使用的.她这么认为的理由是看到杯子里有我喝剩下的咖啡.天哪!那是我自己带的.我赶紧从垃圾桶里找出咖啡袋后才得以脱罪啊!请酒店以后首先从自己方面找错!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅装修得很有味道，圆床也挺有意思，服务员态度挺好，交通也算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到华强北近,服务好,到机场大巴也方便,但是价格偏高,设施一般,早餐越来越差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到华强北非常近,到机场大巴方便,酒店服务态度好,但是设施陈旧,早餐越来越差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行即至赛格广场，交通便利==========', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉和如家一样但价位偏高了，吃饭方便，周围很乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間很乾淨，早餐有點單調。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，我住的是一晚上410的房间，白色的毛巾都像灰色，看着很脏。最恶心的是，牙刷，牙膏这些洗漱用品没有配备。冒充是环保的。但是里面卖的却是20元钱一包的。再环保的地方，刷牙总是要刷的吧。没有人说不刷牙的吧。\n个人感觉酒店很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境适中，干净，卫生。明天继续住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，外边吃的玩的地方很多，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠的地方，还不错，周围是电子产品城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施是快捷酒店的标准，服务一般，就是位置还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是离华强北的各大市场最近\n但是这次入住的房间，卫生间有点陈旧\n房间打扫不够，地板基本没有清理，前一天晚上的两个花生依然躺在那里。\n另外走廊的音乐音量太大，在房间里面都能听的很清楚。\n酒店虽然有很多优势，但是希望能继续改进，华强北要起一座新的酒店是很容易的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！价格实惠，自助早餐不错，前台服务态度很好！房间卫生很干净，但提一点，我发现我住的6020房间卫生间的马桶后面的卫生可能从没打扫过，就不知其它房间是不是也是这样，希望能检查一边，打扫干净！总的来说还是给好评了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還不錯環境乾淨價格有點高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前性价比比较好,华强北店地理位置也好,服务比较好,不过连着2晚早晨5点叫早,我打电话过去,接待人说可能忘记撤销以前客人的叫早了,唉,可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,我下午三点半离开酒店,没有多收费,只是"警告"以后必须3:00离开,否则收费!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，经济型。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂推拿推員工等客，老婆不喜歡。洗手間不太清潔，而且沒有牙檫提供，毛巾有些舊，但務服員態度好，早餐一般。酒店應該提升一些才足夠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，交通、购物、饮食等都很方便~~~~多次向客户推荐这家酒店~~~~~地理位置很好，交通、购物、饮食等都很方便~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间配套完善，早餐也还行，位置很方便，酒店外面就是电子市场,很多吃饭的地方，购物方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水时尚酒店位置地点靠近电子市场，很容易就找到山水酒店，入住的酒店干净，服务态度好，值得再次优先选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午附近很热闹，晚上街上的人很少。房间算是不错， 就是厕所墙壁有点脏， 沐浴乳完了没有充。 没有无线网络。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也还行。交通也比较方便。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华强北附近不错的快捷酒店了，价格也还行，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间霉味重，窗口在楼梯旁。窗帘开了就毫无隐私。升级浪漫圆床房。那床和床单老旧。看起来一点都不浪漫。早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不如以前了，不过还赠送了月饼，还算不错，不过日式套房实在是适应不了，还是商务房好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处华强北，采购货物实在是太方便了，买一样，往回搬一样，早餐也还不错！！下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，这一次免费升级到了日式套房，但是完全没有窗户啊（虽然后来换了一间），但是感觉还是不如普通的豪华房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，交通比较方便，但是房间条件就一般了，自助早餐口味也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较满意，住的套房还是觉得小，如果是单间可想而知。但看得出来是旧楼改造而成的酒店，估计硬件限制没办法做到宽敞。自助早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五藏俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 装修时尚 服务很好 早餐还行。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的主要优点是地理位置较方便，缺点是交通比较堵塞，餐厅整体条件还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门脸小，但是内部环境不错，第三次入住，周边的饭店都很好吃 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离我要去的地方非常近，服务也不错，下次到华强北还是住这里～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，住了很多印巴一带的鬼佬，靠近华强北，购物吃饭很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境温馨，设计独特，黄金地段，手机天下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以商务酒店类型来说价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偶尔住住也没啥，反正深圳东西都贵。也许低档的酒店应该考虑多招些性格开朗的人做服务员，弥补硬件上的不足。高档的招些不苟言笑的反而无所谓。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,购物方便,服务还可以,有机会还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，还成吧，位置好，要20字，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务一般，但结账时前台人员很慢又出错。地方也不好找。下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点非常好，巴士、的士、地铁 很方便。又是购物商业中心。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '...............................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,早餐也不错。就是门口太乱了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，也就是凑合住！房间比较干净，感觉对得起价钱了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住极慢，房间下水不通，住了一星期向前台要求疏通3次，早餐一会要票哦，一会又要房卡，总之，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋只能说性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，好像说是马马虎虎。。.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的窗户打不开，房间的霉味很重，最恶心是床单中居然有很大的一块黄渍。而且房间没有任何一次性的用品，美其名曰为环保，只是摆了几个收费的牙刷等用品。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住手续办得极慢，大堂乱糟糟的。第一感觉不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说还行，如果在周边宾馆房间不紧张时不推荐这间，老外较多可能是中青旅投资的关系，退房结账比较考验你的耐性，对这没要求的话可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经人介绍订的这个酒店，环境不错，房间很有特色，很新颖，交通也还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要的是大床房，还说房间紧张不能换，可到了弄了双床房还不解释，床窄垫硬，嗨...下次...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，价格太离谱，平时价格可能还可以接受，退房结账太慢，赶时间的可要小心啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室莲蓬水很大，洗澡舒服\n大床房的床是六尺的，但是床垫比较硬\n酒店目前为了环保没有放置牙刷，但电话到服务中心，会有人送来\n酒店的免费早餐种类比较多，味道也不错\n酒店还有提供自助午餐和晚餐，种类比较多，价格也比较实惠\n酒店处于闹市，交通很方便，隔音也不错，晚上基本上听不到外面的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没地方挂衣服。。其他都不错，早餐很好吃，周围很多餐馆，下次还是会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住光换钥匙就跑了好几次，客人的房间还没点 弄了半天才好 - 我理解\n为了旅客的安全 保安工作的很好 查客人房卡 态度也不错 就是让我有做贼的感觉 - 第一回遇到 - 可能那个地方比较乱 - 我理解\n有蟑螂 - 我理解\n退房晚了13分钟 算一天的 - 我也理解 反正不是自己付钱\n第二天钥匙有不好使了， 老是说客人的错 吧房卡和手机放在一起了 - 我也理解 \n但是交通卡和自己家的门卡怎么天天和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，就是3楼是餐厅，一大早餐具碰撞的声音在房间能听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很大很干净，就是隔音差了一点，打算明天看看早餐好不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较安静，卫生也还好。总的来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净 环境不错。价格不算高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，这里逛街办事很方便，有早餐赠送，装修比较时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店连电话也打不了，没意思，这是我住酒店唯一的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很方便,价格还可以,已经住了好几次,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，位置的确很好，就是价格有点偏高。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好 挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，华强北附近性价比不错的酒店,交通方便。卫生间设施陈旧了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，一直都订这家店,非常方便，购物逛街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很中心，就是有点老了 ，价格高了点，床不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置蛮好的，环境很优雅。下次还会去光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时请网站工作人员点的，不是很满意!一进去感觉就不舒服,房间味道很重!在路边.很吵。住了一天就退了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，去华强北公干住宿首选，就是酒店老是像盘问犯人一样盘问顾客比较烦人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在华强北商区，购物方便，房间比较时尚，住了几次了，只是早餐感觉越来越差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是出差过去的，为了选择离开工作比较近的地方。总体上来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较清爽，比想像中好。过年周围稍冷清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的这家酒店，离商业街很近，逛街、购物十分方便。每次来都选择这家酒店。酒店位置不错。从机场坐330大巴到华联大厦，然后步行几分钟就到了酒店。住在这里想去香港，直接坐地铁就可以，直接可以到罗湖，皇岗口岸。在深圳住过不少酒店,感觉这里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住不方便，生活小用品要花钱买。还美曰：免费的不环保，花钱的就环保。不洗脸不刷牙更环保啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店胜在位置,但是不方便停车,道路经常堵塞.最主要是空调只能吹冷风,客人想跟酒店沟通,但是找不到会说英文的工作人员,没办法冻了一夜.这一点客人很不满意,以后不会再考虑住了.另外,酒店不接收美金,如果要支付美金,只能按照汇率是6来计算,很不合理.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置超好。人很多。但是卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间还蛮干净的，价格也不贵，比对面的莫泰268好很多，但是，隔音效果不太好，走廊上有年轻人喧哗笑声很明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店从格局上看，应该是由百货商店改建而成的，整体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点小时尚，楼下很多小吃，可惜的是现在天气这么冷，空调只能吹冷风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是很热闹，但房间内没暖气，被子薄的可怜，要多了一床被子，结果更薄！整个晚上快冷死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，附近挺热闹的，酒店管理比较麻烦，出入一定要身份证，刷卡要自己的才行，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间配套完善，早餐也还行，位置很方便，周围热闹繁华，吃喝玩乐应有尽有。在深圳这个价钱值，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐和自助餐不错，地理位置方便，但房间开空调后的空气还是不怎样好的感觉，有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，一楼保安态度欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住，感觉很差，房间每天能看到至少5只蟑螂，门卡开不了门，让我每次找服务员开门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离华强北商业区非常方便。帮朋友定的，她很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，服务细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便快捷！卫生状况佳，进出有单行道困扰，自驾车需熟悉路况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，除了门口不好打车，交通实在不便以外。如果要去手机批发市场，选此地最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及地理位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 干净舒适 以后还要来入住 周边饮食很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三年来经常入住此酒店  性价比及感觉较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，经济实惠，就是空气太干燥了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都挺不错的。就是空调制热不行，冬天有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整齐服务态度挺好的,下次还住这里\n.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 交通也很方便 就是酒店设施不是很新 别的都很好 下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁很近，周边吃饭的地方很多。酒店里有免费早餐，中午晚上自助餐也很好。会常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！以后还会考虑的~要是价格再便宜点就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说不错，还有免费的桑拿，可惜没时间去洗。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐和自助餐不错，可以免费提供洗刷梳等，但需要交服务员拿。周围吃的东西很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会向朋友推荐这个酒店的\n挺好的，卫生、店内设施、交通都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是前台等得太久。希望能够改善。早餐比以前差很多，没有肉啊，我是肉食动物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处华强北，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比就一般\n不过地段好 方便\n打车也还好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yiban  de jijiudian  ba ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极其方便,中庭的感觉不错，很时尚的设计。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，卫生间的花洒水量不大，而且隔音比较差。但大床房的床很大，有2.2米', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，在商业区，装修有特点，总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车不太方便外，一切都好！离华强北很近，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说这是个奇迹，这个酒店还在生存就是个奇迹。看来深圳真是个奇迹发生的地方。不满之处如下：\n1、房间的窗竟然是朝里面的，下面就是个餐厅。吵吵闹闹到10点才收工，灯亮了一晚上，如同鬼火。\n2、因为要“时尚”，因为要“绿色”，所以没有免费的洗漱用品。可酒店的价格却是400多啊。\n3、早餐的简陋程度绝对超过经济型酒店，无法吃饱，难以入口。\n4、人员的培训真的很成问题。总是看到服务员两手叉在裤袋里面，好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友说不好.只住了一晚就要我帮定另一家.呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处华强北交通方便，价格适中，在中档价格酒店算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错就是卫生间手盆设计不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不好，卫生间的淋浴和厕所的地面都没有什么隔断的，住了那个日式套房，要么整个房间都没有窗要么就卫生间简陋的要命。后来换了商务的房间要好点。但是我还是不太喜欢卫生间的布置，而且很多东西都要收费\r\n，牙刷也没有的。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 服务设施一般 早餐一般  总之还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里华强北很近购物非常方便，交通便利，到市内景点和车站有很多选择，离银湖车站很近，餐饮都不错，除了停车稍有不便外，其他的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境蠻不錯的，早餐也好吃。\r\n只是很多東西都要額外收費(牙刷、牙膏...)，如果只是單純要配合環保的概念，可以不用主動提供客戶生活的用品(牙膏、牙刷、刮鬍刀...)，但如果有需要還是客戶可以主要免費取得這些東西。因為，畢竟去住宿的客人都是出門在外，誰會隨身帶一些刷牙、洗臉的用品，也沒人會想在外出時帶大包小包東西...除此之外，其餘皆很好。有機會會再來的...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置不错，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次，如果在华强北电子市场购物，应该是个好的选择，周边有很多电子市场，吃饭也很方便。只是早餐越来越差了，没有几个品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还可以，只是浴室淋浴头不太好使，四处溅水。早餐品种还算丰富，口味一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉住宿较为清静，好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内有的房间设施不全。房间间有差异。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以,在闹市区创造这样一个中庭很有想法.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境挺不错的服务态度很好下次有机会还会选择在这里定房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店位置很挺不错的，也不贵，下次出差到这里，还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体感觉还不错，自助餐厅环境挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這間酒店衛生還好，但服務還差一點點，但總括來說，還是好的，希望下次會更好一點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的这家酒店，离商业街很近，逛街、购物十分方便，从机场坐330大巴到华联大厦，可直接到酒店。而且订豪华房报销巴士交通费。离罗湖、皇岗口岸都很近，出入香港方便。酒店自助餐不错，价格很实惠，住房的客人还另有折扣，退房可延迟到下午3点！对于4点上飞机的我来说是很方便的举措', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很别致，在市中心，地理位置不错，虽然门面小了点，但是内部还行，特别是3楼那个餐厅的布局让人印象深刻。\r\n酒店内其他的设施和一般酒店差不多，我订的是298的房间，但是有一个问题，居然找不到免费的牙具？这个不太好，毕竟国内酒店里，这些应该是必备的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生、服务挺不错的，也不贵，下次出差到这里，还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务特别的不好，不过客房服务生都还是很有礼貌的，这个不错。有时候客人比较多，所以电梯不好坐，总体评价还算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我还是搞不懂“酒店为了响应旅游局的号召，为了响应低碳、环保这个主题，不在免费提供六小件” 难道说，低碳、环保就是花钱买吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来深圳都住这里，挺好的。如果有朋友来深圳，我会向他们推荐住这里的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，门面太小，卫生等个方面还可以，性价比不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，门面太小，卫生等个方面还可以，性价比不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点，酒店停车是个问题，有车的朋友要慎重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，设备比较旧。服务还不错，房间没有保险柜，打个电话就送上来了。设施极差，不人性化，餐厅吃饭要小心地上的陷进，像我这样的老年人，差一点连人带饭摔倒在台阶下。位置很好，我就是到华强北办事，才选择这里。舒适度还好，就是网络有时候断掉。考虑到性能价格比，房价应该在280元多点。温馨提示：酒店不提供生活小用品了，在房间里要花高价买毒牙膏（黑妹牙膏），对我们坐飞机的人很不方便，飞机上不让带牙膏，酒店里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店應該會介紹給我的朋友知道.\r\n雖然小了一些.但是房間還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，房间的布置非常合理，给人一种温欣的感觉，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，位置特别好，比较繁华，门口经常堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须要自己去要免费的洗漱用品，如果能够主动提供就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+马上不提供免费的牙刷啦，感觉不爽。特价房只要268，好像携程上没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+大床房是两张单人床拼在一起的，睡起来不舒服。总体感觉性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，和图片完全是缩小版。不是阳面的房间很潮！ 房间有蟑螂，还有，我拿到装房间钥匙的卡纸后面有死虫子。 所谓的市中心是指80年代市中心。四周环境很乱，身在深圳的同学说很乱！ 下次不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方尚算清洁,但这次入住,發覺酒店員工態度不怎麽好,沒有笑容,要多多培訓.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离电子市场非常的接近,就是设施一般,早餐太早就结束了,而且说是到10点,但9点40就很多东西都没有了,而且服务员开始打扫卫生,因为中午还有收费的自助餐,所以才这么早着急打扫吧,感觉吃东西都没食欲,根据服务水平来说,价格有点贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处的地理位置非常好，交通方便，购物方便，饮食休闲也非常方便。酒店服务也挺好，总体来讲挺不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯交通也方便，3:00 離開也沒問題..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，周边环境有点乱，内部还不错，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置没的说，吃饭、休闲、购物都很方便，脑中取静，是不错的居住场所。会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，位置没的说，吃饭、休闲、购物都很方便，脑中取静，是不错的居住场所。会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先根本达不到四星级的，还没有经济酒店好，设施阵陈旧，房间很小，更重要的是房间霉味很重，靠近沐浴间位置地毯发霉，全部湿了，被子很硬，盖着一点都不舒服，是我住过的酒店最差的一间，410元根本不值，一句话不满意，住着很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很差，房间的设施很低档但价格过高。不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，位置是最繁华地段，但是网络太差，基本打不开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一一点不好的就是窗户是对着里面的没有什么阳光其他还不错，位置还挺好但是就是因为位置太好了所以就经常堵车，性价比还是比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,很有风味.镂空天井设计得很时尚,很怡人.晚上坐在那里吃自助很有情调.酒店性价比也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好,便宜实惠,早餐丰盛,午餐晚餐自助也很便宜实惠.出门办事堵车有点不爽.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有情调,非常有意思,非常有特色.就是太是闹市中心,出门打车是真的不方便.度假休闲可以,商务版是不是很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐也不错。就是在结账时说我消费了房间里的小食品，管理还有待完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比超高，3楼的海鲜酒楼中午48元很适合商务人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务都是一般，还算干净。\r\n\r\n服务很普通，还不如锦江和如家。\r\n\r\n我离开的石斛，让酒店礼宾门童订了去龙岗平湖的出租车，没想到告诉我180元。宰人！我路上随便拦了出租车，天价了才120元。其实距离福田市区才25公里。只是偏僻，出租车不肯去。打表的话，钱更少。\r\n\r\n所以，觉得非常普通的酒店，为什么，评级如此高！怀疑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，购物、餐饮很方便，服务员态度也不错，就是停车不是很方便，也可以理解，华强北是商业繁华地带。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,但室内烟味太重,对没有抽烟的人建议就要考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店设施及机卫生也可以，性价比合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次住这里了，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，比较舒适，价格合适，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以！推荐，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再接再砺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010.6.1-7.31入住酒店的客人每日可获赠20元现金券（可冲抵客房、西餐消费）的促销承诺没有兑现，根本没有提供。\r\n2010.6.1-9.30入住酒店的客人每日可获赠免费饮料券2张的促销承诺没有兑现，根本没有提供。\r\n房价陈旧，有霉味，地毯脏，园床的床单陈旧，已有部分位置磨得发白。早餐品种少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂接待服务水平有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，位置较好，交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '用早餐时竟然看到了老鼠，把同行的同事吓得不敢再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间设施不错，就是房间不太通风味道有点奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处华强北中心地段，比较适合商务住宿。交通比较方便。卫生还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天晚上外面空调有点吵，第二天换成朝内房后好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍选择这家酒店，酒店位置不错。从机场坐330大巴到华联大厦，然后步行几分钟就到了酒店。我订的豪华客房，酒店给我报销了机场巴士的交通费用。住在这里想去香港，直接坐地铁就可以，直接可以到罗湖，皇岗口岸。在深圳住过不少酒店,感觉这里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，地理位置好，但不是在附近办事的人还是住其他地方吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了完全不适合住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就是外面太繁华，车多太堵了。\r\n\r\n性价比也可以，到那附近去办事可以选择住在那边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在华强北闹市区，有是有手机厂商在酒店里的招商活动，所以人会比较杂。\r\n\r\n其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在华强北，这家不错，就是有点乱。一幢楼有几个业态。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次住在山水酒店华强北店。这一次酒店房间较上一次差很多，主要有以下问题。 \r\n1。房间内的香烟味很浓，人住在里面感觉很压抑，想呕吐。尤其对于有咽炎的人或女士来说，住房子之前检查以下房间很有必要。\r\n2。我是凌晨2点入住的，从晚上到早上没有热水，水温不到20度，洗澡很不舒服。\r\n3。房间内有碎玻璃渣，已经戳上了脚趾流血。经店堂大副知晓，该房间先前摔碎过玻璃，应该是没有打扫干净所致。\r\n4。餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床和床上用品质量实在不舒服，隔壁深夜洗澡的声音就像在你头上淋浴一样清晰！严重失眠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错。就是晚上稍微晚点洗澡是没有热水的，感觉总体水压也不够，厕所都充不干净。。。额。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，早晨自助餐不错。\r\n前台的服务员，服务不是太好。有时候电话过去，不是太耐烦。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,交通方便.缺点是房间不安静,听到餐厅的声音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次因为不熟而找了许久，其实离华联机场大巴不是很近，如果说是在赛格背后更加好找。\r\n豪华房感觉性价比不高，面积偏小，而且被子可能因为是粉色，让人觉得有点小脏。\r\n窗户是内窗，觉得有点气闷\r\n不过地方确实方便。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，交通方便，离地铁站不远，大门外出租车也很多，房间装修较新，但细节处理不好，如冲凉时会漏出大量的水，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐比前年要差,不知为什么,不过,在华强北这个地方,价格还算可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置好，也又餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说的4星级，那里是啊三星都没有，但房间还算干净设施也全像个快键酒店形式，大门厅和招待所一样，门口放一个台站二个胖女人，韩国桑拿足浴，这酒店3楼就是也是酒店开的，大门口写优惠价158元全套按摩和送足浴，都是骗人的进去了都是没做啥，先是可以说很强迫一次性浴衣15元 包间按摩小费50-100元，吃的及其它就不用说多是掏钱的，真的很差，做是送的足浴要在大厅等了很久才来个人随便几下就完，还有这酒店停车很不方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒心，就是晚上服务总台的男服务员对我们的服务有点不满意，应该要求他们对我们所提的问题耐心回复，请改善下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想要到赛格采购的理想之地，总体还可以，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果下次去深圳而且还是在市区公干的话，还会住这酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相当不错的一个时尚性质的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，早，中，晚都由自助餐很方便；挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上的餐食没有我以前入住的时候吃的那么经典，偏南方风味的餐点不是很多，也许是个人的口味不同吧！\r\n如果想在深圳SHOPPING的话，该酒店无论从价格还是从设施等角度来说，性价比还算是比较高的。晚上如果熬夜或者想宵夜的话，也非常的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合逛街的地点，在华强北旺区，就是周边有点嘈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境好 在商圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了白天周边太热闹,噪声大之外,这个店总体来说性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从地铁出口出来,以为酒店就在华强北路,实际上是在华强北路背后的一条街上.找了半天.门口经常堵车,其它的都还不错,还是值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。购买电子产品方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在华强北，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，设备新，地理位置优越。不足的是房间地面铺的是地毯，滋生细菌，要是换成木地板就太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜歡這裡 餐廳很舒服 格局很喜歡 下次還來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错, 处在商业区内 .\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近小吃不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间没有开向外面的窗户 会感觉很闷 位置还不错 处在商业区内 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边比较乱，性价比不算高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店四周比较混乱，不是很喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到了深圳就住在这里，已经住了很多年了，方便，唯一的缺陷就是门口坐车略为不便，但影响不大，基本等一会就能够打到车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我所住过的山水时尚里价格最高，但最差的酒店了。早餐还不错，但房间环境等还是令我大失所望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，逛街办事方便，不足的是房间设施有点老化了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的隔音不好，半夜听到楼上的高跟鞋声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，当天入住时因没房了还给我们升级了一套套房住，服务还可以，但感觉不象四星的酒店，标准间的床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还好，服务一般，早餐简单不过正好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利，在地铁边上，前台服务特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，只是没有住到预定的圆床房比较遗憾，不过免费升级成日式套房，免费的早餐也还不错，很有特色的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好，不过早餐么、、、还是自己解决的好，总体上还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不喜欢的装修风格，圆床房和快捷酒店的差不多，钱却要多点，觉得没意思。不过服务还是不错的，相对而言，专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间空调不行，睡觉有点闷热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这有点尴尬，商务客嫌舒适度低，旅游客嫌价钱高。就是位置特别好，深圳的代表街道就在百米之内，门口到处是吃饭的地方。\r\n早餐简陋到不想吃，真不如出门找个小吃店，照样10元之内解决问题，所以早餐不好也不是问题。\r\n我住的是豪华间，洗澡的地方和马桶没有隔开，容易弄得到处是水，拖鞋也容易弄湿。床铺软硬还算适中，就是房间里有些味道。\r\n总之，暂住一晚，图办事方便的话，还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，电子一条街。房间内有电脑可直接上网。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了个日式房，很温馨，就是酒店在闹市区，非常吵，早餐一般，价格还算有一点点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，圆形的床和室内设计很是新潮。就是床有点硬。其它位置设施都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友帮忙订的这家酒店，位置还真不错，从机场坐330大巴到华联大厦，然后步行几分钟就到了酒店。我订的豪华客房，酒店给我报销了机场巴士的交通费用。住在这里，去香港到罗湖口岸和皇岗口岸都很方便，酒店附近可选择的餐厅非常多，各式口味都有，居然还有穆斯林餐厅，如果懒得出去，酒店自己的自助餐厅也是一个非常不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置不错，餐厅也可以了。但是，停车场是合作单位，如果退房时先刷了停车卡，等退房手续办完，再去停车场，往往会超过15分钟，那么就得交停车费或者再回来重新刷过停车卡，非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间挺干净，早餐种类有一点少，但味道还可以。就是在闹市区，晚上门前有一点乱，但购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，住着挺舒服。不知道他家的韩式桑拿如何，以后去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是价格高了些，华强北买东西方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿挺安静，服务挺好。海鲜自助还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本是标准大床房，因酒店方没有打扫完卫生，说升级为日式房，感觉不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新装修，位置适中。去电子城方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还算干净，就是房间有点小，早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门面不显眼，属于经济型酒店的类型， 自助早餐品种么不算太多，可以吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，位于闹市区，交通、购物方便、较安全，听说是和中青旅合办，如果不是在修地铁，也不会这么便宜。缺点是房间较小，属于快捷酒店的档次吧。早餐一般，住了4晚，到最后一天除了西瓜实在不知道还有什么可吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，位于闹市区，交通、购物方便、较安全，听说是和中青旅合办，如果不是在修地铁，也不会这么便宜。缺点是房间较小，属于快捷酒店的档次吧。早餐一般，住了4晚，到最后一天除了西瓜实在不知道还有什么可吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，门面有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还不错，晚上的自助餐挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，据说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，周围都是数码广场，比较方便。交通也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生   环境都很好   出门也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次入住还会选择这里，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我願意多付一點(比其他連鎖酒店)住山水,因為十分潔淨,設施齊全,附近吃東西的選擇很多. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的环境和卫生都还蛮好的,而且当时的价格也蛮优惠的,没有遇到什么不好的地方,可以选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适度和环境都很一般都不是怎么的好,服务态度还行,位置是挺好找的出行很方便,性价比还是很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好,值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台人员服务不是很人性化,态度给但感觉也不是很礼貌,酒店的硬件设备还是蛮新的,位置还是比较方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想在东门或华强北商圈选一间住, 这间不错; 但有人说近机场大巴站, 我从华联大厦走过去花了15分钟, 拖着行李真有点累.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施新，卫生好，总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里提供的早餐太差了,感觉食物不是很新鲜,地理位置还可以,不过也因为处于闹市区,所以停车不方便,住宿条件一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，容易堵车，叫车不好叫，价格倒是合适，条件环境都是比较不错的，也很干净，服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很好,很满意,位置也不错的,位于市中心,出行都很方便,就是太靠近马路,有点吵,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点历史了，但情调不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,房间里面也很干净,就是没有一次性刮胡刀,其他方面都不错,价格也能接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错、卫生、干净，地处位置逛街方便、交通便利，周围吃的各式餐馆也多。\r\n可就是对酒店的前台人员服务不满意，服务不热心、不真诚，让我觉得有种看不起外地人的感觉。   不过，这不影响我对酒店住宿的满意度--值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错、逛街方便、交通便利，可酒店的前台人员服务太差劲了：\r\n我是来深旅游的，第一天从机场乘车到华联大厦下车后打酒店电话询问酒店位置，想问得详细点，接电话的人就已经显得很不耐烦了，只好挂机；\r\n后来找到了酒店，开好房间后一看房间条件远不如想象的那样，就要求换间临街的，可前台说没有，后我上去时看到了有两间正在清理卫生、前台又说被定了，后又说：你定的房价是410的不能更换340的、一会又说叫龙艺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，但整体有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，地处华强北商业中心，发展前景广阔。但服务质量还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的设施设备很好,比较喜欢他们的西餐厅,房间卫生很好,住着很舒适,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务利用还可以。早餐实在太差，东西太少。没办法，价位便宜嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，交通便利，购物方便，但性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可谓山水酒店,不显山露水,该酒店的外表,很令人失望,在网上选中这家酒店的,当真这家酒店的外表映入我眼帘时,我还以为走错了,很想退掉...因朋友坚持说凑合,才最终走进了这家酒店,走进电梯后才发现,原来网上的精彩,都来自酒店内的别有洞天,房间也没令人失望,很有特色..值得推荐,不过酒店的大门在拥挤的商业街上,酒店招牌不醒目,容易鱼目混珠,周边环境也嘈杂,只是去地铁,或逛街相对还方便...另外,酒店早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还可以再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，服务也比较不错，就是他们洗手台设计在房间的过道里，不是在卫生间里，洗完手经常水弄的过道都是，挺不好的，不过他们酒店的位置好，离机场大巴车站很近，所以还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但是周围的环境太嘈杂了，喜欢安静的朋友建议不要选择这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是挺不错的,服务态度也不错,交通也挺方便的,总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个装修风格很有特点，尤其是中空的西式自助餐厅很漂亮的。住了豪华大床房和市场浪漫房，整体不错，设施也比较齐全。唯一的就是床太硬，稍微有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的圆床房没有了，免费升级到了日式套房。服务还是不错，就是整个酒店的感觉给人稍稍旧了一点，也许是灯光的关系。结帐的时候小妹忙得焦头烂额，要不是一再提醒，真怕她忘记做预授权取消。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在那打车去欢乐谷37元。回来就贵啦，48元。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非场好,一出门,四周有很多家餐厅,价位好,低,中,高档均有.手机批发市场近在咫尺.购物商场也有.最重要的是房间非常舒适,还有自助早餐,退房延迟到下午后3点,地铁,交通也很发达.真是物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，酒店就在机场大巴的华联大厦旁边不远，到深圳坐飞机的最佳选择。想去香港，直接坐地铁就可以，直接可以到罗湖，皇岗口岸。在深圳住过不少酒店,感觉这里很方便,周边饮食和购物网点很多,在深圳市中心应该是性价比最高的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合商旅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利，想逛街买衣服非常方便。拍摄的房间图片与实际有些出入，房间有点小，卫生条件还不错。可以入住，但性价比有点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不好，我们人还在房间里，按了请勿打扰的灯，结果他们的服务人员就用门口强行进入声称要杀虫，我觉得很莫名其妙，除了这个以外，他们的硬件配备，环境都还不错，位置也挺好的，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是价格贵了点，但是位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺方便的，交通便利，服务也不错，房间环境也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，距离华强北地铁站很近，附近都是人流较旺的地方，找吃的和购物也十分方便。虽然热闹，但晚上一点不觉得吵。酒店的门面一般，房间装修却很新。我住的是三人房，地方够大和干净，餐厅很雅致，早餐蛮不错。470元三人房送早餐加两张各50元的韩式桑拿现金券真是超值。楼下有便利店，买东西很方便。柜台服务员态度好，有礼貌。单看酒店的外观真是其貌不扬，下次来也会再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式房间不错,很干净,很舒适,也安静.如果有保险箱就更好了.320元1天含双早,物有所值,不错.卫生用具非常节水,很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,满意.服务员态度都很好,我不喜欢有烟味的房间,就耐心给我调换.我上午调换房间忘记带走正在充电的电动剃须刀,虽然一直在房间里,直到晚上我才想起来,打电话问总台,服务员很快给我送来了.看来丢东西是不会的,服务员们都很诚实,我很感谢他们.但是如果能发现了剃须刀主动通知我就更好了.早\\晚餐都是西餐自助质量不错,晚餐房客打8折很超值.下次还会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离华强北非常近。去华联大厦的机场大巴也非常方便，自助午餐48元，非常便宜。早饭也很丰盛。比一般的三星级宾馆强太多了\r\n客房服务的相应速度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的整体很好，房间较舒适，交通很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我的伊朗客户住在这里所以我也住了这家酒店，感觉挺好，房间设施和服务都不错，在华强北以前住的几家酒店都是没有窗户的客房，这家酒店每间客房都是有窗户的，难怪我的合作伙伴和客户都会选择，而且还可以3点退房，午休之后起来退房也来得及。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的整体很好，房间比较安静，舒适，交通很方便。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错.购物,饮食,交通都很方便.房间也还可以.但是服务需改善.我的房间已开了"请勿打扰"的灯,居然有人自己把门打开,强闯进来,说要杀虫!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近很热闹，自助餐品种较少，其他尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在机场大巴上落点附近。客房重新装修后，显得很温馨。由于是中心区，住在这里去深圳各大景点都非常方便，交通便捷。这里吃、玩购物选择都很多，如果想在深圳闹市游玩是值得考虑的，尤其是三人房，刚好适合一家三口出游旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不错、服务不错，早餐不够丰富，位置有点难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在原预定房短缺的情况下能给予升级，这点做的很好。但升级到日式房后发觉床罩很旧，被子和床罩颜色为紫色加上使用时间较长，看上去感觉非常脏，建议更换为白色更好。酒店靠近华强电子市场，购买东西很方便。自助餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳玩了4天，在这家店住了3天，比想像的要好，交通很方便，位于深圳特产一条街上（山寨机，上网本）呵呵，带点特产回去那是相当的方便。自助餐物有所值，中午吃饭打完折后才三十多。服务周到、贴心，房间宽敞、安静、舒适、卫生，酒店服务非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友推荐的这家酒店，就抱着试试看的态度来入住来试住一下，没想到真是物有所值！从机场坐机场巴士到酒店附近的站台只需要20元钱，然后步行5分钟就到了，从酒店去海边也有直达的大巴站，真是既方便又节省费用！酒店服务周到、贴心，房间宽敞、安静、舒适、卫生，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很热闹，吃喝、购物都方便，如果采购电子产品那最适合不过，酒店内部很安静，西餐厅环境很好，早餐人不多，味道、品种还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,周遍有很多手机批发市场,非常热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有点陈旧了，服务卫生还可以的，酒店的位置以及交通不是很好的，性价比一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 但是只適合适合商旅簡單需求的客人 其它要求的不要多想 結帳速度真的慢的可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊很有异味，床单被套好像没换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，但交通不方便，容易堵车， 价格还是可以，要是做电子类产品的人住这很合适，因为靠近华强北商业圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我倒酒店时酒店还没有房,等了半个小时才把房间给收拾出来,酒店位置比较好靠近商业区,卫生服务都比较一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区的，但酒店内部很安静，而且房间的布置也很不错，感觉非常舒适，店里的早餐餐饮都很好，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，圆形床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有點舊及所在的地區十分嘈雜, 但房間都算清潔, 窗外沒有任何境觀而且與對面的大廈十分近, 但以此價錢都可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利 价格也合适，卫生条件干净，整体性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到,价格很实惠,出行购物啊很方便,卫生环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差办事方便，位于闹市区。性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,春节期间还送晚餐非常人道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现实跟网上介绍有一点差距.但整体还是可以, 设施方面还算齐全比较新了,价格也比较实惠了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现实跟网上介绍有一点差距.但整体还是可以, 设施方面还算齐全比较新了,价格也比较实惠了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<b>其它尚可,就是离店的时候,查房的非说我们摔碎了溯口杯,明明我们早上使用的时候还好好的,去房间一看换了两破杯了,非要我们赔了30块钱,当时急着去机场,没和他们纠缠,但真是非常郁闷,从没遇到过这样的事情.我到现在还想不通,他们这样做是为啥?简直莫名其妙</b>', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在１２月２３号入住时尚房，４３０元／天．我是晚上１０点后到的．房间的空气很不好，一股味道．从进大门到进房间根本配不上４星，三星都有点问题．住得整体很压抑．早餐尚好，交通也方便．离电子城也近．服务前台比较一股，没有笑容．门面太小．其它的服务生还可以．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;the front desk service is just fair..they request us to pay deposit 1200 for 2 rooms/per night...and their service is not up to standard when compared to 4 star hotels...the design of', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' \u3000酒店刚开业的时候就住过，觉得性价比很高，位置又好逛街很方便．但是今年去住的时候，涨价了，觉得性价比就下来了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了点，周围热闹了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Pricing is competitive.&lt;br&gt;&lt;br&gt;Area is closed to all the eating, shopping and business spots.&lt;br&gt;&lt;br&gt;Facilities is average ( Many TV Channels ar', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推薦！ &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;推薦！ &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;值得推薦！ &lt;BR&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel for this price. Clean and fashionable. Will live there again if needed.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '340的价格不含早餐说不过去。设施较新，服务还行。大堂狭小，洗手间设计不好。总体上说性价比还算可以。我觉得深圳的星级评定好像比较低，这样的酒店在厦门只能算三星！个人意见', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段，价钱好。新颖时尚。还算安静。<br />\n<br />\n淋浴水太细，洗发水和浴液很难挤出。<br />\n<br />\n一打开电视就是付费电影选择，并有成人电影画面。带小孩入住请小心。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论环境还是服务和价格都非常满意,但是隔音不是很好.', '短评打分': 5}
