{'短评内容': '优点是离武侯祠近，门口就是公车站，周边有皇城坝等较有名的小吃店，但是房间的装修和卫生一般，有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施真的很旧，早上5点左右入住的时候服务员素质较低，反复问我们具体什么时间定的，还告诉我说这个时间入住不了，我都前一天打电话和酒店确认了能住，到了早上办入住还给我说这样过来可能房间都没了，我就纳闷了，难道我定个酒店了还得每天都给你们打电话问问吗？定酒店是什么意思？难道定了还得每天打电话问一次给你说给我把房间留着，那这个定酒店还有什么意义？真无语，手机都翻出来给其看是几点打的电话。折腾了快一个小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务可，设备老，装修旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置设施还不错， 就是设施有点旧。有一点霉味。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '糖酒会嘛，忍了，没办法，酒店就那样了…………………………………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星配置太差了...除了地理位置，其他的真的很差，旧，设施差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好。交通很方便啊。距离武汉祠和锦里很近。住的是标间，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    安静，环境不错。服务态度需要有所改变，不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，但很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的，反映酒店太旧了离办事的地方近没办法，住两天分别订了2张订单，前台竟然说没有第2张订单，住了一晚我朋友第2天还要自己出去找房，不过条件也不好有订单也不一定住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度好，但邻街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧了，但是位置比较好，过街走一段就是武侯祠，锦里。如果时间比较紧张，又想去这两个地方玩的话，还是可以选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为预定的金色柠檬酒店满房 所以现在蜀汉酒店住了一晚 因为是晚上去 还没有特别感觉 就是卫生间极旧 房门是破的 洗脸池下墙皮掉了 水管子都露出来 而且卫生间顶棚上一直漏水 滴滴答答的 房间超级不隔音 虽然不临街 也吵得够呛 没睡好 第二天起来后 才看到地毯那个脏哦 不知道铺了几十年一样 感觉有点点过敏 床单也不太干净 唉 整个感觉糟透了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+就是“旧”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店讲信用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间每天都及时打扫，显得很干净，洗漱用品也很好，用的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很有风格，房间里也很干净，价格也比较合适。还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里干净舒适，周边交通便利，价格也很合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，周边小吃很多，交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心不是很远，离武侯祠很近，交通还算便利。', '短评打分': 5}
