{'短评内容': '好好好！好好好！哎呀…字数不够啊！出差啊！住酒店啊！要吃早饭啊！字数还是不够啊！怎么不要求写一篇论文啊！终于够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，很干净，工作人员服务态度很好，有早餐提供，品种多样，离咖啡一条街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，周边配套完善，房间舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，前台服务很好，按照要求给我安排了房间，早餐还像以前一样的好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太满意了，果然没有失望，房间很大，服务很好e', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，给升级成行政大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心，出行非常方便，房间很大，卫生状况也不错，关键是服务人员素质非常高，几乎有求必应，遇到问题会给予积极热情帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，离码头比较近，环境卫生也不错，酒店人员服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就是周边修地铁，影响了部分出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，就是发票不能开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店预订快捷方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，就是前台办理太慢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚到厦门订了这个酒店，这里环境不错，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次住店！下次还会继续光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也去过，不错的地方，环境优美，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，酒店后面就是咖啡一条街，酒吧一条街。再来就是yundang湖，走在湖边非常舒服！早餐样式虽然不多，但是对我来说已经足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，酒店好几年没住了，很熟悉的感觉。希望他的便捷和安静，干净整洁舒服。现在就是交通不方便，胡冰北路修地铁不方便车走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好，位置优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務很好，前台超級熱情，很開心的，很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好，热情，真的很棒，值得推荐，尤其是前台华小姐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅。交通不太方便。也许修好地铁会有改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也好，离码头近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 还有礼品送 房间也很好 很喜欢 前台也很热情 给我解答了许多问题 前台的服务尤其好 点赞 推荐大家来住 下次我还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 客房很大 前台服务很好 很热情 还有礼品相送 酒店环境很不错 地理位子也很好 在市中心 交通方便 特别是前台推荐大家来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错 环境很好 前台也很好 餐厅好吃i前台服务真的好 房间很大 很喜欢 酒店人员很有礼貌 推荐大家来住 而且地理位置很好 在是市中心  真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的酒店,真心的满意哦!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，交通方便，周围吃的很好很多。卫生干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件、软件还好，但早餐还有进一步提升的空间\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事也定了一间，同事的房间是贵一点的，结果把我的也升级了，结账的时候才发现我的房费不是便宜的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，而且很安静。就是结账的时候有个4%的建设税，之前不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很干净，服务不错，早餐很赞，房价稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，早餐也很丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，位置，服务都好，就是早餐厅小些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，适宜出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度：完美！！\n无论是门童和前台还是帮忙打扫的人员，态度完美！\n硬件：完美！很周到！！！小到鞋擦，大到吹风机。应有尽有。甚至可以向前台免费要跳棋，薰衣草枕头。\n客房送餐：价格便宜，虽然有20%的服务费。。但是由于我懒还是点了不少次。但是价格不错。而且给的量也不少。实惠！\n有欢迎水果，不知道是不是每天给。。？！\n总之觉得这个酒店相当不错！5星推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颐豪酒店的服务非常好！如果床上用品能提高一下品质那就没得说了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常好,环境很清幽, 服务态度很好,真的非常温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。服务好，酒店硬件也不错，早餐尤其好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，非常满意，比预想要好很多，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离白鹭洲公园、厦门市人民政府很近，交通方便，酒店大堂很气派，房间的床也很服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐, 服务，设施都无可挑剔，下次一定还会入住，也会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很棒 接待人员态度很好 房间质量各种细节都很好！！推荐推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，环境干净整洁，服务热情有礼，酒店入住的大部分是商务出差人士，所以素质整体偏高，感觉很有档次，下次去厦门还会去颐豪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务超级好，从一开始办理入住就是无限好印象，而且超级周到，早餐也超及丰富，搞得我们到鼓浪屿都没有肚子吃其他小吃了，总之住在这里你绝对绝对不会后悔，而且会有下次来还住这里的冲动！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实酒店的各项设施都很不错，服务员也很有礼貌。唯一不满意的是，我入住后，发现洁白的床单上有个黑点，走近了看，才发现是个荔枝核，觉得很恶心，于是叫前台帮我换房，前台很快就帮我换了房间，也表示了歉意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格太高了。。。就硬件而言顶多四星级的标准，酒店隔音较好，至少没听见外面走廊里的声音。住的是商务双床房，有送水果，不过就一个香蕉一个桃一个梨。浴室还可以，比较宽敞，是淋浴房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以后有朋友来还会推荐这家。房间很大，格局也不错，陈设都很新，不错的商务酒店。周围吃饭的地方也很多，后面就是員筜湖，晚上喝喝咖啡吹吹风 很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施方面也很不错，下次还会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错 下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还行，建议不要住套房了，面积哥大床房差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，就是房间冷气不怎么凉！刚好这天天气很热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，每位服务员的态度超好，随时给予客人的需求，入住当晚，因提出想住第一次住的房间，马上就送了房卡上来给换了房间，搞清洁的阿姨知道我们要泡澡，就纸条留言告知，赠送了一包浴盐，非常感谢该酒店到位的服务，下次如果还去厦门，继续订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位高点 但还是不错的  服务也不错  早餐丰盛 很好吃  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。位于市中心位置，下面是咖啡一條街, 酒店服务挺贴心的。早餐也不错，以后如果再去厦门，还是会去住颐豪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是相当不错的。位于市中心位置，到轮渡码头，中山路步行街，机场都方便。酒店服务挺贴心的，每天都送水果。发现我有读书，还特意送了一张精美的书签。早餐也不错，只是西点略有逊色。以后如果再去厦门，还是会去住颐豪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 设施很新 但网上说的水果是没有送 总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常棒，早餐很丰富，价格便宜，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错 位置很好 服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，干净体贴周到，早餐很好，下次还来这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各项服务非常好，细节做得很到位，我住的很舒服。酒店的餐饮也很好，好吃还不贵，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个字“非常棒”！无可挑剔，以后去厦门就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，客房楼层高，可以看到海景和湖景，电梯好像专为您一个人服务的，早餐品种令人惊喜，周围还有海鲜餐厅和KFC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，精致温馨，5星级服务水准，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件、软件设备不错！以后有机会还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店,交通方便,房间一天整理两次,从上到下每个服务员都很好, 电视节目丰富,早餐也挺丰富的,而且价位不高,整体性价比很高.还会再入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好 环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，交通便利，房间宽敞，建发集团旗下酒店，服务品质到位，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最人性化的酒店。下次没有理由不住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂不大，但服务很温馨，每一个接待你的人员都会让我及家人感到很热情，房间也不错，洗漱用品一般，早餐还行。地理位置很优越，距轮渡，厦大都很近，我们去鼓浪屿游玩返回时正逢出租车交接班，由于距离太近没有愿意载客的，结果坐公交车回酒店非常方便，下车即到，体验了一把别样的厦门风情…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净~~服务态度很好·~出行很方便·~离市中心也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错·~很干净·~服务非常好·~地理位置也很佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间好，早餐好，服务可以，住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，下次来肯定还会再住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，是我自己喜欢的风格。不止一次入住了。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间较大，挺舒适，下次还会选择。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。朋友来每次都住这家，很好的酒店。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的要好很多   不过现在也不知道这酒店是几星  给我感觉像四星的  还不错  服务很好 硬件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过2次了，总体感觉还不错，早餐选择不是很多，不过味道还行，也能吃饱。酒店位置不是很好找，门口的路又不好调头，每次司机都要绕半天，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住感觉服务非常好，酒店在中国银行大厦的15层以上，可以看到海^_^在餐厅用餐的时候服务员看到我是孕妇都会主动那靠垫放到我的座位上，非常贴心！客房的服务生打扫客房的时候发现我的笔记本没有鼠标垫就特意备了鼠标垫还给留了言。服务真的好的没话说。酒店在市政府附近所以周边环境非常好很舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务还是不错的！酒店大堂比较小，房间内部配置还不错，早晨也比较丰富，性价比较高，有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离政府比较近，但是附近吃的不是很容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星标标准酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，标准的微笑服务！酒店设施较陈旧！价位偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐给重要客户住了 还行 领导没说不好 那就是很好 领导要求还是很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12年2月2日入住该酒店，酒店服务一级棒，特别的睡前整理服务、各种枕头的免费提供这是一般酒店没有的，酒店的设施很现代、早餐很好。\n建议：淋浴房里配一个塑胶垫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好非常贴心，卫生员在打扫卫生的时候看到我们有电脑，还特意给留了鼠标垫。酒店地理位置还可以，挺好找的，整个厦门也不大，去哪里都还挺方便，早餐也很好吃，也很干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离店时候鼠标忘记拿了，今天就给我寄过来了，下次去厦门还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好5星，宾至如归，\n地理位置在市中心，出行比较方便，不过很奇怪 ，居然有好几个出租车司机会不知道这个酒店的方位\n硬件在这个价位来说算很不错了，早餐也不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。朋友来每次都住这家，很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，虽然门头不大，不过记住中国银行就很好找了，本来就订了一天，进了房间一看很满意就续订了一天，早餐比之前我看评论中好很多，特别是鸡汤很好喝哦，今早起个大早准备喝个饱的，结果换品种了，小小遗憾~~客房服务很细心，看见我用过浴缸第二天就把浴盐送来了，留有字条很温馨~~窗帘很挡光，令到我这种有睡眠障碍的客人睡得很舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面看似不大，里面设施还是不错。 服务也不错，只是初五住进去要858，价格比平时要高好多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，服务等各方面也比较到位，只是后来续订时已没有房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的好，就在白鹭洲旁， 出行很方便，下次一定再次入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间较大，挺舒适，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,配备还蛮整齐的.......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门颐豪商务酒店，入住两天，服务很好，干净，房间温度适宜，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很注重细节的一家酒店，从体重称到电吹风，到结帐时意外收到的生日贺卡和巧克力，都让人感到温情无微不至。房间的面积也较大，尤其是浴室够大，淋浴和浴盆是分开的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老住户了。。。非常好，卫生、服务、早餐。。我都喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，工作人员服务也很贴心，宝宝的小浴盆也有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是高级双床房，房间比较大，住的挺舒适的。美中不足的是洗澡时淋浴房，有点小。服务人员的态度都很好。 早餐也挺丰盛的。总之，还是很不多的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是真的很好，环境和设备都不错，很满意。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务确实不错，早餐品种多，质量也不错。房间挺干净，\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很新,房间也很大,交通也便利.很不错\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务态度不错，设施有些老，床垫一般，写字台一般，位置还行，周围蛮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  早餐品种单调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店外形并不大气，但酒店的诸多优点非常吸引我，我订的是三十多平的大床房，主要优点归纳如下：酒店设施非常不错，服务绝对一流（酒店会观察客人入住后的使用需要会主动提示并满足客户的需求），地理位置处于市中心，出行、消费非常方便，离机场也不算远。评价：感觉非常好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。每次来厦门，都住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮，服务态度以及住房都是非常好的，床很舒服，卫生间很大，都是很合理的设计，很多东西都很细节化，比如床前的地毯上还有一张小地毯用来放上一双蓝色的拖鞋，让人赏心悦目。\n卫生间洗澡的时候没有太大的水汽，这是我住很多酒店以来第一次碰到的。\n洗脸台很大，这样自己的化妆品摆上去也绰绰有余。\n\n唯一需要改进的是酒店的升降电梯噪声太大，给人的感觉好像电梯要坏了。希望下次能改进。\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的好，地段也不错，在中银大厦里面，可以看到白鹭洲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店位于湖滨北路,交通方便,沿湖环境优美,赏心悦目.最近经装修后风格有所提升.服务人员不论上下对客人均十分亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务真的蛮贴心的，下次一定再次入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好很贴心，早餐有点弱，品种不多，煎蛋的厨师总让人感觉反应慢一拍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很新,房间也很大,交通也便利.很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！服务热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错！尤其是服务生的服务，很周到！早餐的品种还可以，先煮的云吞和鱼丸很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，是我自己喜欢的风格。不止一次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，条件设施很好，环境卫生也不错，性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意这家酒店，服务给人感觉很真诚舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间已经老旧。管理方面欠佳。酒店里面除了餐厅之外，没有其他设施。。不建议入住。唯一优点，离酒吧一条街方便。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，出行很方便。以后来厦门还会考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务确实不错，早餐品种多，质量也不错。房间挺干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。硬件，服务都不错，有什么需求都会认真为你解决，任何工作人员都很礼貌。早餐非常丰盛。只是餐厅服务员，语气虽礼貌，但少微笑，如果多些微笑就更好了。酒店是商务酒店，客人看得出大都是商务人士，这样烂旅行团队应该就不会出现了。位置也不错。门口时常有出租车等候，对面就是公交车站，到许多地方都方便。本来还到中山路热闹地区的酒店查看了，觉得没有这边舒服，周围有员当湖，白鹭洲公园，散步挺好的。吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，房间很干净，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '衛生.設備.服務.環境很滿意的酒店..感恩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。港式茶餐厅的菜很美味。点菜的时候会提醒不适合同吃的菜品。傍晚出去一趟，客房也给清洁了一下。很细心的写了字条给我，配上鼠标垫，整理护肤品。晚上回到房间，感觉特别舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是真的很好，环境和设备都不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是行政大床房，房间很大，很安静，卫生间淋浴漏水很快，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你們的服務態度誠懇和認真。如果下次去廈門的時候，你們酒店必定是我的首選。我最喜歡尤是中西合壁多元化的早餐，令人回味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我覺得以內地的酒店來說,你們酒店的管理方式挺好的。尤其是招待客人方面，態度都是佷誠懇和有禮貌，下次再去廈門的時候，你們酒店定會是我的首選。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老总订的。。。。。。。还可以。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人員服務好，環境衛生都非常好，下次會繼續到這酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修、服务、早餐各方面都不错，值得推荐:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格稍微偏高了一点外设施环境都还不错，距离鼓浪屿说远不远说近不近，打车去鼓浪屿比较方便但是要打车回就比较难了，尤其是节假日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好,早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常方便，有很多非常好的餐厅及coffee shop。这次入住套房，房间干净，只可惜客厅较小。还是值得住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床具用品很好，睡眠品质也会很好，服务还是很周到的，值得推荐给朋友去入住                                                                                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，谢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级好的酒店，设计温馨舒适，进店有水果送，服务员总面带微笑，老婆所带的洗漱化妆品比较多，服务员整理房间的时候会小心的帮助我们用纸巾包好。  最可爱的是，客房服务员还会留小纸条提醒我们所需要注意的事项。下次爸妈来厦门旅游的话，我肯定帮他们订颐豪。  太爽了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从大堂的人到room service，服务都很好。订的是行政大床房，房间很宽敞，可能因为是比较早建的酒店，硬件设施会不如厦门新建的那几家4,5star酒店，但是住着还是挺舒服的。床不软不硬正好是我喜欢的，洗手间也很宽敞。酒店位置离筼筜路很近，这是最让我开心的一点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，早餐品种也很丰富，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，早餐也好，房间也比较舒适，只是价格过高，这个价位至少应该有健身房和游泳池才值。结果都没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来厦门出差都会入住该酒店，这次分配的行政大床房没有以前的大，不知道是不是每个楼层房间的布局不太一样，不过都不重要，重要的是服务态度依然很好，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，每个服务员见到你，都会又亲切的问候。酒店设施不错，还能根据自己的喜欢选择各种枕头，薰衣草啊，荞麦等，多达十多款，温馨体贴！ 出门交通便利，公车站就在门口，打车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好，老公出差先过去的，我随后两天去的，感觉很好，很干净，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，交通很方便，离开会的地方很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店值得推荐。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离鼓浪屿风景区很近。附近还有舒友海鲜酒楼，性价比很高。酒店房价偏贵，没有达到五星级标准。早餐品种在建发集团旗下酒店中算偏少的，特别是小孩超过一米早餐要收￥58元，应该调整身高要求为1.2米。服务质量不错。总的来说，这个酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件都不错，服务人员的态度很好，房房内设施也让人休息的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为是五星级的酒店，事实根本够不上五星级，就是地段不错！价格偏贵！以为是五星级的酒店，事实根本够不上五星级，就是地段不错！价格偏贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店工作人员态度很好，晚上睡觉安静，房间卫生，配置温煦，下次我还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友很满意。。。。。。位置很好\n\n日本料理很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是商务性质的，并不是五星级的，但装修标准是按五星来的，酒店工作人员非常热情赞一个！厦门的酒店房费政府要加收百分之十的服务费（并不是酒店收取),有点奇怪，全国其他地方好像没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级厦门的酒店, 建发集团管理, 对客人非常关怀, 下雨会提醒带雨具, 就是没有健身房.\n\n其他都很好,主要为回头客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早点也很丰盛。可以提供2人用餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施真的不错，以后去厦门还是要住这里，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的一间酒店，服务态度超级无故好~！下次来的话还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。发现我们有看书的习惯，还帮忙准备了书签。小小细节很用心，也让我们觉得很温馨。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优点：1. 我们早上10点就到达了，本来想寄了行李出去玩的，结果竟然帮我们开好房间了，一大惊喜；2.最后一天可以14点退房；3.跟大家一样的感受，早餐出乎意料的美味；4.隔壁就是舒友海鲜，性价比超高；5.床超级舒服，还可以免费个性化枕头，我们要了薰衣草枕头和决明子枕头；6.网速快，有wifi也有有线，2台电脑同时上网；7.服务员很友好\n\n总结，对于500多块的商务房，这么多好印象怎能不大力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲切的酒店，服务好，行政大床房很宽敞，风景也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务非常职业化，国际化，人性化。非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净方便，早餐很丰盛。下次还会住。服务态度也很好，餐厅服务员推荐的菜肴很好，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，位置离市中心轮渡等也比较近，早餐也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，房间比较小，态度不错，窗外风景一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很推介這家酒店 因為服務不錯也方便其實。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。早餐很好。服务也很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好,只是设施比较少.服务还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很细心，唯一不足就是早餐1米一下儿童要付费58元，个人认为改到1.2米比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住,酒店设施都不错，比较符合标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前每天都有水果送，好象这次只送了一次，希望有所改进，让客户觉得宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因飞机晚到缘故，酒店不需要信用卡担保还能保留到凌晨12:30，这种服务值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心细致，了解到我们带着小朋友入住主动提供小枕头、澡盆、小便盆等非常实用的东西，很感动。再来厦门还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大,整体不错,就是价格小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的软、硬件条件都很好，我这次住的是行政房，感觉很干净，比较舒服，早餐也不错，地理位置在白鹭洲的市政府附近，下次到厦门还会住在这里。提一个建议：房间里面最好再放一些小吃会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点难找，但里面还是可以的。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错,\n但是五一期间价格偏高,而且还要信用卡担保.入住了大家推荐的11房,但是风景并不如期待的那么好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服務積極親切,房間設施新穎乾淨舒適,早餐很豐富美味,是非常滿意的入住經驗!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了5个房间，同事一起去的，反应都比较满意，有机会再来厦门玩，还会住在这里，旁边就是海鲜酒楼，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很舒服，视野也很好，就是早餐品种稍微少了些，不过也还凑合。下次还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，早餐不错，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很不错，卫生间小了点，不过有水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的 本来打算一家人一起去过春节 宝宝临时生病 只能浪费了一天预付的房费 父母最后还是给出很高的评价 看来朋友介绍的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的 他们虽然嘴上说我乱花钱 但是心里还是挺高兴的 很棒 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。比如，我要一些餐具送到房间。他们很快送到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很不錯。感覺更方面還是很不錯得喔。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  位置和服务都还可以  所以下次还会入住  不过就是感觉早餐的质量不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反映个问题:我的订单明明注明是"双早",但入住的时候非说是按实际入住人数提供早餐,结果第二天有朋友来接我,只能看着我一个人吃早饭。我觉得这是个商业诚信问题，希望亿龙网能和酒店沟通好，不要让人误会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门住这么多酒店感觉这个价位最好一家，房间很大，很舒服，以后去厦门都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，但外面街道在装修，进出不方便，白天也有点吵。另外，酒店仅有的一个茶餐厅也有些小，就餐时人多比较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似地处市中心 离轮渡打的就10块左右 但是感觉旅游的话还是住在鼓浪屿比较有感觉 如果商务的可能还不错 房间不大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住三天行政大床房，总体感觉好，就是洗漱台面积太小，进卫生间台阶较高，小孩子易摔倒。儿子才三岁半，身高已超过1米，按酒店规定应付早餐费，经与领班协调后免收了，不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，挺好的，早餐也不错，就是看不到湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的行政大床房，房间很大，还有步入式衣帽间，但是色调比较暗，感觉设施较旧，之前住的是京闽中心，两个酒店比较，还是京闽中心的性价比高得多。\n不过这家酒店离咖啡街很近，大概走3分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修豪華, 價格較貴,但交通方便,房間清潔度可接受, 服務一般,早餐好味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修豪華, 價格較貴.但交通方便,房間清潔度可接受, 服務一般,早餐好味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，是这次在厦门自助游中住过的三个酒店中最满意的一个，酒店位于厦门新区，背后还有一个海水湖，适合散步，旁边有很不错的茶点酒楼。房间内布置适当、舒适，早餐很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人来经常定这家，很满意\n\n位置好，餐厅也美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颐豪酒店感觉很不错，设备新，环境好，吃饭也很方便，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！酒店大厅不是很大，想不到房间门一开，太让我惊喜了！卫生间超大的！而且酒店的工作人员都很热情，下次我一定还是住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务较人性化 虽没有挂星 但应该有四星的品质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,环境很好,更重要的是交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间楼层高。下次有机会来厦门还会住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置一般，软件硬件都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒服，270大窗户直接可以看到海。以后去厦门都会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境还不错，位置也很好找，价格还好也不是太贵，服务态度比原来有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了3天，装修挺新的，服务态度很好很亲切。房费含2份早餐，小朋友超过1米，一开始要求再付一份，后来有个好像领班的，说不用了，并让做好标记。后两天都没遇到问题。就是房间的卫生间门口有个台阶，好几次差点绊倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好,服务也好,会推荐朋友来住的,保持呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次厦门都住这里，值得推荐。就是电梯在二楼，不是很方便。大堂小了些。房间硬件设备老了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，这家酒店的服务态度很好，早餐也很丰富，下次还会去，就是去客房时麻烦了点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很支持一如既往。。。還是很推介。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务很到位，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员非常热心，在发现房间有放感冒药就留下关切的纸条，并送了一盘水果，很贴心。下次有机会来，还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点的位置非常不错，在房间里可以看到湖，距离海边不远，步行几分钟即可到达美丽的海湾公元。酒店的早餐很丰盛，味道也很不错，酒店旁边就有一家舒友海鲜酒点，非常方便，是去厦门旅游住宿很棒的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳 酒店前台服务好 房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，刚到的时候觉得中行大厦外观很旧，但入住后发现酒店不错，行政大床房房间很大，有两面墙的景观大窗，视野很好，值得推荐。但美中不足的是第二天下午酒店停电，电梯停用，徒步从16楼下到隔壁中行大堂又绕回酒店结账……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整體不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐的品种是蛮多的,不过也和一般自助早餐提供的是一样的;房间有点小,朝向也不好.总体来说也就是一般的商务酒店,你不可能要求和星级酒店媲美哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常热情的服务，早餐也很丰富，房间很干净，总体感觉很好，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个地段，离湖边很近，更喜欢那咖啡一条街。房间设施很好，住的行政套房，商务非常方便。同比这个地段的其他酒店，价格适合。厦门真美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，旁边有鹿港小镇和潮福城，吃东西方便，晚上还可以沿着白鹭洲公园散步。但是酒店由于旧酒店改造的，有点霉味，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店!!有宾至如归的感觉.干净,整洁,大床房的房间设计很不错的.\n有入住过福佑大饭店,房间有异味,地毯不干净,空调声音太吵了,床上居然还有沙子!!!!真是天差地别!\n强烈推荐颐豪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务尤其是餐厅的服务特别好，值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是为爸妈定的，回来反馈非常好，说自助餐味道不错，性价比很高，房间也非常大很干净，只是说没必要住很好的房间类型，即使最普通的标准房已经很不错了，下次去厦门还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门酒店普遍较贵，这里位置好。有兴趣还可以在湖边跑步。不错，每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住这家酒店是本次旅行的亮点：\r\n1、宾馆的服务态度非常好，每次下午回宾馆，总发现我们的房间已经被整理过了，每次出门或者再楼道里看到我们，服务员也都会打招呼。。。\r\n2、房间里的设施也非常令人满意，可以免费换枕，有浴缸非常惬意！\r\n3、楼下的早餐很合我的胃口，有2顿是在酒店里解决的，因为太安逸了，所以都不高兴出酒店了，不过希望下次炒菜也能送餐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住多次.但是性价还需要提高囖.OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床对我来说短了点，其他都不错。设施略微有点旧，但是服务很好。底楼的茶餐厅很实惠，天天点鱼翅捞饭或者鲍鱼捞饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,住的是行政大床.先说好的地方:卫生间有浴缸和淋浴,打扫的很干净.房间布置很不错.一楼的早餐是特色,推荐厨师现做的鱼丸和云吞汤,真材实料的鱼肉和大颗虾仁.服务生的态度很好,入住送了水果盘.问前台要了OK绷,拖鞋,送的很及时.需要的改进的地方是:附近有工地,稍微有点吵.前台登记的时候记得尽量让她给朝南的房间,可以看见白鹭洲,风景很好.床偏硬,枕头太软,睡的不是很舒服.总的来说,下次来还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宣传说四星，到了前台了解到根本没有参加星级评选，酒店不是很气派，内部也不是很大，但是旅游出差入住还是可以的，一楼餐厅不错，就是地方不大，旅游旺季时候吃早饭要排队。地理位置还是不错的，离市政府，白鹭洲都很近，属于市中心了，比起住在环岛路或者鼓浪屿，我觉得住在这还是比较合适的，因为去哪都不算太远，周围吃饭的地方不多，但是有一条街都是别墅咖啡馆，感觉不错。建议入住前先问下周围有没有施工，厦门的施工噪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，可能十一的原因，去的时候服务生稍微欠缺了一点，但是走的时候，服务还是不错的。很中式的一个酒店，和国际品牌的五星级酒店还是有点差距，但在市区还是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好 我现在就在那里上网 服务员很舒服 设施也OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置也很方便，服务也不错，房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置比较安静，周围环境也不错，设施也较新，服务很好，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门之行的最后一个酒店, 非常不错的酒店. 地理位置很好. 离大会堂不远, 离酒巴街很近. 酒店的早餐非常不错, 而且午/晚用餐也超级实惠丰盛!!\r\n值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，他们很满意。交通方便，卫生很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好\r\n\r\n日本料理很不错O(∩_∩)O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是房间小了点。比想象中的略差一点。总体来说还是ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，位置还可以，出行，就餐挺方便，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备设施符合客人对四星级酒店的所有想象，豪华大床间拥有全景玻璃窗，可以欣赏到湖边美丽的夜景，美中不足的是，白天发现湖其实在蛮远的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一如既往的好,赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较不错，双床房朝南的很好，比一般的大，视野很开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很舒适!服务也很好。我住的是行政大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像的那么好，周围环境一般，不适合旅游时住，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店還不錯只是相對價位就不是很滿意了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是很多次入住行政大床房了，硬件设施还算不错，不过就是从八月份开始涨价了，比原来贵了40元，性价比方面显得一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，在公司附近，交通方便。上次入住是在携程订的房，价格要便宜一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，这次入住的行政大床房，房间比想象中的来的小，且床的长度不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颐豪酒店的服务真的没话说，我相当满意，一进门就会让你感觉很温馨。服务员会把我们洗的衣服晾到窗口，还留下便条。不足之处就是隔壁在造房子，有一些噪音影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度较好，交通也很方便，早餐很丰富。只是入住时酒店外正在修马路，出租车没有开进去有点不方便。如果酒店能提供接机服务就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  住了两天 选的是商务大床房 589/晚 在29楼视野挺开阔 房间整体卫生很干净 酒店环境也还不错\r\n  入住第二天吃了酒店提供的早餐 貌似不太干净的原因 下午就开始肠胃不适 后来和酒店餐饮部、客户关系部经理反映 酒店方面态度很好的接受 因不适而去医院的大部分费用也由酒店在房费内扣除（一百块）\r\n  这家酒店的人员服务是很好的 不过在餐饮卫生方面还需加强监督 性价比的话一般！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是没有网上拍摄出来的实际图片这么好。房间比较想象中的小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的服务，房间进去味道不是很好，希望多保持通风在客人入住前提供一个良好的空气环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游的话颐豪还是离中心区比较远，但出门就是车站，弥补了一点地理上的不足。服务和卫生都非常好，对的起这价位。附近吃的少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常非常高，这里的住客一点不杂，很安静！以后有机会再来的话，一定还选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，很安静，也很干净。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很干净。出行也很方便。只是有一点不好，豪华房的拖鞋跟行政房的不一样，档次差很多。是否能更换一样？\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都好，但是有个细节没做好，还是留下了点遗憾，停车牌没有主动的提供给客人，我车开出门时，被收了30元停车费，之前还向前台咨询过停车的事，服务员也没告知下有免费停车牌提供的事。希望这个方面能够改进。其他的真的都不错。下次来，还会选择这里。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置一般，离咖啡一条街（湖边）还有几百米距离。值得推荐的是该酒店的服务态度。应该不差于五星酒店的服务标准。行政房空间够大，床也还算舒适，设施比较新，但价格也不算低。个人觉得作为商务酒店不够大气（旁边的马可比它要感觉好很多但价格相差不多），作为经济酒店价格又偏高。该适合注重舒适性和服务的这类客人选择。二楼的料理店还是很舒服的就餐场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去厦门都住这家酒店，房间很大，很舒服，一楼的茶餐厅也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，很舒服,而且里面的茶餐厅东西很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是老客户了  一如既往的支持~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是老客户了  一如既往的支持~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是老客户了 一如既往的支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 性价比很高 房间里远远的就看的到海 总之 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候，拜托酒店叫出租车来接，等了20分左右，再打电话确认的时候，居然告诉我，还没叫呢。\r\n\r\n更过分的是，厦门规定晚上11点以后进入和出去的来宾需要登记。酒店的保安，不知道是不是把我当成"小姐”，看我是一个单身女士，问都没问我是不是客人，直接让我登记。当听说我是客人的时候，就不让我登记了。这简直太过分了，对于一位女士来说，这是很大的人格侮辱。我非常的气愤。我让他们叫大堂经理下来，结', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，感觉酒店服务，设施都很不错。因为早班机，9点多就到了酒店办理CHECK IN，没想到前台主动为我们提前办理了入住手续，拿到了房卡。实在是很开心啊！早餐品种不算多，但该有的也基本都提供了，还是性价比很好的。下次如果到厦门，我还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真好，500元多的房间和其他地方1000多的差不多，二楼的日式自助也很实惠很好吃，厦门这个旅游城市真让我流连忘返啊，下次去还住这里~ps厦门岛不大，住这里一点也不偏，打车20元以内，景点都可以到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的房，据说视野很好，酒店的服务也非常贴心，属于性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，要了一个电脑桌一会就送上来了，每个服务员在走廊里都会主动问好，房间整洁干净，特别贴心的是，早餐的服务员非常用心，第二次去吃早餐的时候，都会记得你喜欢喝茶还是喝咖啡，这个是很多五星酒店都做不到的，非常满意！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，下次还入住。在厦门最初几天住在华侨大酒店，价格一样，但到本酒店后，明显感觉其档次要高一大截。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错就是第一晚。空调坏了。后来白天及时修理了。还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比较实惠经济的。主要是干净~~地理位置还行。厦门打的都挺便宜的。就是步行街中山路晚上超级难打车回酒店~~~虽然打的才12元。就是好难打。连续两晚都好难打到出租车~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。简单的商务型酒店，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、舒适，商务中心很不错，酒店附带的餐厅也很棒，但价格有些贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很不错，房间能够看到白鹭洲。酒店的港式餐饮也蛮有特色的，下次去厦门还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞，很不错的酒店，性价比很高！房间很大，很舒适，服务也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和位置都可以,只是归在五星行列实在牵强,充其量只能算准四星,硬件达不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店，但是价格偏高了点\r\n不足就是从大堂到电梯要上2楼，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以。\r\n只是自己更喜欢海边。稍有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是新修的，是原来老酒店重装修改的。服务、卫生都还不错，地理位置也很好，旁边有潮福城、鹿港小镇、还有靠近河边很小资的咖啡一条街。但是由于是旧酒店改造，所以一进房屋还是有股霉味，这点不太喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不能穿房间里的拖鞋，不过早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了 一如既往 赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近东渡码头，10分钟车程，还是比较方便的，设施及房间都很不错，服务也很温馨，早餐到10点，对于度假来说，很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高了，服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果价格在500以下几乎可以说是厦门性价比最高的酒店之一了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好 已经入住N次了 每次都很舒服 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说还可以，性价比很高；一次还会选择这家！酒店服务也特别到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，服务也不错，热情周到，就是双标房没有浴盆（其实酒店里按浴盆的话不比淋浴废水），再有就是自助早餐有点贵了，酒店的位置一般，对于商务来说也许不错，旅游的话不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间舒服，卫生，早餐很棒。高层的风景也不错。性价比很高的酒店，到厦门必选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都入住感觉都很好喔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉比较舒适,每次厦门出差都选择住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，这家酒店服务很好，设施也不错，房间很大，特别是行政大床，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务热情、周到，下次来还要选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适当优惠那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富 服务好 赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意 酒店地理位置好 旁边就是厦门出名的咖啡一条街  酒店是2008年刚装修过的 设施很好  服务也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一天是选了高级大床房 也就是标房啦 进门的感觉不错 也卫生 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几经考虑选择了这家酒店 服务意识真的是相当的好 酒店硬件也是不错 尤其是270度的飘窗 爬上去可以排着躺上几个人了 卫生做的也蛮好 商务中心可以免费使用 而且也打扫的干干净净 电脑也是比较现代化的 唯一有点不足的是行政大床房的台面稍微小了点 东西多了铺不开啊 不过瑕不掩瑜 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，还有附赠的小饮料何苹果，想的很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错，只是我住的那天正好洗水箱，每次上完厕所要叫服务员拿水来冲马桶，第一次碰到。下次还会考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来厦门都会住这家酒店,服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床很舒服，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是很不错,已经第二次入住了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太棒了，我住的是548的那种房间，反正感觉有五星级标准啦，设施很新的，关键是服务态度好，以后还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贴心的服务体现在每一个细微之处,强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务真是没的说，那是相当的好，交通非常的便利，厦门的公交车非常的方便，人不多，也不拥挤，房间舒适，卫生，一下子定了4天，中途去鼓浪屿的岛上住了一天，后来还是回到了这个酒店，仿佛回到家一样的感觉，干爽明亮，喜欢。旁边就是筼筜糊，景色优美。酒店的早餐更是丰富，味道不错，服务员都是很亲切的打着招呼，下次去还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，新\r\n大床舒服\r\n靠近湖。适合晨跑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,方便,性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装潢非常新，也很大，早餐丰富，有自助免费打印，到轮渡码头打车10分钟就到，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家商务酒店环境不错，有非常大的窗户，望出去景色挺美的，可以看到湖。值得推荐的是这家酒店的早餐，非常不错。另外我们住在17楼，非常安静，可以很好的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比很高的酒店，内部设施服务能与5星级酒店相媲美，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间大，下次还会再来的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务员很亲切。尤其是一楼餐厅及前台的服务员服务真的很好，我这次还带了个小小孩，一楼餐厅的服务员总是会自觉的关注到我有什么需要，并及时的主动提供帮助。房间的设备也不错，尤其早餐特别赞！餐厅的口味也不错，下次还会入宿该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼餐厅非常不错,菜很好吃,服务态度很好.厦门整体服务业都不错.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近员档湖地理位置很好适合商务\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,以后还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 \r\n笔记本放房间里\r\n服务员还专门准备了鼠标垫\r\n很贴心的服务\r\n推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5 星酒店，有点老旧。本来送两份早餐，服务员说住一个人就送一份。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员很细心。感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般， 房间太小， 且没有无烟房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "Nice staffs and clean, good location.Kindly allowed us to late check out until Pm0400, very generous.I'll stay again at the hotel when visit Xiamen next time.If price could be lower that will be perfe", '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是商务双床房，虽然之前因为没有定到商务大床房（据前台说商务大床房很少）觉得有点可惜，可走进房间后感觉很好，房间很大，整个的半落地窗，感觉就是一个通透，水很大，有热空调，当天入住后就决定从鼓浪屿回来还要继续住这里，不过只有行政大床房了，特别要讲一下服务，从门童到前台、寄存处灯，感觉很热情，给人亲切感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务之首选，去政务、商务部门都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，去住了两天行政大床房，感觉是厦门性价比最高的酒店！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，几乎可以评为五星级，除了没有泳池，早饭尤其赞！推荐！唯一的问题就是房价越来越贵，也在向五星看齐！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房入住率高，需提前几天预定。服务不错。又水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜。厕所没有浴缸。房间其实不小，可以装浴缸，可能怕维护麻烦吧。\r\n\r\n地理位置方便。各方面都还不错。有些房间能看到湖\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠員当湖,环境优美。店内港式茶餐厅价廉物美。可惜checkout结帐时counter店员竟然说房间垃圾桶有刮痕迹，要我赔偿。当然拒绝，回答说“没有客人度假没事干拿垃圾桶玩"。可笑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置很好。周围购物吃饭都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很好的饭店,不管是软件还是硬件都停好.推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好，有五星的水准。下次还来。\r\n美中不足，春节期间客人多早餐管理有点乱。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰盛,但是要早点到餐厅.服务意识非常强,离店时乘坐出租车时,将包遗失在车上,当时误以为掉在酒店大堂,后打电话到酒店询问,接待人员异常负责,仔细询问,查看监控录象,最后告知未遗失在酒店,指出应遗失在出租车上,并告知我们与出租车管理处联系.经过努力,司机将包送回我们手中.我们非常感动.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年初二去的，初三的早餐可以用混乱来形容，小小的餐厅将大部份的客人阻在了门外，因为没有座位了。没能有一点预见，所有的房间全部客满，应该早有准备的，结果门外混乱成一堆，拿了排号也是没有用，根本他们都没按号叫，也不知道排了多少号码也不知道该安排哪个号码进了，晕。房间设备还是不错，位置不算特别好，但坐车还算方便，价格算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务周到，地理位置也好，很适合商务出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深还是该酒店的位置，挺不错的。其他的说真的，都一般，还算不上五星的，价格较高。不知道其他酒店是否也是冬天就将冷气关了，只知道我住的那晚天气挺闷的，以为可以开下空调，怎么知道，越开越郁闷，好在下半夜天气转凉了才舒服点了。再一个就是卫生方面，看着挺干净的，可是当我把床一开时，竟然在床头柜旁发现了些玻璃碎片，晕…… 除了这些，其他方面还算不错的…… 性价比真的很一般。若以后这几个方面改进了，我还会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件或许不能和五星级相比，但是服务绝对可以媲美五星级酒店。印象最深的是服务员已经走过去了，但是看到我要乘电梯，又快步走回来替我按电梯按钮。有一次我问酒店的工作人员周围饭店的情况，她跟我说的特别详细，还称呼我“张小姐”，我都奇怪她怎么知道我的姓，后来才想起来她是那天帮我办CHECK IN的员工，真是特别用心。如果一定要找缺点，就是这家酒店房间的隔音效果一般，有时候旁边房间的洗澡水流声能隐约听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的宾馆，在厦门市中心，周围环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，床很大，此次入住的是一间转角位置的房间，感觉空间比较小，早餐很nice~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合商务居住 晚上可以去湖边吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,不管是环境\\服务\\价格和卫生.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店比较新,位置不错, 高楼层可以看到漂亮的夜景.房间干净舒服,服务员主动帮忙晒衣服,很好. 一楼的餐厅口味可以,价格也不贵, 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，挺方便的，条件我觉得是很不错的，干净舒适，服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel and nice service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,除了位置很好出行方便外,其它的都很一般,房间的条件不太好,住着很不舒适,而且服务上也不太热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房还可以就是旧酒店翻新的..所以就差了些咯..不过整理还算不错..\r\n玻璃窗的房间很大..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，位置佳，服务好，而且客房标准也比较高，值得下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很满意。软硬件设施也都很好，位置不错出行便利，性价比很高值得推荐的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得下次再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很不错，如果住在湖景房，晚上景色很美适合商务和度假旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商务旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，下次一定还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很好，服务员打扫房间时帮我把晾着的衣服移了位置还特地留字条告诉我，非常有礼貌。房间也挺大，全都很不错，对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都好，有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！服务很周到！就是位置稍微差了点，但也是相对目的而言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在厦门旅游了四天,住了3晚,我个人认为该酒店无论从环境还是服务,都是最好的.我以后有机会还要去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政大床房的硬件好，地理位置也不错，就是一楼没有直达客房电梯，不知道是不是原来设计时就这样，另外早餐不错，但因为面积不大，设置为非吸烟餐厅，估计想抽烟的客人要受一点委屈了。酒店靠近市政府和湖区，晚上出去散步走走不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和家人来度假时住的，酒店的设施还是很不错的，行政房很宽敞，舒适度很高。不过有一次在电梯里看见了蟑螂（看到以前的住户在房间内也看到过），希望引起酒店的关注。总体上还是非常满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的入住环境还不错，服务也很一般，而且酒店的停车场太小了，地理位置也稍微偏一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件不错，住几天服务也可以，整体感觉挺好的，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店的性價比很高，雖然在我入住的第二天由于天氣潮濕導致在屋內發現了小強，而且是傍晚的時候，這件事情讓我一直驚魂未定，但他們的客戶關系主任處理事情的態度非常之好，馬上幫我upgrade房間，還一次次誠懇的道歉，還幫我免去了那晚的房費。下次我還會入住頤豪。總結下就是：服務好、態度好、早餐不錯、行政房非常舒適、設施很好衛浴都是科勒的，view好、安靜、極力推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henghao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉为良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到厦门旅游或出差的朋友，个人推荐入住金海岸酒店~<br />\n交通比较方便~<br />\n酒店的服务和相关设施也比较完善~<br />\n环境嘛，还算可以，最主要的是交通便利，这个对于到厦门旅游或出差的人来说很重要的说~', '短评打分': 5}
