{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌商务酒店，现在芜湖的高级酒店也是有很多的选择，这家属于IHG的，所以常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我尽量用客观的语言来写点评，现在是晚上11点爬起来写点评。现说好的吧，五星酒店的底子还在，硬装和酒店氛围还是老牌的皇冠假日；西餐厅，中餐厅，游泳池，健身房，等星级酒店应该配置的还是有的。酒店周围是商业圈，金鹰，八佰伴，万达都在周围，出行和购物方便。其次是不如人意的地方，这个皇冠假日是我住过最差的皇冠酒店，入住没有行李员，前台冷冰冰，走廊遇到工作人员都是客人先打招呼。房间没有儿童用具，洗漱用品偏差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净舒适，出行方便，价格实惠，非常满意，这是第一次入住，以后去芜湖出差还会选择住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件名方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定不成功 较竞争对手有严重不足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有去的了，但是下次还是会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店不错，价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '17：30通过携程预付款定的房间，酒店前台一直说没收到携程通知，在大堂等了近半个小时，18：20分才入住。携程既然不能够及时通知到酒店，那为什么要让顾客提前预付款呢？ 并且通知预付款后不能退房！这要对消费者公平吗？作为经常使用携程订房订票的人，感到携程这些做法不合理，涉嫌霸王条款。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间舒服，餐厅吃的也不错，最重要的是酒店环境很好，像个大公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境优美，就是马桶有点小毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施舒服，还有好喝的咖啡，可以泡澡哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，早餐不错，房间安静，适合商务旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是设施有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星级，可能在芜湖算好的吧，有点老旧了，位置还算好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离华强广场很近，吃饭娱乐都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在芜湖这个酒店是还不错的了，接待外宾，这个还是首选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芜湖唯一的五星，因为酒店就在我公司的楼上，所以每次有客户就帮订此酒店，客户吃饭、购物、出行也都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，硬件条件不错。我住了一间望江的房间，觉得很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，吃饭、购物都比较方便，总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处芜湖市中心，紧邻凤凰美食街，距中山路步行街约1.5公里。服务及酒店设施中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芜湖目前比较好的星级酒店，虽然和大城市的有所差距，但只能中规中矩，西餐厅单点特难吃还死贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道挺大，没有窗不是很好啊。房间很大，但设施不是新的了。不过在芜湖，应该算好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利.下次还会住该酒店.本来预定的是开发区的酒店,但是感觉太安静了.于是临时改住这边.豁然开朗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务越来越差了。刚进房间想喝水发现茶杯居然没洗干净，杯底还有黄黄的茶垢，恶心得我都想吐了。虽然打电话让服务员给换了，但是喝水的时候还是心里有些恶心，脑海里老想着不知道杯子是不是用洗马桶的抹布擦的。。。而且服务员一句道歉的话都没有。\n第二天吃早饭发现早餐也差了很多，种类极少，结果我是有生以来第一次在五星级国际连锁酒店中用炒饭和面包填饱肚子的。联想到以前遇到宽带坏了，他们也态度极其恶劣，没有道歉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错 楼下就是一个商业中心 隔壁还有美食街 非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错！位置中心，交通方便！下次还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店别的都好，位置价格都不错，但有一个特别不妥的细节：门后的地吸，高出地面很多，又处在衣柜门前，每次取挂衣服时特别容易碰到脚趾头，我入住期间深受其害。从来没看到任何酒店用这样的地吸和装在这样的位置，从五星到经济型，这种地吸好像就是害人用的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好！值得入住！地点周边吃的，买的都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，芜湖最好的酒店，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错，交通、吃饭、娱乐都挺方便的。比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，房间大，服务好，性价比高，每次来芜湖都会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地段很好。旁边有超市、商场。很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外同事定的，听他说还可以，毕竟在芜湖算是最好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为一个五星级的酒店，硬件设施中规中矩，房间大，床很舒服，卫生间的设计也满好，采光和景观都还不错，但是细节方面还不够周到，可能跟酒店定位有关，对于度假的住客来说，少了些温馨的生活气息；至于软件服务，有待提高的地方就有点多了，在酒店住了六天，进进出出很少听到工作人员的问侯声，还有几次看到前台的接待人员没穿制服，没戴胸牌，这有点无语！不过总的来说，酒店还是不错的，下次有机会再去芜湖的话，还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在的地段好，周边设施多，酒店服务也很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店几乎没有任何服务，不晓得怎么会有10%的服务费之说。办理入住的时候前台态度冰冷，也没有人帮我们拿行李。房间也很小，没有窗户，开了空调之后非常干燥，一夜住下来嗓子都哑得说不出话了，第二天要求提供加湿器。本来是准备住3天的，实在受不了，住了2天就匆匆离开。房间帮我们升级到江景房，但是也没什么景啦，离江很远，自己花钱住真是冤枉。小城市的5星酒店真是不咋地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常干净，房间大，非常舒适。洒店位置及佳。特别是早餐，非常丰富。我会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季优惠价很超值,室内环境很不错,性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的设施，一般的服务，不过在芜湖还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是周边环境还可以，靠近凤凰美食街，房价在芜湖来看太高了，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,服务优.性价比较高.早餐丰富.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芜湖本地最好的酒店了，可是有些软件方面的东西还是比较欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错，服务意识不够。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件软件都配得上五星的称号，早饭相当给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，综合环境和地理位置都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在芜湖算很好的饭店了，房间很干净，不错。\n只是在办手续时饭店的营业会劝你通过他来定房间，很烦人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合吧，毕竟价格摆在那里呢！不过从性价比来讲，远远比不上海螺和汉爵阳明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芜湖最好的星级酒店位置也不错是到芜湖商旅度假首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，步行可到市中心，房间也不错，早餐样式也比较多，只是感觉油有点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good and excellent hotel and highly recommend', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Who can recommend me a better hotel in Wuhu?', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good service and living place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午假期跟爸爸妈妈以及好多小朋友一起去方特欢乐世界玩,听老爸介绍这是芜湖最好的酒店之一了.但入住后觉得客房设施好一般,泳池小得象儿童嬉水池.同行的一位小哥哥在大堂不小心碰倒了花盆里的一小棵植物,其实是因为土太松,重新补种一下就可以了.可一位清洁大妈竟然追着要求我们赔偿,甚至请来了主管指着鼻子指认"肇事者"----我地个天!堂堂五挂牌五星,夸张到如此地步!嘻嘻!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，江景一览无疑', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel highly recommend', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街咫尺之遥，非常便利，软硬件都不错，值得推荐。宽带免费当然最好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街咫尺之遥，非常便利，软硬件都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住是忘了要无烟房了，感觉房间里有点闷。这个价格没有网络很难接受啊。早餐不是很丰富，对不起五星级的品牌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，不足之处网络需要付费，在信息时代有点不能接受。另外早餐稍微感觉不是太丰富，这可是五星级酒店啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，给我们免费升至江景房。只是早餐贵了点，不过离美食街一步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间星级酒店不用多说了！一个字 "值" 地点吃的，买的都方便，早餐品种是很多，不是难吃但不好吃，本人觉得味道一般，提不起劲多吃一点，不知怎样去表达呢！您们自己去品尝一下呗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常不错，能为客人着想安排好客房。酒店设施及餐饮也很好值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错,可惜管理不行,我小孩洗澡后弄脏了毛巾居然想让我赔钱!!\n难道洗澡不会有污垢产生??小朋友好动，肯定要洗澡的嘛！！！\n这是我第一次住酒店遇到这样的事情！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '芜湖也没其它好酒店了，就他吧。入住时给了个江景的尾房，可惜房间的玻璃窗太脏了，大大影响了观景，不过也没啥好看的。还是不发达，黑呼呼一片，和黄浦江及HK的夜景不能比。如果为了这个江景多花几十块实在不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是芜湖不错的一家酒店吧，挂牌五星，地理位置也不错，旁边就是两个大购物商场，美食街也在边上，步行街过去一站路。入住的是江景房，感觉意义不大，江景太远，远眺，建议还是订住高级标准房就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,装修豪华,就是大厅有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行 唯一不好的夜里睡觉的时候 有人敲门,敲门还不说话', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，应该是芜湖最好的酒店了。房间宽带需要收费的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在芜湖是最好的一家了. 还在市中心，很方便的。可是房间和卫生间的灯光很暗，调不亮啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无数次入住了，一如既往推荐。房间大，住着舒服，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为国际品牌连锁酒店，总的来说酒店硬件还可以，只是管理、服务和服务人员素质尚有提高的空间，与其高昂的房价严重不符。上次住的时候有不愉快经历，check-in以后才发现房间里宽带居然无法连接，电话给总台才知道是例行检修。我问为何check-in的时候不提前告知，他们只是很生硬地一个劲地说很抱歉。当时我真的很火，没有网络对于在外出差的我意味着什么？什么都干不成了，欠了很多email不能回复。。。但是因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店， 服务很到位，环境和地理位置俱佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，下次入住还会考虑入住。环境和地理位置优越，酒店设施也非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧  比较干净 下次也会介绍朋友去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施豪华，服务温馨，地理位置也不错，下次来芜湖还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皖南比较好的酒店，卫生、早餐都不错,前台服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是双人大床房，难得的五星级酒店。地点好，周边很热闹。\n离开长途客运站和火车站都不远，打车就起步价。\n房间可以说是很不错，床很舒服，睡得人都不想起来了。\n浴室淋浴间和泡澡分开，可以两人同时洗澡不耽误时间。\n早餐的自助餐很丰富，品种很多。\n晚上有自助晚餐，一人158元还送一杯红酒。西餐部分很有水准。红酒炖牛膝，烤羊排都值得尝一尝。还吃了五种甜点，真的很满足哦。下次有机会还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，27F，号称豪华江景房的景观其实很一般，朝向偏了，基本上谈不上什么风景，装修勉强达到5星吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不錯，星级酒店这个价格合理，市中心，靠近步行美食街，方便出外吃东西，下次会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，每次去芜湖出差都会住这家。其余凑字凑字凑字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错 不过就是网费收取不太合理 在国内还能这么收 岂不是赚翻了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，房号2508', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次入住。一直都很好。住习惯了这里。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无数次入住，一直很好，服务也很好，前台很善解人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施还不错 但服务态度一般  房间蛮大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去芜湖都毫无悬念地会住这家。一直都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯， 各方面都非常满意，感觉比其它省市的同类酒店还要好， 下回来芜湖继续入住该家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差住那里的。在芜湖是首选这家。一交通方便，第二个房间也比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差都住在那里，不错的酒店。交通方便，硬件条件也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，房号3510.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该算是当地最好的酒店了吧。帮同事定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，服务态度也不错。不错，值得推荐，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门就是美食城，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地比较好的五星酒店,主要是位置好, 不过停车场似乎和旁边的商场共用的,很脏很黑很乱,而且感觉没人管的,更加没人在那里给你引导, 这个配套真的够不上五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，房间号为2140,2703,2820', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在芜湖来讲这酒店算不错的了!离商业中心也比较近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了 酒店设施没得说,不过门口的接待实在不敢恭维,那个态度呢 ,看见我们有车子过来还是目无表情,有一次前面一个车子刚走开,我停在他的车位,这是一位我看见工牌上姓朱的接待,居然很粗暴的过来说 这里不能停车的,我说:前面不是一个车子刚刚走吗.我是住店的客人.他说:不行的 要停去地下停.我说就一会 去楼上拿东西 还是要出去的.他说 不行的.而且很粗暴的说:你看工牌也没有用.这里就是不能停车的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，餐饮方便，硬件设施还可以，软件有待加强，为什么我感觉酒店门口有与没有门童是一个样呢？\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，餐饮方便，硬件设施还可以，软件有待加强，为什么我感觉酒店门口有与没有是一个样呢？\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，餐饮方便，硬件设施还可以，软件有待加强，为什么我感觉酒店门口有与没有是一个样呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，房号：2422,2616,2805,2809,2810', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在芜湖算是不错的酒店了 硬件设施很好的 地理位置也不错的 不过就是感觉软件服务还是需要进一步提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错 周边餐饮方便，停车 商业都很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了3天 总体感觉硬件不错 不过软件服务还是有待提高.有一件事情很是奇怪 我打电话问 怎么打市内电话,总台讲的很清楚的,而且特别说市内电话免费,结果结帐的时候一样2个房间的市内电话都收了费.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '芜湖是我的老家 很久没有回去了 这次和父母带儿子回去 ,入住的是这家酒店,位置不错的,酒店的设施也是很不错的,只是觉得酒店的门童很不好 ,那天我开车过去的 还没有到 儿子在车上睡觉,我车停在门口,结果门口的一位经理模样的人只是瞟了我一眼 根本没有反映,门童也不想北京上海的酒店 看见车子过来 就跑过去开门 而是继续待在大堂里面,结果我只能自己下来,请那位傲慢的经理去帮助请一位门童来帮助拿行李.其他前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于芜湖中心地带，百米生活圈内有沃尔玛，侨鸿购物中心，美食街，是城市夜生活的好去处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在芜湖市算不错的酒店了。价位略比其他的四星酒店高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境好，位于中心位置，与美食街一街之隔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有想象的好，距离优秀的酒店 还有距离，期待改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住在21楼比较安静，总体不错.总台服务不够热情和周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错的酒店，芜湖最好的位置，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近芜湖最著名的小吃街，交通便利，环境、服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，交通便利，从酒店大堂直接可以到购物中心，和美食街就隔了一条街，不错~！下回还会考虑定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市区，周围购物非常方面。酒店的卫生也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，大堂的服务一流。位置也很好，距离步行街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。各方面都不错，就是早餐贵了点。在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，性价比高。早餐很好。下次去还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，舒适，地理位置好，房间宽尚明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 就是在入住的时候 客服没有告诉我房间上网是是否得 害我两天没查邮件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '承接了皇冠一贯的设施和服务，不过价格也是很高的，600一下能含早就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,设施及服务都不错,价格也不错,下次到芜湖还到这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是早餐种类比较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超大，很好，卫生间也很喜欢，酒店附近是美食街跟商场，酒店对过还有蟹黄汤包，很好吃哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，位置也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落在市中心，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,芜湖最好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'いいホテル', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处中心，美食街就在马路对面，很方便。房间设施还是挺不错的。早餐很丰富，只是咖啡虽是现磨但实在太淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来芜湖这么多次，终于找到1家国际5星标准的酒店。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，硬件设施有五星标准。但软件设施不足五星标准。期待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切设施相对不错，唯一的弱点是早餐太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务是不错的,就是太闷,全部靠空调,窗户无法打开,空气无法流通,住不惯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，性价比很高，服务也很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,价格适中,设施环境都相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   芜湖最好的酒店.一切都还可以.就是上网要收费不爽.房价含早餐会更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店服务非常好，\r\n不愧是一流的酒店。\r\n下次还会去住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，硬件有5星，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '柜台服务很好！ 知道我第一次入住，就给我升级到江边房。美食街就在旁边，很方便。\r\n下次还要入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格贵了点，早餐要88一份', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，硬件符合五星，软件只有三星水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芜湖为数不多的五星酒店,位置不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于当地其他酒店,皇冠假日还是值得推荐的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在当地来说已经很不错了,位置比较方便,环境也挺好的,我比较满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地来说这家酒店算是最好的,位置很好很方便,酒店设施还不错,服务卫生也都可以,性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早饭很好，就是房间空调太干了，住了两天，觉得皮肤都快开裂了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芜湖上等的酒店。管理一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有给提供客人一只好写的笔，居然是原子笔，写点东西很不舒服。热水不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，是遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还是会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说都是很不错的，无论是硬件条件还是地理位置，交通都很不错，价格也适中，就是我们刚住进去的当天，保险丝跳掉了，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境很不错， 但服务意识和质量有较大差距。\r\n1。早餐还没坐下来就被要求先签单，理由是服务员怕自己忘了。看来服务是以自己为主，而不是客户感受。距五星级的要求还很远。\r\n2。结帐了以后居然把一把票据直接给我，也不帮折叠好，也不问是否需要信封，没有一句问候和感谢，就走开了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，不过位置好，交通方便，而且环境服务，配套硬件设施都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店 很新很舒服 当时去的时候搞活动 住一晚送一晚~超级划算~电梯好快。不愧是准5星的酒店 态度超级好 退房时服务员估计没找到一条小方巾，前台的帅哥很有礼貌的问我放在房间的哪里了 我说我不记得了 但在房间里 前台就立刻给我退了押金 当我问他小方巾找到没有时他说：“您说在房间里那我们一定会找到的，没有关系。”地理位置也很好 美食街就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于老城区,酒店的服务很一般办理入离店手续很慢,很不专业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢酒店的日式风格，很喜欢这家酒店，而且服务和卫生都很不错，特别是卫生间的风格很特别，觉得很不错。', '短评打分': 5}
