{'短评内容': '五花石之旅，在丽江古城的中心位置，他旁边不远，就是木府，地理位置非常优越，从这里出发，去古城任何地方都很方便。这里的宅院，很有云南的地方特色，住在这里，你也仿佛融入了当地人的行列；住在这里有回到家的感觉，我们每天游览完以后，老板娘都会打电话，叫我们回家吃饭，我们是北方人，老板娘做的可是一手好饭菜呀。这里的老板也是北方人，每天在这里吃完饭，老板都要拿出他的好茶，邀我们一家在这里喝茶，给我们介绍这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是订民宿以来最好的一次体验，老板老板娘何其爽快，不仅帮我们升级了房间，最后一晚还盛情款待了我们。能遇见便是缘分，幸甚至哉，有缘再见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，感觉良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一级棒，老板人也好，值得来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错哦，小姿，还有免费帽子可以借用哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江都住的这，离四方街很近，但是又不是很闹，离大水车也不远，逛累了或者太阳晒了都可以马上回来歇够了又出去，老板人也很好，就是丽江在修路，建议修好了再去，不然一个不太方便还有灰太大了，如果不去景点可以晚上六七点再进去，收古维费的就下班了，呆古城里也没人查，出去也没人查，还有老板家的床特别舒服，在云南住好几个地方都没有在这里睡的踏实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板非常热心，帮忙介绍周边景点，客栈房间很温馨有家的感觉，客栈地理位置非常好，距离四方街和木府很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，位置就在四方街旁边，环境安静舒适，老板人也特别好，还安排了接机。虽然到达很晚，但是我们能够感受到老板和员工们的热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，位置就在四方街旁边，环境安静舒适，老板人也特别好，还安排了接机。虽然到达很晚，但是我们能够感受到老板和员工们的热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，位置就在四方街旁边，环境安静舒适，老板人也特别好，还安排了接机。虽然到达很晚，但是我们能够感受到老板和员工们的热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我长那么大了，也去了不少地方，但是真的五花石的老板真的是我遇到过最好的，因为航班延误本来10点多到的1点才到，老板还是一直等我们并且还亲自来古城外接我们，感动的没话说了！老板和老板娘还热情的邀请和我们和他们一块吃饭，在他家吃了好几顿饭.老板娘的手艺也是棒极了！并且老板会根据你的时间给你推荐不同的玩法，总之各方面都好好，我以后都必住五花石！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情，一起做饭，玩的很开心！客栈在古城四方街旁，闹中取静，五湖四海的旅客朋友们聊的很好。很值得去住的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值，老板人也好，十分热情。客栈环境安静优雅，位置处于古城中心四方街附近，逛古城十分方便。老板还能帮忙联系去各景点的路线，免去被骗的风险。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的客栈！！我们一定还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，老板很热情，给了很多好的建议，地理位置非常好，吃的玩的都很方便。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地段也很中心，房间布置温馨，住了3晚，很愉快，老板一家人都很好，小女儿特别可爱，下次有机会一定还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有情趣！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在小吃街，属于古城比较中心的地段了，出去溜达和吃东西都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施实在差，马桶也不好用，冲水后一直流水，也不打扫卫生。院子比较小，有拥挤感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又住了3天，更体会了家的温暖。老板漂亮优雅，孩子可能，希望下次还能再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好,房间很舒服，交通很方便，临近四方街，不过也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于古城中心, 老板很热情,  他们的孩子很可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好的客栈，环境很好，也很卫生。老板人非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情，客栈比较小巧、、房间内没有空调，。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，典型的纳西小木楼！老板娘很漂亮，人也温柔。客栈虽在古城内，却很安静。就是房间隔音效果确实不是很好，希望下次去能改善下！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五花石之旅非常不错啊，具有独特的纳西风情～老板人非常热情好客～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是1月27日入住的，到了店觉得环境不错，总体感觉还挺干净的，闹中取静，交通也便利，老板和老板娘很亲和，那边早晚冷，有电热毯，家一样的感觉！温馨，舒服！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，老板是当地纳西族人，热情老实，房间卫生干净，24小时稳定热水，还有洗衣机免费使用，就像住在家一样，关键是周边环境安静，走出巷子就是热闹的古城小街，丽江古城客栈超过100多家，大家不要挑带空调房，价格贵不说，关键是全年都用不上空调的这里，现在是11月，五花石客栈房间都有电热毯，很温暖舒服。最后就是这里还有一条很可爱听话的萨摩犬，很懂人性，下次来一定还会住这里。', '短评打分': 5}
