{'短评内容': '环境非常好，就是价格能在低一点 还有酒店的路灯没有这个非常不好，很难找，还有价格比以前贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏僻了 ，价格还可以 环境也很好，下次还会去的 希望价格在低一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常有特点，安静和清洁。依山而建，非常适合养心，早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆,靠近五莲山,空气清新.酒店的服务也相当贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来到酒店很晚了，天气也在下雨。服务人员非常热情，已经提前安排好了房间，非常温馨。酒店就在景区内，空气和环境非常好。美美的睡了一觉，就带上老婆孩子出发了，十五分钟到达五莲山南门。遇到的导游也很热心，感觉当地人还是非常淳朴好客的。推荐酒店，也推荐朋友们去五莲山去看看，有机会我还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好风景处必在僻壤处。安静，体贴。有空住几天。适合都市工作族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，空气清新，依山面水。尤其是绿色美食令人难忘，是休闲度假疗养的好地方。饮用及沐浴均是山泉水，开车到日照海滨仅半小时左右，交通特别方便，以后到日照会常住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，山青水秀。硬软件都不错。同去的朋友说有机会再去多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景宜人,设施齐全.特别是宾馆外的小水库别有味道.下次去还会住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高红已入住,高百蛟因故退订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施也齐全，空间很大，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务挺热情的，客房服务人员挺勤快，每天都及时打扫房间，餐厅的饭菜也挺可口的。感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，响应及时，态度也很热情，这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，态度很热情，设施齐全，环境干净整洁，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错，风景很美，也很安静，房间宽敞舒适，是个休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
