{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '有停车场好方便，服务特周到。性价比超高！', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '好吧    不错', 'star': 5}
{'descr': '单份早餐 很不人性化，无奈说优惠花了十五大洋买了一份早餐卷，早上吃的时候很冷淡 没啥菜品 一个三星级酒店的早餐真的一般 有待提高，请商家注意', 'star': 3}
{'descr': '一般吧', 'star': 2}
{'descr': '很好的酒店，不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很贴心。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，但是环境一般，房间有点小', 'star': 4}
{'descr': '这次出差入住这家酒店，交通很方便，特别是离我办事的地方，如果下次来还会选这家酒店，卫生及各方面总体满意。', 'star': 5}
{'descr': '地方好，停车方便', 'star': 5}
{'descr': '旅游的地方，不太推荐，有点名不副实。偏贵', 'star': 3}
{'descr': '离汽车站近', 'star': 4}
{'descr': '看起来非常完美无瑕疵', 'star': 5}
{'descr': '环境不错  卫生安静', 'star': 4}
{'descr': '房间一股怪味，很差', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，下次去还住这，就是目前在这修路，出行不是太方便了，下次去的话应该修好了。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，干净、环保、安静、服务也上不错的，下次去的话还想住这里。', 'star': 5}
{'descr': '虽然老酒店但干净、环保、服务也不错。最主要的不是直接靠近马路，感觉很安静，平时我的睡眠不是很好，在这里却能睡一个好觉。下次去的话还想订这里。', 'star': 5}
{'descr': '早饭要早,不然没什么吃的,添加不及时...', 'star': 5}
{'descr': '第3次入住，早餐不错，好像床垫偏差了点，其他都不错，推荐入住。\n最近赶上修什么BRT线，把马路弄得一塌糊涂，人都要走不了了，建议政府部门多考虑老百姓的利益，不要下手这么狠么！还有交警同志有时间多指挥一下港城的交通，不要堵在高速路入口绕着别人的私家车转，抓住点小问题，罚你200块，还扣你6分，可想港城政府的“水平"啊。建议外地的私家车没事少去连云港，可是整你没商量，独具一格哟！', 'star': 5}
{'descr': '还行.老酒店了..建议房间加一些必须品,如棉花棒...', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，就是设施有点陈旧了，现在附近都在修路，听嘈杂的。早餐一般吧，能吃饱！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，服务人性化，餐饮是该店的一大特色，服务人员热情，下次还会去\n', 'star': 5}
{'descr': '价格是比较便宜，但是酒店太陈旧了。房间里还有股怪怪的味道。不值得推荐。', 'star': 1}
{'descr': '餐厅菜小贵,\n坐椅上套子已又旧又脏了.建议换新的.\n老酒店了.', 'star': 5}
{'descr': '餐厅菜有些贵\n椅子上面的套子已经又脏又旧了', 'star': 5}
{'descr': '酒店老了些,前台大厅服务满好.餐厅菜品种不多,服务有些散漫.', 'star': 5}
{'descr': '房间内家具的气味很大，没办法住，只能调房，好像走进70年代的招待所，怎么看也不像是三星宾馆啊，宾馆门前是一片摊贩，周围环境不好', 'star': 3}
{'descr': '  just so so,  just so so,  j  just so so,ust so so,', 'star': 5}
{'descr': '中规中矩的挂牌三星酒店，大堂和房间都不大，卫生间比较旧，淋雨的管子漏水，位置还可以，不过周围比较乱，有卖小吃的摊位，还有新疆人追着你兜售手机的，早餐比想象中的好点，应该符合当地的三星标准。建议对住宿要求高的，在连云港至少要住到挂四以上的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，内部环境还不错。卫生干净，晚上很安静·', 'star': 5}
{'descr': '服务态度特好', 'star': 3}
{'descr': ' 房间不大，不能说物超所值！', 'star': 3}
{'descr': '房价还可以，服务也不错，但隔音差，外面的空调噪音太大', 'star': 1}
{'descr': '这家喜欢，地理位置对我来说比较方便，而且房间的床比较舒服。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，环境很好，提供的早餐也很丰盛', 'star': 5}
{'descr': '特别推荐,餐厅实在是物美价廉阿,一大盆海鲜疙瘩汤,有扇贝,鱿鱼什么的,只要22元,骆马湖草鱼,一个大火锅,送四个菜,60,4个人吃都够啊', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，服务也很周到。就是空调噪音有点大。', 'star': 5}
{'descr': ' 早餐不错，地理位置也可以，房间还算干净，入住的房间隔音一般，是去考试的，大晚上隔壁说话都听的很清楚。', 'star': 3}
{'descr': ' 服务员很好的,床也舒服,附近是当地繁华的步行街,满街都是美女和美食阿,可惜眼馋肚子饱阿', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过挺干净！', 'star': 3}
{'descr': '性价比应该算不错的，位置很好出行很方便。房间隔音效果不太理想。总体来说服务还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '刚住了一晚上,房间很小,但是很温馨,非常舒适,就是电话质量差,通话不清楚', 'star': 5}
{'descr': '酒店看起来挺气派的，房间也还可以，主要是交通比较方便。离汽车站很近', 'star': 5}
{'descr': '我定的是228元的单人大床房，非常小，连圈椅都没有，是用168元的普通标间改的，设施与普通标间的区别仅仅是一个是双人床，一个是2个单人床；请问凭什么贵60元？前台小姐也说228的单人大床房比我住的大8平米，有圈椅。为什么？', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，就是一楼餐厅办的酒席比较多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，只是酒店的硬件方面有侍改善', 'star': 5}
{'descr': '.    酒店有点老了，隔音差', 'star': 3}
{'descr': '感觉酒店比之前好多了，房间里也干干净净。酒店位置也放置！', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住了,很满意,干净,舒适,服务好,早餐品种很多,口味很好,至少比较适合我,希望再接再厉..', 'star': 5}
{'descr': '不错!很舒适!', 'star': 3}
{'descr': '优点：地处市中心，和五星的云台差一条马路，周围晚上很热闹，房间还是很整洁的，酒店餐厅选择多。\n缺点：房间设施比较差，去的时候网络中断一直到九点后才通（不过服务员送上水果表示歉意，顶一下），另外半夜去洗澡发现无热水，12月差点冻死。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，离电脑城挺近的，而且有双早，就是中央空调的噪音太大～～', 'star': 5}
{'descr': ' 房间有点小，早餐还挺丰盛，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，交通方便，超市也多', 'star': 3}
{'descr': '感觉服务与价位相符', 'star': 3}
{'descr': '很舒适，安静。周围商场购物也很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错,处闹市而幽静。就是酒店有点陈旧了', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧,淋浴头水超级的少(8535房),窗户很多都是坏的.', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错！在连云港市中心！早点还不错！具有无锡特色！', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以吧，交通也还蛮方便的。下次朋友来还是会来的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店里没空调，入住的时候并没有提前通知，是我自己打电话问前台才知道，房间的宽带在晚上11点多的时候莫名其妙的断掉，导致我没办法办公，我等到夜里三点也没有恢复，还有洗澡的水非常的凉，在没空调的情况，洗的基本上算是凉水澡了，很冷，虽然有这么多的问题，不过服务员态度还是很好的，这点值得表扬', 'star': 1}
{'descr': '住了个套房，还蛮有家的感觉的，就是有点小贵，呵呵\n晚上去外面随便点了个外卖，果然是旅游城市，贵！', 'star': 5}
{'descr': '位置在老市中心，交通拥堵；最主要的是设施陈旧，环境不好！', 'star': 1}
{'descr': '我已入住', 'star': 3}
{'descr': ' 服务态度很好，就是酒店有些陈旧，总之还', 'star': 3}
{'descr': '还好的酒店，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店大门在小巷子里比较难找，房间很小，但以这价位来说比较实惠，只住一天的话还行！', 'star': 3}
{'descr': 'good!good!good!good!good!good!', 'star': 5}
{'descr': '设备旧了些，服务态度还好，感觉不是很理想。。。。', 'star': 1}
{'descr': '普通酒店，舒适型，房间点餐方便快捷，七楼女服务员热情周到', 'star': 5}
{'descr': '很经济的小宾馆，服务热情，一分价钱一分货，还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，        但是好像有虫子', 'star': 5}
{'descr': '酒店略微旧了点，面积略小。中餐厅以地名为名字，很大，全是包房，挺好。', 'star': 5}
{'descr': ' 一般般.达不到三星的标准', 'star': 3}
{'descr': '服务很到位，房间设施也齐全，地理位置也很好，下次来还会住这里的~~~', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离汽车站很近，也很干净，早餐还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比好。内部设施也不错。就是周边环境一般。不过倒也方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净。性价比好。地理位置好，去哪里都方便。就是在华联边上，有点乱。但是买东西方便。有利有弊。而且离长途车站很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净。性价比好。地理位置好，去哪里都方便。就是在华联边上，有点乱。但是买东西方便。有利有弊。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务也很好，就是觉得枕头稍微低点！', 'star': 5}
{'descr': '硬件有点老了，但还是很干净的，服务还行！', 'star': 5}
{'descr': '凯悦花园酒店地理环境还好，就是设施陈旧，价格较合理，卫生状况一般。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说环境还不错,房间还比较干净,就是卫生间的沐浴头要更换一下,出水太小了,洗澡要好久.', 'star': 5}
{'descr': '很好，很舒服', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，设施很干净，就是有点吵，但是交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '总台服务态度，客房服务态度都很好，餐厅服务质量不好，食品图片展览与实际情况进出太大，而且价格高。卫生不好，停车位子太少，保安工作认真负责。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还不错，就是酒店里的设施有点旧了。再说一点,餐厅的服务员应该勤快一点.', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还不错，就是酒店里的设施有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '服务好，像回到家的感觉。', 'star': 3}
{'descr': '拉圾 ，总的来说 ，连云港就是垃圾 ，旅游建议不要去这个城市都 ', 'star': 1}
{'descr': '感觉还可以吧，服务人员很热情，硬件条件一般，房间要能铺地毯就好了。', 'star': 5}
{'descr': 'This hotel is very good.', 'star': 5}
{'descr': 'Very good, I like this hotel. Good loction.', 'star': 5}
{'descr': '说说会推荐，唯一的理由就是停车方便。房间的条件真的不怎么样，室外机很响很响，被子很薄，卫生间水流很小，还有一个值得推荐的就是前台和服务员都很有礼貌', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧哈哈', 'star': 3}
{'descr': '中央空调，冬天住非常适合。就是本次住，发票不能开2011年度的，需要等。', 'star': 5}
{'descr': '位置离苏欣客运站比较近 步行大概10分钟能搞定~\n其他还好吧 ~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，但是在转盘的位置有点不好找，冬天北面的房间有点冷，卫生间较小。早餐不错，值得入住。但需要改进的是卫生间浴帘能更换玻璃门更好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还行，交通购物挺方便。床不太舒服，感觉直接睡在弹簧上。', 'star': 1}
{'descr': '非常好的酒店，感觉很舒服，性价比高，下次还住在那里，就是经常订不到\n', 'star': 5}
{'descr': '不错的，尤其烧的菜很好吃。房间也还可以。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '比想象中好，性价比高。前台非常热情，卫生、安全。', 'star': 5}
{'descr': '客房中央空调，环境不错，餐厅的饭菜不是太好，需要改进。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，加强一般，酒店内有点脏，不过朋友住的感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 离苏欣客运站很近 步行几分钟就到了', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，较为宽敞，早餐不错，虽然只住了一天，但感觉周边很便利', 'star': 5}
{'descr': '已经住了好几次了，总的来说还可以，周围酒店都差不多，凯悦的服务要比他们好很多了。', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是628房间,晚上根本就不能入睡,因为外面的空调外机噪声实在是太大了,设施陈旧,大部分连云港的宾馆都这样', 'star': 1}
{'descr': '给朋友定了一间房子，感觉不错，建议在每层电梯处设置一个房间平面图，方便寻找房间，因为该酒店每层楼内无服务员！', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务非常热情，让客人有种到家的感觉；位置尚可，因是驾车离高速口不远，且饭店可免费停车。只是卫生间条件较差，淋浴间没有门，只挂浴帘，4个挂钩坏了2个，洗完澡整个卫生间遍地都是水---没有浴帽花洒又不能拿下来，对于女士不是很方便。\r\n建议酒店注意细节，让宾客却有宾至如归的感觉，而不知是前台。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '连云港，号称旅游城市，酒店可差劲的要死，我觉得就是个招待所而已，就是交通还算是便利，在意酒店设施的建议绕道而行吧', 'star': 1}
{'descr': '+总体不错，虽然设施有些旧，但是功能都到位，服务员热情，指路很准。推荐下。', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次了，性价比比较合适的价格，推荐大家去住', 'star': 5}
{'descr': '性价比过高，卫生间浴室挺小，前台服务态度很好，所以还是推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '酒店不太好找，在一个弄堂里面。大堂不错，服务也较好，前台很漂亮。房间卫生不错，硬件设施一般', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，每位员工都很负责，值得来住，已经第3次入住了', 'star': 3}
{'descr': '服务非常不错，就是酒店设施陈旧，不过性价比还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '服务非常好，就是酒店装修设施老了点', 'star': 5}
{'descr': '觉得还不错吧 只是设施稍稍旧了点  服务态度很好 每个人都很和善 在  市中心 停车购物啥的都还算方便!', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，住了两天，朋友反应还不错~~~~', 'star': 5}
{'descr': '卫生间淋浴龙头出水量太小，洗澡不爽。其他还可以，在外旅游有这样的酒店算不错了。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，还算干净，附近吃饭的地方超多，比较安静，，总体来说不错啦!', 'star': 3}
{'descr': '还不错，设施、服务都挺好，就是实在不知道为什么要叫花园酒店？是因为酒店门口有个小小的花园呢，还是楼像呢？', 'star': 5}
{'descr': '连云港凯悦花园酒店地点还行，服务很好，就是房间有点小，不过一个住OK啦!这次再来住！', 'star': 3}
{'descr': '地点还行，服务挺好，就是房间有点小，不过一个住OK啦!这次先住着，好就再来住！', 'star': 5}
{'descr': '大厅服务员水平及管理人员水平需要提高。小孩子在大厅玩不小心碰到水池边一块不大的石板，摔断了，前台及所谓的“经理”一张口赔200元，小孩在跑来跑去未见他们阻止，让另一住店的客户也看不过去说怎么能过样呢？还好，好像是真正的老总来了把石板放上去看，没什么，严丝合缝，不影响什么，挥挥手让走了。真不知前厅及所谓的“经理”是什么心情？', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，对过就有大超市，宾馆的餐饮也很有特色（晚饭很多本地人来吃饭，是挂牌的江苏优秀餐饮）。游客人数很多，不预定基本没戏。我们17点登记的，18点下来吃饭，已经挂出客满的牌子了。不过结帐时发现房间价格很乱，当天直接来住的￥340，我提前10天定的￥288，还有￥160的（不是旅游团）。', 'star': 5}
{'descr': '一个老酒店能有今天的成绩，已经不错了。服务员的热情服务弥补了酒店硬件的不足。值得继续住。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错的了  至少比旁边的嘉悦酒店好太多了', 'star': 3}
{'descr': '住在旁边的嘉悦一天 条件不太好 就换到了凯悦花园酒店 总体来说还好了 性价比还不错吧  就是上午10点多就有人催退房 让人不爽 不是到12点才到点的吗', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，设施一般，服务还好', 'star': 5}
{'descr': 'GOOD！', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的服务相当好，不论是前台、大堂值班经理，还是酒店工作人员、客房清洁员，对客人提出的不是职责范围内的请求，都会给你一个满意的答复，让人有一种到家的感觉。但在房间的设施方面有待提高。在餐饮方面请尽快改进，以淮杨菜作广告，却没有一个像样的淮杨菜、没有一点淮扬菜的味道。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，性价比不错，下次去连云港还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位于老城区的市中心位置，交通，购物，吃饭都很方便。设备旧了点，服务很好，前台和客服都很热心又问必答、有求必应，早餐质量差了点。酒店离风景区还有段距离，离连岛有34公里离鱼湾15公里左右，须打车或公交才能到。如果喜爱游泳的人建议住云台区，离连岛和海滨近些。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务非常好，可是说是我入住的这么多酒店中最好的', 'star': 5}
{'descr': '地段好，不管去哪里乘车都很方便，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这酒店在市区，去各景区交通比较便利。房间较小，双床标间好像都不大，服务员态度都很好，在这种档次的酒店算相当不错了。\r\n早餐一般般，老有苍蝇飞，不过这地方好像哪都是苍蝇乱飞，总之很不错了', 'star': 5}
{'descr': '服务好，特价菜以海鲜为主，很便宜，20块不到一大盘。呵呵 适合出差一族入住。', 'star': 3}
{'descr': '服务好，餐厅每日特价菜非常划算，一个人点一个特价菜不到20元，很实惠。房价也不贵，很适合公务出差一族。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务员非常热情，都站立状态答话 有免费水果赠送 房间还给配置了一把雨伞 早餐中西结合自助的，和九龙国际酒店比稍微寒酸了一点 总体而言 还不错 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店外面的门面不怎么样，进去之后服务员非常热情，都站立状态答话 有免费水果赠送 房间还给配置了一把雨伞 早餐中西结合自助的，和九龙国际酒店比稍微寒酸了一点 总体而言 还不错 不过据司机介绍周边都是洗头房，晚上9点半左右的时候 有打电话是否要做按摩', 'star': 3}
{'descr': '酒店外面的门面不怎么样，进去之后服务员非常热情，都站立状态答话 有免费水果赠送 房间还给配置了一把雨伞  早餐中西结合自助的，和九龙国际酒店比稍微寒酸了一点 总体而言 还不错 ', 'star': 5}
{'descr': '人员服务很热情到位，设施一般，早饭不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，住着很舒服，酒店前台服务员、客房中心的服务员态度都很好，值得入住 。唯一不足的是，酒店就一个电梯，等得有点慢。 早餐还可以，非常满意早餐喝粥配的小菜，不过早餐餐厅不太好。 ', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 1}
{'descr': '感觉很好，下回来还住.', 'star': 5}
{'descr': '性价比很不错！', 'star': 3}
{'descr': '不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '连云港凯悦花园酒店在连云港的地理位置是闹中取静，清洁卫生。我已经二度入住连云港凯悦花园酒店，服务态度很好，特别是总台。入住连云港凯悦花园酒店给人感到一种家的温馨', 'star': 5}
{'descr': '住这家酒店太上当了，怎么能达得到三星水平呢？质次价高！', 'star': 1}
{'descr': '推荐！', 'star': 5}
{'descr': '设施 比较陈旧 了  洗澡水小 。。位置还不错  性价比只能说一般', 'star': 1}
{'descr': '服务还不错，就是空调一般，不过周边的交通还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置好，性价比高，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '不錯的商務出行選擇', 'star': 5}
{'descr': '除了房间面积有点小之外,其它各方面都还可以,这家酒店的服务非常好,人员都很热情,但是卫生会略差一些.', 'star': 3}
{'descr': '总体来说是很不错的，服务员态度很好，这是我在连云港所住过最好的宾馆。如果能把宾馆前面的那排房子拆了，环境就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '下次一般不会再住这家酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '房间很一般,性价比还是比较低.餐厅的服务人员态度也不怎么样；不过酒店位置还是不错的,交通比较方便；也很干净舒适；', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处市中心，交通便捷。酒店的服务很好，洗浴设施差些', 'star': 5}
{'descr': '其它都好就是卫生设施和洗浴差点', 'star': 5}
{'descr': '酒店人员服务挺好的,卫生条件也不错,交通位置也比较理想,就是价格有点偏高', 'star': 5}
