{'短评内容': '早餐挺丰富的，中西餐结合，穿过草地就是海边，游泳挺方便，年底来房价涨了，比之前我5月份来的时候贵了3、4百，服务特别好，很热情，环境也很不错，酒店里面有餐厅，晚上6点草坪还有海鲜自助餐，外面周围也有吃饭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类挺多，人也不少，但补充及时。服务态度很好，酒店设施有点老，淋雨无手持喷头，只有固定好的花洒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情，休假胜地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，快递速度快，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆在那里住了一段时间，感觉 感觉非常的好海滩也下次有机会还去那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆在那里住了一段时间，感觉 感觉非常的好海滩也下次有机会还去那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '产品不错，服务态度也比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间安静，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格略贵....但却是好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过京东订购不仅享受了优惠的价格，还得到了优质的服务，到了酒店给升级了房间，还赠送了礼品，简直太划算了，以后还会选择京东，大商家值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间整洁，酒店早餐不错，还免费升级海景房，下次还选喜来登', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低价吸引客户来，然后下单了，没订上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂没有空调，办理入住等久一点会让人很烦躁，早餐厅也没有空调，不过环境还不错，中餐厅价高口感还不如外卖。房间很多很小很小的蚂蚁到处爬，这个不知道是三亚酒店都这样还是只有这座酒店有，泳池不多，竟然没有救生员！无限量供应淡水，但无法抵消软硬件的不足，五星酒店的称号实在不像，不会再住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好了，不知道是什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，虽说设施相对旧一些，但完全用服务弥补了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，因为是淡季，人比较少，亚龙湾名不虚传', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不太满意的地方就是入住登记时等待时间过长，我是3点半左右到的洒店，办理入住后，等了快一个小时才拿到房卡，进到房间已经4点35分，其它的都很满意。酒店后面的沙滩很好，景色也不错。另外发现评价时左边价格怎么才719啊，我记得当时是1100的价格，什么情况', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确认不了。退款了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很快就收到了确认信，入住后再评价好。。。。。。不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，订单效率可以，酒店老了，房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还合适，订单效率还可以。酒店老了，房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，是度假的好去处。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便，外观大气，拥有私人海滩，就房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，价格和其他平台差不多，但是京东能用白条支付，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，还给升级了一下房型，地理位置无敌，装修较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，国家领导人都来的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以，只是有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，但是没有办法去选择大床，这一点不太满意，到了酒店只能升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，适合度假，唯一就是设备没有那么好，但是环境很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以 环境也很好 就是房间有点老旧。自助早餐很丰富，服务员大多会主动问好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型非常的好，干净。够住4个人的，就是酒店的餐饮太贵，只好叫的外卖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩干净，有温水泳池可以适度锻炼，环境好，服务好，过生日有蛋糕送很体贴，谢谢喜来登度假酒店给我和家人带来愉快的假期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内发现壁虎，无奈只能换房，造成很多麻烦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间发现壁虎，无奈只能换房！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意的一次住宿，环境和卫生条件都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很好，而且很整洁，客房服务、前台服务都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧了，早餐人潮汹涌，餐厅不够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池恒温，非常适合春节前后入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，景色很美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这住了两个晚上，一晚高尔夫套房，一晚泳池套房！泳池套房很大，有独立的小院和泳池，很漂亮！高夫套房也不错！选择喜来登没失望，带宝宝出行，宝宝玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么景观都看不到，已经楼道就有很大的霉味。不喜欢。但是服务确实好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '—楼有点霉味，饭店的时间有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境还是很好，只是可能酒店时间比较久了，到客房的地毯上有一股霉味，每次出去玩了回房间都会闻到这股味道，很不舒服。厕所淋浴没有能拿下来的喷头，让我家那个很怕洗头的宝贝洗澡很不方便，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，部分硬件有些老旧，但是酒店环境、酒店员工服务态度、房间整洁程度绝对没的说，真的很好。度过一个愉快的假期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的服务！各种游泳设置和优美的环境！可以零距离接触海滩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务俱佳，三亚亚龙湾首选。关键是京东返还的积分很高哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以由酒店开发票，非常快捷，就是价格和携程一样，小贵。不如去哪的便宜，支付速度很快，路上订的，到了就可以入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好,服务很周到,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜来登服务超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，服务人员很有礼貌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。。。位于亚龙湾的中心，淡季去价格有优势。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，犹如身处园林。有好几个泳池，还有按摩池，大堂豪华气派很有特色。有私家沙滩、沙滩排球场，各种设施一应俱全，早餐品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢喜来登的管理，住在这个很放心也很舒心，特别是海滩管理非常到位，所有服务员碰到都是微笑问好，可见酒店在这方面培训很到位，细节决定品质。我的宝贝玩地非常开心，开心到要求我在喜来登住700天，呵呵。。。总之下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设施没想像中好。房间的布置中规中纪，设计比较平庸，没有太多意外和惊喜。酒店的园林绿化确实有特色，比一般的五星级酒店大气、有档次，给人一种美丽、干净、舒适的感觉！酒店的早餐种类一般，但味道还算不错，特别是用餐环境真是一流，可以看着海景吃早餐。酒店的沙滩海景很美，躺在酒店免费提供的沙滩椅上听风看海，是人生的一大享受。前台的服务小妹接待很热情，不过入住当天下午，我们要求送个枕头来，一个年经似学', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店，环境一流，房间面积大，住的很舒服。\n瑶池西餐厅的早餐和晚餐做的味道都很不错。\n花园的园林设计很棒，几个泳池设计的也很有特色，私家沙滩比较幽静，是个适合度假的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很完美的酒店，现在淡季人也不多很舒服，还偶遇广州恒大的穆里奇在度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，沙滩太美了每年都会来度假...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，房间很大，有儿童滑滑梯的泳池，还有无边泳池，晚上还能在大海边走走，有灯光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾第一代绿化最好最有风格的酒店了，服务，设施都很贴心，很喜欢，有着豪华酒店的气派，有自己的风格，强力推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢三亚的这家酒店。\n喜欢花园里郁郁葱葱的植被，品种多样；\n喜欢瑶池的早餐和正餐，而且儿童还是免费；\n喜欢花园里的泳池，太阳西下时去游很是舒服，像泡在温泉里一般。\n以后有机会还是会选择喜来登的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,靠近海边,风景优美,就是服务太一般了,价格非常贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是亚龙湾一代绿化最好最有风格的酒店了，服务，设施都很贴心，很喜欢，有着豪华酒店的气派，有自己的风格，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 三亚喜来登的人气超旺', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 三亚喜来登的设施和服务非常出色', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 三亚喜来登是到海南度假的最好选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 三亚喜来登的硬件设施和服务超好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择喜来登就是因为对这个品牌的青睐！无论在哪个城市，只要入住喜来登，就有到家的感觉。这个喜来登年代较久，因为靠近海边，床被有点潮湿，但是不影响入住感受。特别是丰盛的早餐，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，酒店设计大气，房间很大，酒店沙滩海水干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境特别好，服务也特别的好，唯有价格有些高！如果我下次来三亚，我还会选择亚龙湾喜来登度假酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境上佳，服务周到，海景房景观迷人~相信我，你值得拥有~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，就是旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大堂很气派，服务不错，里面环境非常不错，停车场充裕免费，多个淡水游泳池，趴在游泳池看海，私家沙滩位置不错，蓝蓝的天倒影水中，很美，装修是06年的，有点偏旧有点老气了，入住的时候一楼在装修，早餐非常不错。建议住在亚龙湾就好好在酒店享受下难得的休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境优美，微笑服务，继续努力，期待下次光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，早餐很丰富，下次旅游还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店。环境优雅 服务到位 以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很不错的地方 服务很好，以后有机会还是回去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。就是贵了点。~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不亏是老牌酒店，房间很大，很干净，服务员态度很好，沙滩算是比较大的，比较好的了。但是没赶上沃尔沃的鸡尾酒会，遗憾啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是最老的五星，非常棒啊，而且私人海滩也让人很是留恋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，服务生的态度也很不错，下次还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，非常好，感觉很放松~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住酒店，整体质量如同上次一样，房间舒适，环境优美，虽然不是新酒店，但附近能超过喜来登的设计理念的酒店我还没能找到，地理位置很好，唯一的缺点是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮他人定的，反馈很好，沙滩很好，早餐自助餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！环境舒适！下次还会再来！非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房住了三晚，酒店的各项服务都还不错，早餐也OK,装修简单清爽比较符合热带的气候，只是豪华海景房看到的海景不怎么的。。。可能因为住在五楼，其实五楼就相当于三楼。。。可能要住到七，八楼会好一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住4天3夜，感觉像家一样，很舒适很温馨。各部门的服务人员都像家人一样，服务细致周到。由于是12月末入住的，天气不是很好，特别是玩了水上、海上项目后会觉得冷，但是酒店员工的贴心服务却让我觉得心里很温暖。下次游三亚一定再来这个温暖的家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经发过确认订单短信，为何之后却不能按实际订单要求完成预订？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间的设施也好，服务态度很好，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，早餐也很丰富，以后去了还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店医务室收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜来登值得入住。无论房间、服务、景观、设施都符合五星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很不错.\n大堂很气派,园林也不错.\n房间比较简单,也算整洁,还可以接受.\n最大的缺点就是吃饭太贵了.没有午餐和晚餐的自助餐极其不方便!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前2天的早餐很差，到了第三天早餐又变的很好，搞不懂为什么。环境总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气。尤其早餐自助不错。夜晚沙滩仍有灯光。可以邂逅噢。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也很好，值得入住。下次会再来的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的沙滩很好，但是餐很一般，也很贵，吃的东西能再丰富点就好了，不过房间不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜来登非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，环礁泳池房适合带小孩一家人住，海滩非常美，可能淡季关系，人太少，私家海滩居然没有救生员，考虑到酒店的星级，相当不和谐，让人心存顾虑不敢玩的太尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。服务好，儿童餐饮套餐非常好，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里风景优美，服务优质，价格不低，交通不便。但所有的缺点都被独一无二的美景掩盖了。值得一住，但时间一长也有些无聊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店基本上我每年都会来！这么多年来维持的都不错！在亚龙湾来说算是性价比高的酒店吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的海景房不错，推荐入住，还对的起五星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间无观景  从房间给前台打电话无人接听   五星不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天晚上7点左右check-in的. 接我check-in的那位女士非常nice. I mean她如果不是professor sever, 也是性格非常好的人吧. 一直微笑着迎接, 在内地遇到这么nice 的人很少吧. 离亚龙湾高尔夫会所只一条街, 感觉很好. 一会去晒沙滩, 很期待. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无疑是一流的度假酒店之一，和一般的五星级商务酒店相比室内公用空间非常奢侈，露天设施也很豪华，除了度假也是商务接待的极好选择。和硬件相比，前台和三个餐厅的服务员总的说来态度和业务都还不太相称，需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜来登的沙滩确实非常棒！！！名不虚传啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏，服务不是很好，可能跟我们遇到的服务员有关吧。但环境的确是不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已按预定日期入住三亚喜来登度假酒店。酒店很有气派，设施上乘，服务优良。peterwu2001', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，因为亚洲论坛，老胡来了，所以我们被酒店赶出来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美、浪漫，设施完备、舒适。度假的绝佳地点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我的感觉非常好，房间内布置典雅豪华，设施非常全，泳池、沙滩超级棒，下回来一定还会入住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住，除了价钱比较贵之外，其他方面都是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是老样子。。。。。到三亚还是得住喜来登。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，房间，服务，位置都是一流。餐厅被小桥流水包围着，感觉真美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一直都很好，环境比希尔顿好多了，大气，价格比希尔顿也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，典型的五星级酒店，没什么可说的。赶上美特斯邦威答谢客户会，晚上闹哄哄的很讨厌，海边沙滩上面人太多，经常会有酒店服务生过来询问你的房间号和姓名，感觉很不尊重人，还有小商贩售卖饰品。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，环境一流，服务一流，就是位置有点远，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的私家海滩非常美丽，蓝天碧水白沙，如你无数想象的那样；自助餐比通常的商务酒店要丰富味美；服务员的态度热情周到。来到这里真正的可以休闲养息。就是价格太贵了一点，虽说是春节高峰期，如果合理设定价格，可能入住率会更高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，风景如画，早餐超级棒，强力推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n已入住,租了两间高级海景房,却被分到1和2两个区,前台服务差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好！价钱也算实惠！海景也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，这次帮朋友订的酒店，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正所谓：一分钱一分货，行政套房比豪华海景又显奢华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际品牌酒店还是没失望和想象当中差不多，前台的态度很耐心，酒店有个百米的沙滩在那边晒晒太阳啊看看海景还挺不错地。另外定的时候酒店还送给我们南山一日游的房间，从接机到旅游都是专车接送，非常不错的感受，值得推荐！不愧是喜来登，希望下次还有机会去度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和周边的几家酒店相比，还是更喜欢喜来登，极具奢华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，环境不错，不愧为5星的度假酒店，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，目前仍算是亚龙湾较好的选择，就是整体来说客房稍显陈旧，不缺钱的可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上正日夜不停地施工，根本不能开窗通风！不知喜来登酒店是怎么为客人考虑的，也没比其他客人少花钱，为什么给安排在2810房！？况且根本不是多少钱的问题，我感觉酒店为保证自身品质，遇到此种情况，就不应再使用相关客房了！此次度假对该酒店印象跌落0点，今后不打算再住喜来登了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了价格贵点都很不错，早餐我很满意，品种很多。躺在浴缸看电视的感觉不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是五星级的气势，但是房间设备已经明显陈旧了。屋内有三处灯不亮，床垫不太舒服，可能用的时间太长了，弹簧已经老化了。酒店的餐厅很贵，汉堡，沙拉都要100元左右，不过亚龙湾也没有便宜的吃饭的地方。除此以外，酒店服务还不错，入住速度很快，服务员也比较有礼貌，另外沙滩很好，提供躺椅和毛巾，还有一个温水游泳池，绿化也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次再来三亚，还会入住喜来登，真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩较好，服务较好，早餐较好，游泳池有多种，还有按摩池和热水池，晚上8、9点钟都能下水。风景也相当好！\n酒店里的餐饮比较贵，最好外面就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都还好，除了上网！\n收费不说，网速很不稳定，一会儿好用，一会儿网页打不开，一半时间网页是打不开的。\n其他都还不错，酒店沙滩很美，酒店园景很好，早餐很丰盛，服务员热情周到。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太小了 换个大点的其实花不了几个钱 总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，服务很好，东南亚菜很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌五星酒店，很不错！主动为我们调换了位置更好的高级海景房，谢谢他们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚喜来登度假酒店酒店设施不错,服务态度非常好,海滩很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,服务态度非常好,海滩很美...就是水上娱乐项目太贵了,另外有个小士多就更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，沙滩很美丽，入住时住的是靠海边有房间，在房间内可以看到大海和沙滩，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，卫生服务都很好。洗浴用品品质差了点。因为小孩子晚上要盖浴巾，给服务员多要条浴巾，立即送到。\r\n\r\n设施比较新，齐全。尤其入住期间下雨，房间的雨伞很方便，这一点比天域好多了。\r\n\r\n尽管下雨户外几乎没人玩，但各个泳池旁都有借浴巾的服务生都照常工作。非常方便。\r\n\r\n各种各样的泳池，随景色摆放的躺椅，巨大叶子的热带植物，景观海滩真是没的挑，世界各地的喜来登都是一样棒。\r\n\r\n儿童乐园是小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了 液晶电视有点小，其他都无挑剔，下次入住会选择 一楼出门就是泳池的房间，很怀念早餐~   还会入住。（散客入住可以 乘坐  15路公交车，和旅游专线  抵达，在大东海广场有站）  旅游专线到 亚龙湾 要看司机心情，晚上5点以后可能就不走了，可以做15路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都很好，五星级就是五星级的水平，一进大堂和房间就给你非常美妙的感觉。\r\n很满意选择这里度假。闲暇之余到希尔顿、万豪、丽思卡尔顿转转，相比之下我还是喜欢喜来登。不过对比巴厘岛的喜来登，三亚喜来登在方方面面都存在一些差距。\r\n亚龙湾的沙滩天然条件第一。其他地方度假，包括巴厘岛、民丹岛，我都是在游泳池比在海边时间长。唯独在亚龙湾，我整个假期都在沙滩和海水中度过。珍惜大自然对我们的恩施，共同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，不过价格也可以，下次我还估计要住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境,卫生都很好,非常适合休闲,可以泡在酒店的游泳池里,也可以躺在吊床上看书,酒店的海滩,水很清澈,一点也不比蜈之洲岛逊色,就是坐在海滩的躺椅上看云朵,也很惬意.就是离市区远点,吃饭在酒店吃,有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前也住过，感觉很好所以又来。这次感觉没这么好了，酒店各种设施明显觉着旧了，不再是亚龙湾最好的酒店了，但服务还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是从店门开始的，巧的是跟着一辆送客车在亚龙湾的五星级酒店的大堂前一路走过，维景、万豪等酒店，客人一下车，就有服务生前来提行李，令人感到温馨。喜来登酒店的WAITER就有点不太地道，客人提行李也不上前帮下忙。当然，在客人等待入住期间，给客人送来冰爽的矿泉水和擦脸的毛巾，是其服务细致的地方。喜来登的泳池一等漂亮，私家海滩占据了亚龙湾的核心的位置，夜晚有探照灯照射海面和沙滩，是一等的风景。目前酒店东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢喜来登的前台服务人员,美丽、干练、温柔、亲切，让人感觉很舒服。我女儿都说，她最喜欢一位戴眼镜的姐姐。结帐的时候，工作人员还送了我女儿一个漂亮的铅笔盒，细节考虑得很周到。酒店对客人的意见很重视，反应比较快，我对餐厅的管理提出意见后，行政总厨陈先生给我写来亲笔信，并赠送了果篮，让我感到酒店对客人的所馈是很有诚意的，下次去三亚还会考虑入住喜来登。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再回喜来登，去年3月的三亚喜来登之行回味。今年提前一个月预订了酒店，恰逢喜达屋酒店周年庆，房费半价优惠。和父母老婆在三亚呆了一周，海水浸泡着身上的每寸肌肤，阳光洒下来的金色一层层地覆盖全身……夜里，由无边泳池向泛着月光的大海方向往去，旁边和身后是爱人和家人，暖暖的池水，柔柔的海风，飘忽的明星，轻声的聊天,时间也留恋在这一刻……\r\n一个下午的时间，一路向西，经万豪，穿希尔顿，躺丽思卡尔顿，每个酒店都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的不错,离海近,泳池也棒,服务也好,令人满意.只是用餐价格过高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和卫生都很好哦，就是用餐比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房：（豪华海景大床房）感觉房间明亮舒适。海景并不是十分正对，但感觉还可以。楼下看到泳池，所以感觉很舒服。\r\n酒店设施：泳池非常好，一定要去游泳。海滩还算舒适，并不是很多人。\r\n早餐：早餐款式还算多，味道可以。但相对来说RMB207的价格有点偏高。\r\n服务：前台：勤快，热情，很有礼貌\r\n      泳池及海滩服务保卫员：很尽职地询问是不是这家酒店的房客，明白到出于保护自身酒店利益和安全角度，认为问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景致很迷人，花园，泳池,服务都非常的好，住的豪华海景房，房间设施和希尔顿的同档次相比略差一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得非常舒服。我很喜欢这里，可惜海景房的海景只有一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是经过朋友极力推荐才选择喜来登的，果然入住后超级棒，私家海滩，大阳台，大浴缸，泡澡的时候还可以看到窗外景色真不错，在喜来登的日子内真是流连忘返，都不愿意回家了，哈哈。今后一定要再来这里，等着我，我会回来的，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住高级海景房，比想象的海景差，只能看到一条缝，比较遗憾！这和楼层及朝向有关，还赶上隔壁梅高美建设，根本无法看景！有点懵人！！像这样的房应按照普房售价较为合理。\r\n我住在2409,2720房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，园林景色也很漂亮，大大小小的游泳池也很棒。但服务不行，很多服务员看到我们都面无表情的，尤其是沙滩上的服务员，希望服务方面能改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾，喜来登不是新人，总体感觉不错，泳池和沙滩位置都很好，check in当天遇到了一个让人有些不爽的前台，房间房卡都给差，把两个房间搞混，态度也一般，订了三个房间，居然没有安排在一层，很不爽，提出来就说让跟旅行社沟通，kao，懒得离她；之后碰到的几个服务人员都非常亲和，尤其是租双人自行车时候碰到的那位让人觉得非常窝心的MM，普通的外表，但细致周到，连续租了两天的自行车，都碰到她，感觉很好。住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得说的，干净，舒适，服务好，绝对物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次住了，哪次感觉都很好，除了过高的房价，哪里都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都挺好，就是房价贵的有点离谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾的这间喜来登酒店品质一贯的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错,就是房间的卫生间淋浴龙头不能拿下来不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错的酒店,卫生比较干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的园景房走出去有吊床，私人沙滩比较小，吃的东西相对比较贵，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格有点偏高,其他方面都挺好的,硬件设施也蛮齐全的,服务也很到位,也比较热情,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里设施一般,但环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,望海房间感觉非常好，下次还会去。当然会在人少的时候(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美环境特舒适，特别是酒店的游泳池非常有特点我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件不错,不过房卡不太好用,经常要刷好几次才能打开房门,最好的是酒店的服务,培训的很到位,每个人都面带微笑,非常热情,让人感觉很好,下次去三亚还会再去住,如果房价能再便宜一点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是高级海景大床房，房间很大很舒适，设施各方便都很到位，酒店整体感觉非常不错。泳池的位置和景观都还不错，可惜没有温水，天冷没敢下去游。有些服务感觉还须提高，比如出租车到了竟然没人帮忙开门。因为地理位置关系价格不低，到了晚上周边没什么可娱乐的，只能在酒店里玩，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务的效率不高，让给打扫卫生，半天都没反映，这方面需要改进，房间内部的设施条件不错，要是去亚龙湾住这家酒店合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，特别干净，服务也很好，就是价格稍微有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错位置出行交通也很方便，价格有些偏高，位置很好，全海景的酒店，就在海边，值得推荐的酒店类型。后来又入住了希尔顿觉得还是喜来登更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的是万豪，这次选择隔壁的喜来登，各方面都不错，不过自助早餐的水果种类太少了，只有单单几种，那还是和万豪满满一桌是不能比的，不过喜来登的泳池不错，大大小小细算下来总共有5个，还有那个水滑梯还是蛮特别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置很好,周围景色很漂亮,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，舒适整洁，地理位置便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，酒店的销售政策有点倾向旅游团，对旅游团的接待很热情，散客去服务也不如以前周到了，价格到是很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情周到,房间很干净整洁,很舒适,位置也不错,性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这可以说是我住过最好的五星，从地理位置来说，整个中国，无出其右。因为中国最好的海景就是三亚亚龙湾，而它又是亚龙湾酒店群最中间最好的一个（丽丝卡尔顿再奢侈也是在最偏的位置上），所以光说位置绝对最好，国家领导人来了一排酒店也是选这一间，足可以说明其位置好。沙滩游泳简直像在天堂，房间设施有点简单，但是毕竟是度假酒店，搞得太奢侈就不想下去游泳了，所以喜来登思路不错，把重头戏放在园景上，游泳池和椰子林确实不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务,环境都很好,位置也很不错,很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人很悠闲的感觉，一看就是旅游度假的地方，不过房间有点旧，没有三亚凯宾斯基度假酒店内部设施哪么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's very warm, friendly and cozy.It's good impression.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '西餐厅的198早餐好吃，内容丰富，但是太匆忙的我吃不到15分钟就离开，可惜呀。大堂左边下1楼的中餐厅不好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,无需多说.很适合情侣和家庭去,增进感情的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个月刚去完回来。感觉十在是太好了。大堂酒巴正对着大海，海风吹来。超爽啊。早餐十分的丰富，吃得都撑不住了。就是贵了点但物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢三亚，每年要来好几次，最早只有天域凯莱先人掌，后来开一家新的就去试试，感觉就是新！这次有了不一样的感觉！现在发这帖子也许晚了一点，我们是去年十一月来的，住了四天，有意思的是把三亚有特色的套房住遍了，第一天就在喜来登！之后住了银泰、环球城，每天就是怀念这里的大房间！订房的时候预定部说“套房有一百多平米，躺在浴缸里是能看见海的…”进了房间我是先进的浴缸，真的能看见海！太美了！！！老婆说看我象个淘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，可惜我们住的园景房隔音效果很不好。其它的方面还不错，早餐也很好，价格虽然不菲，但考虑到其设施环境和服务，餐饮质量等方面还是物有所值的。值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是和我的新婚妻子来三亚度蜜月的。喜莱登是我们住过的最豪华、最美丽的酒店。晚上在亚龙湾的沙滩上听着音乐、夜里2个人在宽敞的泳池里戏水，租来电动自行车在滨海大道上兜风，在隔壁万豪的宽敞的观海阳台上听着耳边的甜蜜蜜，在宽敞的而又设计考究的卧室里拍摄自己的DV，啊，一生只有一个蜜月！爽呆了！唯一的不足就是早餐太西化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去了回来，无论是服务、环境、海景、设施都十分之满意，风景尤其优美，拍了不少照片，自助早餐相当不错，无论是西点还是水果都十分丰富，查房只用了一分钟，太强了，推荐啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的度假酒店!<br />\n房间很宽敞,阳台很雅致,感觉相当适宜!<br />\n酒店的餐饮也很不错,虽然价格偏高,但是五星级酒店也是难免的哦!酒店内的SPA非常好,虽然在上海也有同样的一家,但是价格却比上海的稍微低一点,而且服务很好,符合国际标准!<br />\n可惜酒店的房价偏高,如果是黄金假日期间还要上涨,但是,如果再去三亚,还会选择喜来登酒店,因为酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一住了三晚。总体感受非常好。可以说它是三亚最好的酒店了，海滩私密又大，泳池多，一楼的标房可以直接通往泳池呢，酒店花园大。住时每晚送70美金的消费，很不错哦，用的刚刚好：）<br />\n池畔烧烤应该不错，可惜有天去迟了没定到位子。中餐和西具价格均高，听说香料园的中餐好吃可没时间吃，白云餐厅的中餐也不错啦，值得一提的是早餐，呵呵送餐到房间的粥很不错。<br />\n建议蜜月来这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体设计非常的好，特别是泳池是整个花园的一个亮点，房间设计和设施也很好。只是有一点房间的电视太小，和整体设计不太协调。服务方面人性化的东西还有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐太慢，我已经提前叫查房了，到了前台还等了25分钟，经交涉才加快。但是硬件环境确实很好，泳池很好。海滩也非常不错，私密，安全。客房很有特色，自助早餐的品种一般，但是水果很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房涨价了。在这里度假很悠闲。泳池很多、很有特色；房间布局和用品很别致。我喜欢！只是还缺少点浪漫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚最棒的酒店。尤其是泳池房，真的很特别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是周末自由人旅游，明晚是第一次去住。因为它最新，又是知名酒店。出去玩感觉最重要涡！！去年“五一”未订到五星酒店，住的“金棕榈”，感觉不错。但最喜欢五星酒店。请各位玩友多介绍一下喜来登的玩法和情况，谢啦！！各位也可以多介绍些各地最新五星酒店的情况，大家交流交流啦。我是成都市的玩友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚的喜来登保证了他一贯的豪华风格,与布吉岛的度假村一样是度假天堂.天域无法和他相提并论.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格虽比其它酒店稍偏高，但超级好的硬件，全新，很好的享受地点，沙滩很漂亮很近，简直就是酒店的后花园，步行仅3分钟，几个淡水游泳池也很棒。<br />\n但前台服务一般，结帐太慢，感觉安排能力欠佳。其它服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉和它的房间比天域更豪华,更有气派.有超过三个以上的游泳池.但从大堂到海滩太远,不是很方便.另外我觉得它没有天域那种小巧玲珑的舒适感,价格也太贵.这里更象商务酒店,我还是喜欢天域.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我两次去都住的天域，觉得很好。不知道这个酒店是否更适合度假？有人可以把两家比一下吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你不是特别在乎钱、如果你特别在乎你的感受，去海南真的住喜来登。这样你对海南、对三亚、对亚龙湾的感受就是完美无缺的了，而且真的是度假休闲的好地方。', '短评打分': 3}
