{'descr': '酒店门口有免费停车场。南面路口的黄焖鸡米饭不错，鸡腿肉很多！晚上安静，不过房门不太隔音。上下有电梯。家庭房挺大的，一张大床，一张小床。有免费空调，电热水壶，吹风机。挺干净。洗澡热水也大。WiFi不稳定，时好时断，不过网速挺快。家庭房有三双拖鞋，还有免费的三瓶矿泉水！这点我住过的其他酒店都没做到，赞一个。总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '住的非常舒服', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，住的很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '早餐还行，和快捷酒店的规格相当，不过太晚品种就更少了。有停车场，位置还算方便，比较好找。住的大床房，空间不大，但节假日期间这个价格也算不错了。', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，不错！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺温馨的，适合居家', 'star': 5}
{'descr': '通过携程预订了酒店，进入酒店感觉很敞亮，标准如家风格。前台服务员招呼热情，办理入住非常迅速，问询了周边的用餐超市，酒店前台也给予了详细的指导，服务态度很好，因为行李比较多前台的经理还帮我把行李送到了房间，酒店的房间整体不大，但卫生比较干净。酒店WIFE非常好，床头有插头非常方便。酒店隔壁就有中餐馆和火锅之类的，吃饭蛮方便的，第二天早上用早餐，餐厅阿姨很热情，酒店早餐不错，还有我爱吃的粗粮，我非常喜', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以，这价格也就这样了，实惠。', 'star': 4}
{'descr': '首先对于酒店的服务以及价格提出肯定，酒店的服务很好，价格很优惠，我们是在携程网上对比了几家酒店以后才挑选的这家如家酒店，酒店位置很好，周边交通方便，门口有很大的停车场，停车很方便，环境很安静，办理入住时前台小姑娘很热情的接待了我们，因为是第一次来咨询了相对多的问题，前台细心的一一回答了我们的问题，吃饭游玩的地方，以及天目湖和南山竹海景点的概况游玩时间等等，对于我们安排接下来的行程提供了很大的帮助，', 'star': 5}
{'descr': '1.房间过小 2.打扫不及时，不干净', 'star': 4}
{'descr': '各个方面都是一般吧！', 'star': 4}
{'descr': '环境可以 比较安静', 'star': 5}
{'descr': '房间很安静，卫生很好，隔音效果不太好，总体好评', 'star': 5}
{'descr': '新，有设计感，有品位', 'star': 3}
{'descr': '还算不错的酒店...\n比较干净,就是有点吵,房间隔音还不是太好.', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大 也很干净 只是周边没有什么便利店。这个也不能怪到如家，因为整个溧阳都不怎么有便利店。 早饭有汤面，自费也无妨了…', 'star': 5}
{'descr': '这次还是比较满意，下次再来，感觉就是有点远', 'star': 5}
{'descr': '虽然是清明小长假入住的,但近250元的价格在溧阳这种城市价格真是贵了.\n房间打扫的也不是很清洁,服务员一早就在走廊里大声说话,吵得没睡好觉..\n与隔壁的锦江之星比有差距!', 'star': 1}
{'descr': '很好的房间，干净温馨，以后还会入住', 'star': 3}
{'descr': '这次住的很舒服，感觉比上次好一点。以后会继续住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，性价笔很好。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说，房间还是不错的。有自驾车的话，入住是方便的。唯一的希望就是，房间可否添置吹风机和矿水2瓶。一般的连锁酒店都有吧。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，一贯的如家风格，就是停车不方便，其他都还行~', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，就是远了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '热水比较给力，洗澡还是蛮舒服的，但是隔音效果不怎么样，靠路边有点点吵。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净，装修非常好，可惜10点以后热水洗澡不给力~~', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，服务也挺好的，以后还会来的。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '距离天目湖景区距离不远，价格也适中。楼下的十全十美饭店味道不错，量也足，相对自驾游而言，还是比较方便的。', 'star': 5}
{'descr': '如家经济实惠，又干净。床睡的还很舒服。里面的设备也不错。很有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，很舒适，新装修', 'star': 3}
{'descr': '价格降下来了,还是比较实惠的.  干净,舒服.', 'star': 5}
{'descr': '一如即往的好，以后出去玩就住如家了！', 'star': 3}
{'descr': '地点离汽车总站有点远，周边没什么吃饭的地方，汽车总站做7路直接到', 'star': 3}
{'descr': '靠近市中心，虽然房间面积小，但麻雀虽小五脏俱全，最主要是干净！', 'star': 5}
{'descr': '1.入住后发现墙角有蜘蛛网，而且墙体还开裂！\n后来换了一件房间就没有问题了，不过也没有给我任何优惠\n2.地理位置不好，离市区比较远，离景区更远20公里的样子', 'star': 5}
{'descr': ' 如家一如既往的实惠方便，可以上网，干净', 'star': 3}
{'descr': '服务很不错啊、环境也好、就是周末去的比平时贵一点、呵呵、、、、、、、\n还有早饭虽然不包的但价钱还能接受、吃的也不错、、、、、、、\n总的来说性价比还算不错的、经济实惠、比较适合学生族', 'star': 5}
{'descr': '218的大床间，一如既往的小，这就是如家的特点，不过我很喜欢那纯白的水龙头，花洒强劲。呵呵。地近市中心，比较尴尬，我们从天目湖山水园出来，开了半个多小时的车到了如家；然后又回头开了40分钟到御水温泉……我的意思是，如果以泡温泉为目的的话，如家确实太远了。', 'star': 5}
{'descr': '多次住如家，就像到家一样，如家就像一个移动的家。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '基本满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店满新的，东西不错，但隔音差了点，总的来说还是住得满舒服的', 'star': 3}
{'descr': '设施比较新，也很干净，交通也比较方便，出门就是公车可以直接到汽车总站，半小时左右，打车也就15元左右', 'star': 5}
{'descr': '离天目湖比较远啊，，20公里左右呢。。自驾还可以。要是坐车的话，。太远咯', 'star': 1}
{'descr': '很温馨的服务', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店很新，服务也很好，和其它城市的如家相比，房间和卫生间都要大一些。床和枕头也很舒服，感觉一点也不输星级酒店哦。唯一的遗憾就是12元的早餐，吃的煮鸡蛋怪怪的，感觉不大像普通鸡蛋，蛋白发黄，口感也不好', 'star': 5}
{'descr': '房间不大但是干净整洁 服务员态度也好', 'star': 3}
{'descr': '靠马路边还是觉得有点吵..\n这个天气,还是那种厚被子有点热了.', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，床也很大，性价比非常高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '价格好象涨了,189元房价有点高了.特别在溧阳这种小县级市.\n', 'star': 5}
{'descr': '很好的商务性酒店，环境方面都好，哥黄金会员了', 'star': 5}
{'descr': '离市区有点远,打车不太方便.\n\n感感觉被子厚了点..', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，住着很舒服，就是位置有些偏，打车不太好打，其他方面都很到位', 'star': 3}
{'descr': '房间比较干净，设施比较齐全，整体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '离市区有点远,晚上出去吃东西比较麻烦..\n\n酒店还是蛮干净,温馨的.', 'star': 5}
{'descr': '离市区有点远,晚上出去吃东西比较麻烦..\n\n酒店还是蛮干净,温馨的.', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，早餐丰富，对于自驾游来说还是挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，早餐丰富，对于自驾游来说还是挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '比较干净,舒服..\n就是位置稍偏一点.打车不太方便..', 'star': 5}
{'descr': '比较干净,舒服..\n就是位置稍偏一点.打车不太方便..', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，前台很热情。里面设置也很人性化，比如杯子、浴巾、毛巾、牙刷、拖鞋等都是两种颜色，两个人住不会混用。不错', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，前台很热情。里面设置也很人性化，比如杯子、浴巾、毛巾、牙刷、拖鞋等都是两种颜色，两个人住不会混用。不错', 'star': 5}
{'descr': '干净,舒服...\n不是节假日,平常日子还是这个价格,感觉价格高了点..', 'star': 5}
{'descr': '干净,舒服...\n不是节假日,平常日子还是这个价格,感觉价格高了点..', 'star': 5}
{'descr': '干净,舒服.性价比高.\r\n就是靠马路这边有点吵...', 'star': 5}
{'descr': '干净,舒服.性价比高.\r\n就是靠马路这边有点吵...', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，价格适中。环境优美。挺好的，价格适中。环境优美。挺好的，价格适中。环境优美。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，价格适中。环境优美。挺好的，价格适中。环境优美。挺好的，价格适中。环境优美。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店适合在节假日期间入住，平时如果其他酒店打折，性价比就不高了，因为它不打折也不在节日里哄抬价格。可能是新开张，服务员没好好培训，我预定了两间房，打电话确认时只有一间，后给了间预留房，和预定房面积相差很大，看了其它房客房间都比我那间预留房大很多，心理已经很不舒服，到第二天结账时应该找零6角（入宿打了个电话4角），服务员竟然问我找不出可以不找吗，她怎么就不说因为没有找零，所以免电话费4角，拒绝后马', 'star': 5}
{'descr': '该酒店适合在节假日期间入住，平时如果其他酒店打折，性价比就不高了，因为它不打折也不在节日里哄抬价格。可能是新开张，服务员没好好培训，我预定了两间房，打电话确认时只有一间，后给了间预留房，和预定房面积相差很大，看了其它房客房间都比我那间预留房大很多，心理已经很不舒服，到第二天结账时应该找零6角（入宿打了个电话4角），服务员竟然问我找不出可以不找吗，她怎么就不说因为没有找零，所以免电话费4角，拒绝后马', 'star': 5}
{'descr': '＋工作人员服务热情，地址离景区不远，性价比高，适合开车自驾游', 'star': 5}
{'descr': '＋工作人员服务热情，地址离景区不远，性价比高，适合开车自驾游', 'star': 5}
