{'短评内容': '环境一般！性价比高！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '屋里很脏 有很重的刺鼻味道 再也不会入住了 门很破 感觉不安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，房间大，相比房间老些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看海方便，距离步行街不远。男迎宾需要加强业务培训。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过5、6次了！以前还是不错的！早点也很丰盛！这次真的很差！房间的墙皮脱落！椅子的扶手也是坏的差点摔到！早点也差了太多！早上8点30以后基本没有什么吃的了！也不上新的！房间也连不上wafi！只有大厅能联网！以后不会在选这家酒店了！太让我失望了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行。 家庭住还可以。 可以看到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐老三样，稀饭是用昨天剩米饭做的，房内可以看到房外，房间内没有互联网。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店大部分是海景房，就此价位而言，酒店跟快捷差不多，胜在价位不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，住9楼。能看海。但我们住的房间插座是松的。网上预订还送水果。早餐还送咖啡和煎蛋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施旧，不安静，房间小，绿化不好，便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性忪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，酒店的服务质量也很好，在三亚的酒店里性价比算比较高的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当不错,在亿龙网上订房199元/日,真是物有所值!飞机晚点一小时到达酒店,大堂服务人员态度好,很热情,也很有礼貌.到房间后发现竟然是一室两厅的房间,吃惊啊!房间很干净,很整洁,设备齐全,特别是被褥很干净,睡着很舒服。还送了我们一份热带水果，很棒！可惜，本人不会上传照片，不然就传照片了，见谅！早上拉开窗帘，不远处的海景尽收眼底，不禁向往。送的自助早餐很丰盛，服务员还特地 亲自为亿龙网的客户每人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你海边很很近，环境也不错，特别是给我直接升了海景房，好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生很一般，服务态度很好。很多设施都是坏的，服务像国营旅店，住了一晚上就跑了。怎么说呢，没有我预想的那么好，没有那种悠闲的感觉，早餐一般，离海边不远，说是一线海景其实也就那么回事。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以,但和旁边的五星酒店比起来还是有点落差感,酒店设施比较老旧,但不影响美观与使用,服务员也都很有礼貌,不过服务员都像中学生一样.标准海景房不要理解为海景房,从窗户上能看到一点点海,就那么回事,但综合来说性价比不错,还有早餐,住在这个位置的最好选择有早餐的酒店.总的来说不错..推荐..三亚也就那么回事,不要住太高级的酒店,因为再美的海景房,你推开窗户的那刻可想关上,太热...所以在酒店里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2813还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，订的是海景套房。这家酒店的最大特色就是大部分房间都是海景套房，而且都是正面朝向大海，总之，很满意。下次还会来住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,性价比不错.适合第一次去三亚,对周边不太熟悉的可以订,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，离沙滩很近，跨过马路即可到海滩；住的是温馨家庭套房，房间很宽敞，躺在床上可看到蔚蓝的大海真的很惬意舒服！去景点也很方便，离机场近，价位适中，家庭出游非常合适，酒店里面的设施也不错，服务也好；挺不错的，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离海边很近，距离机场也不远，在房间里看海景非常好，酒店的饭也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧，位置不错还算方便，价格不便宜，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体尚好，房间够大。早餐有些差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间大，没啥优点。\n很多设施都是坏的，服务像国营旅店，住了一晚上就跑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个也能叫四星的话，中国就有无数7星级酒店了。感觉就是准三星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结账用时30分钟，财务人员不会开发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，离海近，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置应该算是一线海景（大部分房间无阳台），房间面积宽敞，过了马路即到海边。交通方便，沿路的公共汽车去景点及市内均比较方便。泳池较小，可以忽略不计。周边吃饭和买水果很方便，路边排挡价格属中档，并不算便宜。总体感觉性价比还可以，下次和家人一起去，也许会选海景套房（有阳台）试一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很一般了,服务人员一点都不专业.房间里也没什么特色,价格方面在当地来讲还算比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，只是房间的装修有点陈旧，还有，三亚的酒店窗户都没有纱窗，我的小宝宝被蚊子咬的满脸包包，很可怜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离机场比较近，能看到海，但是设施太一般，早餐也不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家整体条件很一般,硬件设施比较破旧,性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围的景色还不错，我们住的使他们所谓的豪华海景套房，在房间就能看到大海，房间的阳台跟走廊的阳台就只有半腰的铁栏杆隔开，外出只能把阳台门卧室门关着。回来房间里就是一股臭味，还有就是房间设施太陈旧了，淋浴喷头太垃圾了，简直尿失禁一样。房间还有大老鼠，卫生间里又有永远也除不掉的臭味。价格相比较人家五星级酒店是便宜吧！不过这个设施都比不过人家两百块一晚的。而且早餐还吃到了一个小蟑螂。太没有爱心了，一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很好,很干净,地理位置交通方便,设施很完善,性价比不错,服务也很好,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的180度的海景房，看海效果非常好，阳台很大。只是卫生和设施方面差了点。还有值得一提的是酒店还真送了果篮，也有接机，感觉很好。建议把卫生搞好点，还有就是对180度的海景房，由于与通道只隔一米高的栏杆，而房间的两面墙又全是玻璃的，感觉不是很安全，建议可以考虑加强一下。总体来说现价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，特别不喜欢卫生间，每天打扫也不彻底，但是看海景还是不错的，距离市区小远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人感觉好像酒店没服务员一样,见到服务员面无笑容!其它各方面都挺好的!特别早晨起床面对着180度海景还是让人满意的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算是可以的，环境非常不错，里面的设施和服务感觉也都挺满意的，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华海景套房，房间不错特别是大阳台给人感觉很好，很适合在早上和晚上看海，离海很近。但服务人员脸上基本上没笑容，感觉向欠了她钱似的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员，\u3000前台人员基本无笑脸，\u3000', '短评打分': 1}
