{'短评内容': '客栈位置靠近承志堂，老板很热情，到村口接我们，退房时还帮我们把行李送到停车场，房间空间较大，设施齐全，干净，老板家做的徽菜味道也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，特别是WIFF信号无，上不了网，酒店竟然不知羞耻地说：是由于用的人太多所以信号差，难道中国14亿人天天不要上网吗？酒店硬件差，好意思用这种理由来解释，真不要脸。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个酒店绝对是被携程严重高估，显示高档型，2013开业2017年重新装修，外观看起来不错，看起来似乎都还可以，但是从入住那一刻起形象就直线下降导致产生怀疑，完全不值三百多，怎么讲吧，首先这是我住了那么多酒店外第二次无法刷预授权押金的酒店，第一次是在横店梦幻谷边上的新开客栈，新开也能理解，第二，进房间后一股霉味扑鼻而来，第三，枕头套不知道是因为新旧问题还是什么有类似锈斑的东西，搞的睡觉时没用枕头，第', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好很很好了。就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，挺安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过没有提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流，价格便宜，房间设施真的好。安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在齐云大道始端，比较好找，但左转调头进去有点别扭。前台背景居然是另外一个酒店的名称，一开始还以为走错了地方，其实是同一家。酒店设施比较老旧，但还算干净丶齐全。朋友的房间在走廊另一侧，晚上那边山脚下有火车经过。前台接待说步行到屯溪老街大概10多分钟，害得我们走了半个多小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上用品感觉有点潮，离老街稍近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆长假临时订房好多酒店都满房了，看了携程评价后选择了这里。酒店离屯溪老街不远，定了所谓的豪华标房，负责后简直吓死人了，希望携程能对酒店评价的真实性考证一下，看了评价才选的这里，简直误导！开门进房就是床，一股霉味，没有行李架，打前台电话，值班经理电话都是无人接听，后来好不容易找到一服务员问行李箱怎么放，解释是随便放，因为行李架都坏了……酒店房间地毯脏得不行，墙纸都发霉坏了，卫生间小的不行，淋浴房里', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施太差，洗漱用品不能用，有些亏，不如汉庭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度让人不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店 和老爸老妈一起去的 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿還算不錯，就是早餐差了點 雖然有火車但有不同的景致 去屯溪老街算近，黃山北站酒店前有公車算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 4}
