{'短评内容': '老板人好，真的很好，跟男朋友住了三个晚上，很温馨的房间，出门一分钟就到虹桥，在古城繁华地段，旅店在个小巷子里，晚上很安静。除了旅店往左拐，走出去有卖烧烤的，有卖水果的，很便宜，橘子十块钱三斤，特别甜，我跟男朋友每天都要去买三斤橘子吃哈哈哈。总之旅馆很满意，去哪儿都很方便。去凤凰推荐吃酸汤鱼，不是酸菜鱼，酸汤鱼是苗家特色很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，老板娘计较', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，老板娘计较', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘比较计较，空调要钱就算了，还要算时间，男老板人不错，接了我们也没计较使用空调时间，其他都还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人非常好，来的时候帮忙拿行李，走的时候把充电器丢了还帮忙寄过来，太感谢了。酒店的设施齐全，出去玩也非常方便，房间特别干净温馨，住的非常满意，下次再来凤凰还住这家，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个價钱没有要求的，但是在酒店好感觉好像回家一样。好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭小旅馆，还不错。老板娘挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，老板人也很nice，第一天很晚到还带着地图给我讲行程。房间里面设备都很全，有电脑有Wi-Fi，很方便。下次还会去这家店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，很幽静，价格也还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于提前定好第二天酒店，就住了一晚上，老板娘人很好，房间卫生也干净，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋中式房间和照片一样，住了一晚，很舒服，老婆摆了各种姿势拍照，价格略显贵点，不过能接受，话说老板很热情，服务很周到。咳咳咳，另外，酸菜鱼，叫花鸡，腊肉，青菜等其他特色小吃值得一试，唯独血粑鸭图据其名', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，出发前就打了好多次电话，问各种细节，咨询凤凰的情况，老板都很耐心的一一解答~~\n我们到了附近，他还出来接我们，帮着提行礼~~\n房间干净整洁，离江边也不远，几分钟就走到了~~好处是，很安静，不像江边的房间，估计晚上是要被酒吧吵死~~\n还不错，就是周末去得，觉得价格有点小贵，其它都还好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情、有问必答，推荐的饭馆也不错，每次出门都帮我们保管物品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，房间很温磬，有家的感觉。清晨去沱江边散步很方便，而且闹中取静，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，没到前还发短信提醒路线及注意事项。到店后看我们带小孩，还免费升级房间，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真好，我原本定了两天的，可是第一天车晚点了8个多个小时，第一个晚上就没有入住了（对老板造成的损失说声不好意思），第二天去的时候老板还是很热情的接待了我们，冲这个也得来评价下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好啊，我们还没到，就先发短信告诉我怎么走，告诉我旅店的位置在哪里，问他一些好吃的，好玩的啊，都是知无不言啊，很好的人啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很安静，店里有很多有特点的小细节，老板很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净卫生，位置也很好，而且不吵，老板会帮你买汽车票的，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伊豆位置很好，闹中取静。老板亲切友善，房间比较干净。总体还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板热情善良……环境非常干净……就是床垫好像太硬了……呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板妈妈都非常的热情……朋友说老板妈妈是位优雅的美少女……呵呵  住了三天感觉非常好……下次去还会住伊豆……', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板的人很好呢，房间很温馨，下次去凤凰还会入住伊豆旅店~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，给我感觉很憨厚，不像别的酒店老板那么市侩。房间小了点（住的简单单间），但房间的床上用品很新，是多喜爱的，对于品牌控的我，空调被套是品牌的很欣喜呀！（还有WIFI）关于酒店位置，离虹桥的距离有一小段，凤凰就那么点大，再远也就那么点距离，如果你在凤凰打算入住几个不同的酒店，可以考虑这里是第一站，因为搭车超级方便，2分钟左右就到了公交站台，1路南华山下转2路古城入口下即可。最后，亲爱的酒店老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，干净卫生。离虹桥很近！第一天来得早，我们订的房间还没有退房，老板就换了一间大房给我们，不加价哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板比较热情，走时，下雨，还送了吧伞。不过酒店一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，老板很耐心，简约大床比较迷你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店家 不错 特此推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境 店家不错 特此推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，晚上11点到的时候还出来接我们，旅店也挺干净的，位置也还好，离虹桥5分钟左右的距离吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店很精致，店主很热心周到，房门钥匙也很有特色，是牛骨头刻的，房间很干净，有特色！虽然不在沱江边，但是离江边不远！就是不太好找，不过放心，店主会来接！我们晚上11点才到凤凰，下着大雨，他在路边等我们将近半小时！很感激', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好.并且很热情.还给我们介绍吃,玩的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实已经回来很久了，直到想要再次出门，才想起来忘记点评了，早在出发之前就定好了，但是因为天气不好，飞机晚点，所以本来想要住两晚，却因为时间的关系住了一晚就离开了，还真是有点没住够啊。老板人真的很好，很热心，我找不到虹桥还给我画了地图，房间很干净，老板还说，北京的过来都是住这间。如果以后有机会再到凤凰，一定再住伊豆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店的老板人好好，而且很热情，只要你不知道的地方问老板，老板一定会详细的告诉你，旅店很干净，睡得也是很舒服的。老板很热心，我不知道这是不是湘西的特点。总之我超级喜欢这家酒店，我老妈说下次叫老爸一起来，而且还住这家旅店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是从张家界到凤凰的，坐了太久的车感觉热情都被磨灭了。还好凤凰没让我们失望，伊豆很好，老板人也很好，他们家实景跟图片上的一样，卫生什么的都挺好。下次去凤凰要多待两天，希望还能住伊豆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好。值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是从张家界到凤凰的坐了五个小时的车。大家坐车的时候就说凤凰千万不要让我失望，到了凤凰以后打的到老板说的地方，老板来接我们，到他们家门口之前我还有些忐忑，但是到了他们家门口就觉得这个没问题了。我是提前预定的，对比了很多家以后选择了他们家。我觉得物超所值了，房间跟图片上的一样，我们女生住的是哈利波特的那个标双。正好又赶上端午，凤凰有赛龙舟，虽然等了很久但还是挺值得一看的。下次有去凤凰一定还会住伊豆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据网上的评论而定的伊豆旅馆，果然名不虚传啊！先不说房子，就老板人而言，不只是好啊，简直就是好啊！从开始去接我，到安排住宿，给我找地图，介绍小吃，凤凰的历史，到景点门票，到篝火晚会，再到买特产，寄明信片！哎呀，感动的我泪牛满面啊！下面说说房子，因为环境的限制吧，房间稍微有点小，但这不是什么大问题，环境挺安静的，比起江边的吵闹，潮湿，伊豆旅馆更舒适！都跟老板说了，下次来准备呆上一个多星期吧，伊豆旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务蛮热情的  旅店位置还不错 去景点很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，房间色调很清新，虽然小但是干净整洁，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈卫生条件挺好的，主人打扫得挺仔细，店主很热情哦，有问必答。我感觉他有些像变形金刚，只要你有需要，向他提出，他百分之八十可以满足你哦。最可爱的是他家里就像个百宝箱，你要啥有啥，店主还会热心地帮你送上来。离步行街也不远，个人认为睡觉没必要靠江，睡个觉么，又不会老盯着江看，只是建议后来的人们不要住4楼顶层了，实在有点热啊！然后空调是要收费的，每天20元，其实住下面可能就不用开啦，向要啥有啥的店主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，位置有点偏难找点，最好让老板去接', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很温馨，很可爱～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店闹中取静，而且很干净。老板人不错，半夜1点才到还来接我们，很感谢。\n就是卫生间没有纸巾让我的同伴很纠结，希望以后设施更齐全。\n\nPS，老板是harry potter的粉丝吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店氛围不错的，曲径通幽啊，离虹桥很近，在民俗园停车场那里，很多旅店还有旅游团在那边住。老板人也很好，很热心也很贴心。房间也很干净，总体感觉不错。而且我觉得不住在沱江边很好，不吵，沱江边的酒吧真的是音浪太强，不利于睡眠啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一晚住的大床房，房间很漂亮。第二、三晚住小一点的单人房，条件也很不错。房价都挺和谐。另：老板很热情很实在！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店的环境还是挺不错的，老板也特别的热情，而且位置挺方便的，就在虹桥下来的那条小乡里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板十分热情，房间很实用，体现老板的精心布置。以后来凤凰的话果断再来，而且去别的房间住~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店位置挺好的，离虹桥很近，那条街上很安静，远离酒吧，晚上睡觉一点也不吵。如果卫生间门口的地上放块布就更好了，这样水就不容易带到房间里去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间很干净，离虹桥不远，不错!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净卫生，老板人也特别好，下次带朋友来还会继续入住这家店！也谢谢老板热情的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很真诚热情，房间的环境很不错，干净舒适卫生。来旅游，千万不能相信车站那些拉客的司机，很会宰客。建议搭公车。还有就是自备洗漱用品，这里都是不提供的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。很干净。老板用心布置了房间。值得再次居住。同时提醒其他预订的朋友，凤凰临江的酒店会比较吵，这里还是比较安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品是Dohia的~~很不错啊，老板人很好很好，下雨借伞了，还为我们指路。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，很干净，离景点很方便，也很安静，不错推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好哦！而且是新开的，感觉什么都是新的，很温馨呢！虽然是远点了，但是不住这边也许就会错过这边的风景了呢！所以感觉很好哦！谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，态度不错，旅店很卫生很干净，值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，老板人很热情~  住的也很舒适~  推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都挺好的，很干净，距离古城中心地带也很近，老板人很好很热情~ 第一天住的简约单间性价比很高，第二天住的爱琴海主题房也很好，很温馨，网速也很给力~ ', '短评打分': 5}
