{'短评内容': '很好很干净服务到位有家的感觉，房间里有冰箱有电磁炉有做饭的台，这么便宜而且还是复式的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常差 到了酒店很晚前台就睡一个保安，不耐烦的说不办理入住了，打电话叫工作人员，下来极度不耐烦，还和保安说他就是订了房也不让他入住，吵到她睡觉了，态度极其恶劣。强烈建议大家别贪便宜，这种破酒店早日让他倒闭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了便宜没有其他可选的，隔音差，隔壁邻居吵架搞得整晚睡不好。如果重新装修一下，应该会很好的，毕竟在上海350以下的价格很是吸引人的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有杂声, 床太硬, 厕所坐厕版太少,洗手盆有黑点, 没有瓶水提供, 客服一般,不算好. 希它们可以改善才考虑再住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件非常恶劣。含早餐的费用但是没有餐厅,他们说房间里面等一下, 然候带来一个汤给我。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，可是，酒店比较脏。。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'A good location if you are working in the area although as a visitor who wants to visit downtown and the sights it is a little far out to be convenient. The apartments are very basic , hard bed facili', '短评打分': 2}
{'短评内容': '空调不暖，淋浴水头坏了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，交通非常方便，离虹桥火车站和机场都很近，下次来上海，还会考虑住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，出门也很方便，下次出差来上海，还会考虑住在这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差強人意啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Das Hotel ist von der Lage her gut aber der Rest na ja geht so !!  Ich werde es wieder buchen wegen der Lage halt ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 离老外街最近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，交通还可以，如果去附近办事可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，购物很方便！就在南京西路上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，购物也很方便，性价比高，吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位置不错，正好在洋人街旁边，走路去地铁站也不远，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这也叫四星级？天下若此，哪里都是五星宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通便利，买东西也很方便，而且楼下有很多餐厅，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，空间也不错价格合理，只是建议酒空调希望有所改善，空调不热，每次住都觉得很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓型酒店，适合家居常住，商务出差的话，临时住住也就那么回事了，没有值得过多推荐的理由。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大体都不错，只是空调没什么作用，晚上睡觉太冷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址位置方便，环境还不错，但是酒店空调太冷，希望以后可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯很脏,房间有很重的异味,管理也不好,398这个价格太贵,住进来就觉得上当了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很方便，和老外街很近，不远还有个高尔夫练习场地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方很适合老外居住，紧挨着老外街，吃喝都很方便，到十号线步行十分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備老舊,地毯太髒,熱水為電熱供應,沒洗多久就沒熱水,身上的肥皂水都還沒沖乾淨,唉~\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里有个小的复式的榻榻米，很喜欢的风格，早上还有送西式的早餐进房间，很贴心的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调坏的，晚上睡觉很冷，一个晚上没睡好，一直被冻醒，第二天就感冒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離虹橋機場很近,交通方便.購物用餐也都非常方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与图片看的相符，还是挺好的，主要是近机场，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不好，实施破旧，性价比很低，不值338元！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，蛮划算，虽然有点旧。周边环境蛮方便，地铁也不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location and quick and friendly reception. With the price and location, I will continue to stay as I need to visit Gu-Bei area of Shanghai. Room is small, but well equipment with everything you n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很是热闹，吃饭不用愁。2楼还有珍珠城，地理位置也很好，很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小 居然楼梯上去还有吊床 有简易厨房,洗脸盆旁边什么也不好放,对女士不太方便,总体感觉比较挤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边很是热闹，吃饭不用愁。2楼还有珍珠城，地理位置也很好，很方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便！离虹桥机场很近，周边有很多餐厅，住很多次了，到上海出差的住处！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，而且我去珍珠城买东西也非常方便，外出工作也较方便，我每次出差都住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很是热闹，吃饭不用愁。2楼还有珍珠城,房间的优点就是大，设施旧,舒适温馨，地理位置也很好，很方便。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好交通方便，卫生也不错，性价比较高。而且买东西也很方便，下面珍珠城购物应有竟有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场很近，周边有很多餐厅，吃饭还是很方便的，2楼的珍珠城，没有见到珍珠卖到时有很多假名牌再卖，很多老外在买东西，随便看看还是蛮有趣的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便！住很多次了，到上海出差的住处！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场很近，周边也蛮热闹的。但是房间很小，空调也不给力。 2喽是珍珠城，其实珍珠倒不是很多，名牌倒是很多。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很是热闹，吃饭不用愁。2楼还有珍珠城,房间的优点就是大，设施旧,舒适温馨，地理位置也很好，很方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便！住很多次了，到上海出差的住处！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離虹橋交通樞紐很近,交通方便,購物飲食都非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、逛街方便，吃饭更是方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离虹桥机场近，出门购物吃饭方便，对面虹梅路休闲街适合周末放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具虹橋機場及火車站很近,方便!飲食,購物,交通都很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel really bad not good.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很旧，很压抑的环境。。。一幢楼里有两个酒店 很混乱的样子。酒店式公寓所以有电磁炉什么的 不知道长期租多少钱 反正住一两天的话实在不推荐这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，离虹桥机场很近。周边还有很多餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近虹橋機場,又有珍珠城及老外街可吃吃逛逛,方便!住很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好，房间的优点就是大，其他都不好，设施旧，卫生也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离虹桥机场很近，周边也蛮热闹的。但是房间很小，空调也不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很是热闹，吃饭不用愁。2楼还有珍珠城，竟然有很多大牌的DD在卖，，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽然便宜，但是环境太差，交通还比较便利，希望吧卫生搞好点', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'dwillill stay.here.again next time because this is a such.good shopping area. 为了给其他用户提供更有价值的意见，请您', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hughhj', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然交通便利，价格合理，但是环境不敢恭维。像一切评友所说，房间有异味，房间家具极度破旧，噪音犹如交响乐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店，舒适温馨，地理位置也很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次還會入住,雖然早餐很一般,且冬天有些房的空調很差,但是客房部會另安排,服務算是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极差的宾馆,环境和卫生特不好.而且周围没有餐馆,吃饭很不方便.卫生间特小.并且晚上会有特别人打电话给你.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不好、前台無人接待、服務人員不熱情。今後不再利用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不好、全台無人接待、服務人員不熱情。今後不再利用。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 感觉比较脏，开门后发现里面有2个蚊子。毛巾有异位。不过入住与退房比较快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Easy for shopping at preal market!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Great shopping area !', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The building looks atractive .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 卫生间不好用 房间隔音也不好 服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，而且有味，酒店前台服务人员差！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 空调不成，上网不成，一无是处的酒店，燥音又大，以后都不会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '樓下就是商場,對到上海旅遊的觀光客來說,購物用餐都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店，交通地段位置也挺方便，下次出差还是会考虑去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海世博期间这个价格和位置就算不错了，酒店很干净装修也相对比较时尚，唯一缺点就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的服务很好，卫生也很干净\n相对比较安静\n交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置不错 下次还会考虑，酒店建筑物略显陈旧，靠向高架桥的一边可能声音会比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我的日本客户预定的时候出现一些麻烦，到前台跟总台说了竟然告知没有预定。看来以后预定除了要用日文名还要加上罗马拼音才能理解了吧！除了出了这点麻烦外，其他基本都还挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置应该说还是不错的,就是浴室不是统一供水,冬天可能会比较冷哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好的一家酒店，离市中心，虹桥机场，浦东机场都在可接受范范围．外国友人入住比较适合，周边商店／酒店设施适合外国人居住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差 什么时代了，酒店的门还用钥匙。。。。外面写的森晟 里面却是晶日酒店。。。。什么和什么啊。。。。太不靠谱了 除了出行很方便外 什么都不好，被图片所欺骗 以后再也不会住这里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店卫生实在是太差，早就应该重新 装修了，有些服务员打扫还可以，但是大部分打扫卫生只是对付而已。地毯上到处是头发，窗帘脏的无话可说！位置还算可以，早餐简直无法进食！太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+该宾馆服务差,脏,结帐慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店状态太差。房间小，室内给人不很清洁的印象。除了离虹梅路近外，没有任何推荐的理由。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，而且很靠近虹梅路休闲街，出去吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离上海金钱豹很近。是公寓式酒店，感觉很不错\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店是比较适合商务就是热水不太好不是集中供水的,是单独的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商务就是热水不太好不是集中供水的,是单独的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们客户定的，进去考察了一下，酒店大门位置奇怪了一点，其他不错，两床的特别有意思，像小复式，老外特别多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这哪是酒店啊。酒店入口在背后，找了好久才找到。\r\n给了一把钥匙，结果竟然打不开房间。叫了前台的人，也打不开，最后换了一间房。\r\n空调简直像没有一样，房间很脏，地面上都可以看见油污。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，靠高架路太吵，没有双层玻璃隔音。周边设施还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片比较真是差很多，住了一个晚上马上换地方。实在是太脏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还得说俩句，你排一下床，你就知道这家酒店的卫生了，最好拍之前带好口罩。还有，千万不要打扰前台的服务员，如果你想心情不美丽的话，可以去试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好差的酒店，前台的人特牛，而且办事效率特慢，退房用了近一个小时，差点把飞机误了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果你是个对卫生没什么要求的人，你可以选择入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'LOCATION VERY GOOD!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近有很多日本料理店 还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置很好，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间，这家就不错了，位置很好，对面就是一个休闲街，吃喝玩乐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺别致的酒店，空气比较好1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离虹桥机场很近，而且周边日本料理店很多，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住到想吐,服務差,又沒冷氣,灰塵厚到像很多年沒人住,像是一間軌店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上好多日本人在楼下喝酒聊天，吵得我睡不着觉。\r\n400多的房间竟然有3张床，可笑的是有一张居然类似上下铺似的吊在了电视机上面，酒店所谓的早餐在后面小商品城3楼的一个小吃部里面，根本没法吃。观察了好久，我终于明白这个酒店实际上是是一个商住楼盘改造成的，里面还有很多住户！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是公寓的关系，房间虽然大，但的确不是酒店的感觉。不是很喜欢...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离虹桥机场很近，旁边就是小南国。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生良好，服务良好,住在里面很舒服。\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在酒店吃饭逛街都很方便、设施很特别、住在里面感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是单套，房价不大，卫生间堆满东西，早餐也差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服很好，早餐也很好，就是出租车司机很难找到酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，购物吃饭都很方便，住起来也很舒服，只热水不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '废话不多说  下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，楼下就是上海珍珠城，购物很方便。房间设计很别致，很迷你。价格稍微贵了一点点，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉一般，空调开着和没开一样，设施陈旧。总体来说不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是个客栈而已，除了位置好，无他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便!但設施有點老舊.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間安排靠高架路,有點吵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说一般，但是日本人比较多，这也是选择它的一个理由。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户使用，反应不错，常客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，价格适中。是商务出差的好选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，价格适中。是商务出差的好选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，空调很多灰尘 ，总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，价格适中。是商务出差的好选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，安静舒适。酒店招牌不明显，空调效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離機場近,附近用餐購物非常方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧了现在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服務再好一些會更棒!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商務用還行! 周遭環境方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算蛮高的.地理位置也不错,出行都挺方便的,服务也很好,总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，可在楼下珠宝城购物和吃饭，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找,房间压抑,有个床竖在头顶,房间里放里很多收费的性用品,感觉不好,隔音也较差,不值得推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于上海古北地区，距虹桥机场仅10分钟车程。宾馆附近商业网点多。喜欢夜生活的朋友可以来此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间沙发缝隙里很脏,我坐在沙发上打火机掉到缝里面伸手勾,一看全是垃圾.表面上卫生很好,其它各项还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也很热情，地理位置也不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲不错。下次还会选择该酒店，只是如果有一间客厅更大的房间就更好了。还有一点要提出上次去看房间的时候，有一位身穿西装的女工作人员正在带一位日本客人看房间，此时我也被前台安排去那间房看房间，但是那位女工作人员把我赶在了门外，她用的态度和语言的表达方式让人很不舒服。好像有点看不起我们上海客人。这可不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次绝对不住这家店，房间小不去说，住在这边的4天中，1天半网络有问题，不能上网，更有一天停水，说是洗水箱。事先竟然都没有通知。<br />\n干洗的衣服送去三天也没有拿过来，还是自己打电话去房务中心催才拿过来，而且也没有解释什么原因。一个字，差！！！！大家以后千万不要去那里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其时还满好的,只是洗手间小了点,不过很适合情侣住,如果在去上海还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,洗手间是磨沙玻璃门,虽然看不清楚,但是感觉不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还说是专业酒店管理，简直有愧它的宣传。一共才住两次，都让人非常不愉快。第一次抄个身份证也会登机错姓名，害的我被ELONG的客服追问了N天为什么没<br />\n有入住；第二次我仅开通一天的宽带服务，续住的时候它居然自动帮我续了宽带。还怪我们不事先提出要关闭宽带。起码的一点，它应该有告知义务吧？在面对客人<br />\n的询问时，居然一切以&#8220;我们是代收费&am', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,但是房间较小,卧室没电视.不过300多元房费还含双早,性价比可以,比较适合出差者.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好小，就是装修还算新潮．浴室透明．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是酒店式的公寓，但是卫生间式透明的，如果客人来的话很不方便，住外环的话，是很吵的，也没有什么风景可以看，如果要一些工具的话也没有，反正是价格和服务根本就对不上，建议不要去住。说是有宽带，其实是电话拨号上网，但是还没有开通，一句话，不怎么样！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是时尚型的小公寓，我开始时试住了一晚，第二天就延长，直接租住了3周。因为是新酒店，当时房间内宽带和视频电话都还没开通，但其他设施完备，厨房有电磁炉，浴室还有负离子暖灯。房间面积不大，但设计不错，一室房都做成了小复式结构。价格方面，按照我在外国生活所住的条件，这样的单身公寓算是很不错的了，而且这的价格要更便宜，酒店式的管理也更周到。总之，很推荐各位去一试。（各户房型还很不同，最好要求前台带你选选', '短评打分': 3}
