{'短评内容': '想要知道，我可以把我朋友电话告诉你，他知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说，我真不知道，因为不是我去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升个级，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，朋友说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，地段也很好，入住非常满意，服务也非常好，性价比非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很差，床上好几根头发，女人的！很不干净！我有拍照片和视频！有想看的请联系我吧！我已向酒店投诉了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务热情，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。前台安排有序，贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不推荐，1，地图虽然显示中山公园旁边，但是走过去却要绕一大圈，走路得10分钟，2，电视机很小，关键是台不清晰，都是条条杠杠，看不清，3，房间很小，4，淋浴还是坏的，自己滴水，关不掉，还以为闹鬼了，淋浴是浴缸，旁边就一个布遮着，不方便，5，这房间顶多和小城市150元房间一样，虽然在上海，但是位置不好，不推荐，反正我是打死不在这住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度真心棒棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计不错，用起来方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量可以，手滑下了个双床给换成了大床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高。免费升级行政房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看演唱会首选，就在体操中心里面。房间比较老旧但还干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还行，大堂咖啡厅在装修。服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is easily accessible.  Hotel is still under renovation so it is a bit messy.  No hair drier in the room. Front desk is not helpful.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蠻好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧，距离合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，非常好。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，商务出差，每次都住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，订的房型没有了，帮我升级成了套房，超爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅不错，酒店有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這間酒店坐落上海體操館內的範圍, 行人及車輛出入都要經過體操館的車輛出入閘口, 如果是乘坐地鐵來住, 找它的入口是要花一段較長的時間, 近日上海下著雨, 拖著箱子, 背著背包, 到處找酒店的入口是比較凄涼, 在酒店找車子也是一個大問題, 昨天10號一早下著雨要去機場, 在酒店大堂叫車子是不行的, 只有拉著箱子在雨中步出酒店, 向著地鐵站方向走, 一路上都嘗試打車, 但都是徒勞無功的, 只有乘地鐵轉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理环境不错，离虹桥机场不远，离地铁也不远，周边购物、吃饭都很方便。但酒店的服务有待提高，我的电脑上不了网，和前台说了几次都没有反应，有些失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星酒店，名副其实', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家价格比较适中的四星酒店，在中山公园旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，毕竟是四星级酒店，价位太合适啦，酒店不论从设施还是配置都非常不错，要是再配备剃须刀就更完美了，当然已经很不错了，希望下次去上海还选择这家酒店，也希望不论从价格和服务、设施都保持一如既往的好，非常赞，很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '始终认为这是上海性价比最好的酒店，软硬件都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，给我升级到了套房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去上海都喜欢这个酒店，安静，服务周到，楼下的菜品一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海，这家酒店性价比算是非常不错的，又因为离客户近，所以每次到上海基本都是入住本酒店，房间很干净，配套也能满足咱们的需求，服务也算是上海比较好的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般，总是感觉哪里不舒服.电视很久频道很少;室内的照明开关只设置在床头，晚上到的酒店，打着玄关的灯，也几乎是抹黑进去找开关的。前台的服务态度也不是很好。无法推荐~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很幽静，法式管理很体贴，一二楼的餐厅极具特色，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，他们入住后反应良好，以后还会入住上海美仑酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高, 环境也不错，下次还会考虑再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住第二次了，一如既往的好，整洁安静，给人一种安逸的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，以后还会入住，也会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软、很舒服，房间很干净也很安静，浴室里配的润肤露味道很好闻，只是奇怪为什么没有梳子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，位置还可以，服务还行，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修,服务能够达到4星标准,推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是标房，房间很大，浴缸很棒是我住过四星级酒店中最好的吧。\n楼层的走廊设计装潢的很别致，美轮美奂~\n性价比很高，是值得推荐的酒店。\n唯一不足之处就是电视机太旧了，画面不清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，性价比一般般。但服务人员的服务还不错，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住的，感觉还不错，下次还会考虑。总体来说，房间还是比较整洁的，位置也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境内外还不错，员工服务态度也不错，就是早上入住的时候洗澡水温有点低，晚上还好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，但是在网络这么发达的今天，网络费还要100元/1天，有点不厚道了。\n大唐的服务人员太少。房间里没有发现拖鞋，不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '习惯了出差到上海都住这个酒店，各方面都还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在上海也算是性价比还行的酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，房间一样的干净整洁。当然最喜欢的是房间的窗户能打开。每次到上海都习惯住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice service, though facility is a little old. Location is very convenient.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常整洁，很舒适的感觉，床有些太软了，睡得不是很习惯。 退房的时候坐电梯，居然有个老头在电梯里吸烟，当然这个也不是酒店能控制的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁的酒店，服务不错，性价比比较好。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁的酒店，服务不错，性价比比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，步行到地铁站也就7分钟左右。 check in 速度很快，因为是晚上来的，迎宾可能没有看到，也没有主动说帮我送行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全上海最有名的西班牙餐厅，出了名优秀的服务质量，性价比也很高，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，感觉物有所值，而且交通便利，去上海各主要地点都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还是老样子。不好也不错\n马马虎虎\n性价比可以\n早饭老样子 能不能变一变\n免费停车 不错\n宽带收费不太应该 并且太贵了解一分钟一圆\n\n'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务尚克。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性價比不高, 又不是國際酒店品牌, 上網竟然要收取100塊. 而且電視頻道只有中央台和海外頻道, 設施很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前几年也去过，不过有段时间没到了，感觉还可以，地段不错，只是进出不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便 价格还行 周边配套多 房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海酒店一如既往的贵，不过整体来讲还算值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！很安静！房间也挺宽敞。下次应该还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天，挺好的！\n楼下的日餐厅服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错。挺宽敞！旁边的超市还很方便！有机会还会住吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公订的，他说总体感觉还不错,主要是交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老点但是还可以，交通比方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么房价里有奇怪的味道？我住8006\n早饭加了不能退。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間很大、可惜是抽烟房！忍耐一夜倒沒事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，服务好，也很方便。就是希望价格再低些就性价比更高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推蔫此酒店..700 多元的酒店..裝修陳舊..地毯陳舊.有臭味.還有浴江..舊設計,地點不方便..地鐵站走去要15-20 分鐘...沒有酒店車接送,沒有 WiFi,其實只要加一個 Router, 已經為用家帶來很多方便..因為現在很多住客都用 Iphone, Ipad 的了..只有大堂有 Wifi,太不方便了\n下次不會再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，上海的酒店就是贵，没啥特别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是值得推荐的，交通很方便，而且很卫生，算是一家性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，610元的价格住上海的四星算是高性价比了。交通方便，卫生也挺好，住了两天，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店门口有大超市；人员服务非常好，前台专业，就连搞卫生的大姐都很有礼貌；房间干净卫生；唯一不足是电视太旧了，只能收到中央台、上海台和一些外语台的节目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,环境也不错。下次还会入住的。\n服务可以，位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就因为这酒店离客户近，所以基本每次到上海都会住在这。酒店很安静，入住感受不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店离地铁站也近，很方便旁边就是一个乐购超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第二次入住了，感觉很干净，他们的态度很好，我也睡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店经常住。价格合理，干净卫生。服务也相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这间酒店，是因为其便利性。但酒店现在的服务变似乎越来越差，房间设施也陈旧得很厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的、服务挺好、还没去吃 不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通很方便，出酒店没多远就是高架桥。酒店也很舒适，性价比在上海来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店的早餐蛮好的,就是我朋友用携程订的这家酒店比我定的药便宜20圆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这家酒店，干净、服务也不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友介绍入住<上海美仑大酒店>，反应良好，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住<上海美仑大酒店>，干净服务好，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住<上海美仑大酒店>，感觉非常好，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是看了其他客户的点评之后选住的，客户挺满意，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。反正老外来上海一般均住的是该酒店，并且老外对它也有不错的评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很合适的，房间大小也可以！干净、整洁，感觉挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较合适，感觉房间挺干净的，就是稍显朴素了，酒店清静，不是特别的吵，打车需要预定，或者走出酒店五十米！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉设施有点老，但是还是很不错........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间，还能拿到跟一时一样的价钱，在上海是很少的。一样的服务一样的环境和硬件设施，这种性价比，值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差好几次住这个酒店。感觉很好。以后出差上海时也会订这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！\r\n建议：房间该装修了，目前的太老气了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'dfdf', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Pretty Good.服务态度挺好的，看不出是因为中法合资的缘故，应该是民营严格管教的成果。服务人员似乎缺乏点自信，但比起国外酒店集团管理的酒店的员工，却多了一份谦恭和实在。电梯、走廊地毯都很干净，没有异味，没有酒菜味。酒店大堂吧很明亮，虽然不大。酒店门外的喷泉虽然不大，却挺可爱的。只是清洁工有点目中无人，看我停车后走向大堂，他却自顾自地碰水清洁地面。总体上来讲，设施上和同区域同价位的锦江集团的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还保持不错，只是服务比前些年要差，早上Check out几乎用了20分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，房间也还安静，离地铁站十几分钟的路程，打的就是起步价，酒店早餐也不错，可能是世博的原因价位有些贵，如果价格再便宜些会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间可以入住的很好的酒店，交通便利，周围配套设施都很好，以后去上海会首先考虑入住的酒店，床垫睡得很舒服，比较柔软哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车到虹桥机场不堵车20分钟左右，离着地铁也不是很远，卫生也不错，就是上网需要收费，这点很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮一个挑剔的客人定的,总体不错.至少他下次还愿意入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，离虹桥机场较近，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel I will take in consideration for next visit ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁有一定的距离，本来提供免费到地铁站的穿梭班车是一件好事，可是，周六周日停止，不知何故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'satisfy with this hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住这间酒店几次了，觉得还是老问题，酒店大堂不能无线上网，房间不能提供免费宽带上网，也许这是上海大部份酒店的习惯吧。但是酒店的设施和性价比都还好，所以虽然觉得有些小不便，还是常选择在此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，就是价格有点高，比第一次去高了很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物、生活较方便吗，紧邻一个体育馆，周围环境较乱，靠近茶城，比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在其他很多比这个价位低的酒店中，宽带一般都是标准配置了，但是这里的宽带是付费的，感觉不很好。', '短评打分': 5}
