{'短评内容': '房间比较大，离百间楼也比较近，:房间设施比较全，也很干净，老板娘也比较热心，住了一晚很安静，相当满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有江南风情，设施到位，可惜房间有点不隔音，隔壁说话都听得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加钱换了个房间，换的这个还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离汽车站步行十分钟，酒店出发到百间楼五分钟，非常方便，老板也非常热情的介绍玩的吃的，很感谢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的整体环境一般吧，唯一的好处就是离景点比较近，设备也比较陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说服务和地点吧，服务很好，有问必答，还热心推荐，我们订的是大床房，给了我们一个大床一个小床，房间很大，地点离百间楼很近，方便，我们房间靠近马路，但是这边人少不是很吵，所以还可以。特别提醒，宾馆在景区外！！！就设施而言，比较陈旧，和连锁酒店肯定有差距的，但是该有的都有，老板娘给了吹风机不过我们没用，我们刚去不会锁门，锁比较老式了，不是刷卡是钥匙那种，没有电梯，卫生间我们没用不清楚，洗漱台刚进去有脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店质量总体还是可以.环境优美，卫生服务态度都是对得起价格、交通便利。性价比超高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '紧挨着景点。老板娘很热情，南浔景美人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，还给我们吃葡萄，说了一些好吃的店还有好玩的地方。房间虽然旧但是床单什么的都比较干净，虽然临街，但是不会很吵，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古镇还是比较近的，房间设施很一般的，但是对于家庭出游的我们，本就要求不高，空调给力，淋浴很大，还是推荐的，要求高的请勿入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临时决定改道去的南浔，对比了多家，最后冲着老板的服务去的。老实说，老板的热情是值得肯定的，不过房间确实老旧了一些，虽然重新装修过，但整体来说还是没有连锁酒店住的舒服。空调是真心不太暖和，开了一夜越睡越冷……周边吃喝玩都很方便，吃了老板介绍的面条和网友推荐的水晶晶的店，服务和味道都很棒！ 再说说南浔古镇，很小，商业氛围不是很浓，不过比较小，没有西塘和乌镇大，慢慢逛也不过一个小时就走完了，玩一天足够了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人特别好  带我们走小路进景点  不用门票  给我们推荐吃饭地  吃的特别好   经济实惠   东西很全   也很干净卫生   大赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次南浔之行的住店相当满意。浔房迎宾楼不仅干净、有情调，更有一位热情好客的老板娘。雨夜给我们带路，详细地指点就餐、游玩的事项，让我们对南浔的映象整体5分好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，很热情。酒店离百间楼.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件一星，卫生四星，服务五星。老板娘很热心，对游客的指点和帮忙很到位。悠闲热情的南浔值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘特别热情 人很可爱 房间也很好 一进去的时候真的觉得特别物超所值 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，小店比较干净整洁。对我们提出的要求都给与满足。小店离景点很近，附近设施还比较全，值得旅游者入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浔房迎宾楼相当不错\n1.房间宽敞、家具齐全、环境干净、价格合理，房间也有电脑，虽然老旧，但上网查询景点、聊聊QQ显得十分方便，比华而不实、空间狭窄的连锁酒店好多了。\n2.交通便利，距离景区几步路远，往北走再右拐就可以进入百间楼进而绕景区游玩，距离汽车站也不过200米。\n3.周边超市、小吃一应俱全，离南浔区中心步行不到10分钟就到，窗外就有高大的梧桐树，绿意盎然。\n4.服务周到，老板娘热情好客，关于', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的，老板娘帮忙留了房，到了后，老板娘帮忙介绍古镇景点，老板娘人很热情，帮了很多忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不够干净  不过老板娘人很好  没有别的住处可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小镇不大 离景区也近 房间装潢很古老了 设施虽老旧但倒也齐全 价格也实惠 老板娘人不错 给了电脑房 不过自带了手提', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施干净，老板娘那叫一个热情，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情很好说话，告诉我怎么玩才最好。离百间楼非常近，所在的宝善街也很热闹。房间很大，设施虽然不算很新但都干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的蛮舒适的，老板娘很热情，一进门就介绍如果走走看看百间楼小景点都是免费的，大户人家的老宅必须买门票，老板娘给介绍买的对折票，挺感谢的帮忙省了不少钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在318国道车站附近，过桥三五分钟就到了，离百间楼一俩分钟就到了。延来时的路往前走，顺河而下就是张静江故居了，也就五分钟左右的路。楼上的哥们评价的纸巾也是都换成卫生纸了，新近又装修了，感觉很干净，舒适！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很差，连纸巾也没有，用的草纸，太恶心了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘非常热情，入住当天送了我们两张景区联票，洗衣机随便用，起居方便。旅店位于百间楼附近，游玩方便，周围吃饭的地儿也很多，超划算。退房时老板娘又给免费延长到下午四点钟，还给我们的房间更换了新空调。出行有什么不懂的她都给介绍推荐，是遇到的最热心的店家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，离古镇很近，不过如果在景区内就更好了，房间所在位置有点吵。', '短评打分': 3}
