{'descr': '很好的酒店很好的酒店很好的酒店很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店很好的酒店很好的酒店很好的酒店很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店。很好的酒店很好的酒店很好的酒店很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，很好的酒店，适合商旅等出差。地理环境比较好。价格也合理', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店呀，物有所值，服务热情周到。很好的酒店呀，物有所值，服务热情周到。', 'star': 5}
{'descr': '很好，推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，靠近地铁站。卫生一般，早餐也一般。房间很大，暖气很强。很好。', 'star': 5}
{'descr': '条件不好，如果不是考试不会住这个酒店的。酒店外观还是很大气的，一下地铁站就可以看到，但是内部条件不好，服务员服务不热情，电视打不开打了两个电话才有人过来，房间不隔音，隔壁的人吵了一整晚。', 'star': 1}
{'descr': '这酒店二樓在裝修一早就在敲牆，還是对面的如家、格林豪泰比較好。被名字给忽悠过来，结果装修一般。', 'star': 1}
{'descr': '＋内容', 'star': 3}
{'descr': '离地铁近，周围有诸多美食，有停车场。服务态度好。推荐大家订。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店几乎没有存在的必要，对面的如家、格林豪泰都比这好多了。被名字和酒店外景照片给忽悠过来，结果装修惨不忍睹，早餐惨不忍睹，服务惨不忍睹。', 'star': 1}
{'descr': "卫生比较差'，有蟑螂。", 'star': 3}
{'descr': '优点：酒店位置好，交通方便，卫生设施齐全。\n缺点：电梯不灵敏，很忐忑；网络不快；早餐差了点，才8点半就没东西吃了，希望改善。', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧了点，电视没搞懂咋开，不懂科学，很冷清', 'star': 1}
{'descr': '   住房挺宽敞 干净', 'star': 3}
{'descr': '很不错的套间,干净,设施齐全,周边有很多家餐馆,很方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施很一般，离地铁距离又没汉庭和如家近。我住高级大床房，但。。。。。。设施很旧，没有无线网络', 'star': 1}
{'descr': '房间里面的灯光很暗淡，卫生间里的马桶间连灯都没有，洗澡的喷头是坏的，我真行啊不同这样的酒店还需要288？？？我忍受了一晚上之后坚决换成了旁边的如家，跟如家比简直差远了！！！早餐相当于没有，同样比如家差远了！绝对不会再次入住！！', 'star': 1}
{'descr': '条件太差，房间很脏，设备陈旧、简陋，下次一定不会再住了，离地铁站还是比较近的。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较宽大，但显陈旧，另门锁无故响烦人，需改进。', 'star': 5}
{'descr': '位置离地铁比较近，性价比较高。缺点就是房间的设施什么有些陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好，能帮助客人解决问题，屋子打扫的也挺干净...', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，空间感觉也很棒，就是隔音效果不好，容易被吵到。', 'star': 5}
{'descr': '不是一般的差，空调不行，破旧，宾馆工作人员态度差劲', 'star': 1}
{'descr': '距离地铁站较近，但是室内环境一般，很多灯泡坏了也没有换，显得很暗，特别是洗手间，虽然比较大，但是光线很暗！', 'star': 1}
{'descr': '不推荐，房间比较小，而且设施也比较破旧。', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错，但是早饭七点半有点晚，考试八点根本赶不上，希望能改进', 'star': 3}
{'descr': 'nice place , near to the subway station , and good price ,, ', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好找，在中国移动旁边，但房间设施陈旧，去江宁办事住在这里还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店旧了点，早餐也比较简单，但是还算对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '比较干净整洁，就是显得很陈旧，有些年头了，电器也是\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店尚可，电梯需要尽快维修', 'star': 3}
{'descr': '虽是特价无窗房，但房间空间较大，部置较合理，性价比还是值得的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是很一般，设施很简单，酒店的位置也不是很好找，价格感觉有些偏高了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还行，早餐比较简陋。主的时候正赶上大降温，房间稍冷，但还不至于冷的睡不着觉。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度蛮好。\n小地方，小酒店。将就着住吧', 'star': 5}
{'descr': '属经济实惠型，卫生还不错，10元的早餐虽然蔬菜不多，主食种类倒也不少，还不错吧！', 'star': 5}
{'descr': '周边交通很方便，停车也很方便，服务卫生很好，价格还不贵，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，周边公交打车很方便，离地铁站也挺近，周边吃饭也挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '周边环境挺安静，房间收拾的很干净，床很软和，睡得很舒适。', 'star': 3}
{'descr': '服务卫生都挺好，出行也方便，价格也挺便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，卫生方面做得很好，设施也不错，有的还配备电脑呢，价格也挺合适的。', 'star': 5}
{'descr': '服务上很热情，很耐心，房间里很干净很舒适，隔音也很好，睡得很踏实。', 'star': 5}
{'descr': '看似挺大气的名字，早上被吵得直接没法睡，隔音太差！服务员收拾房间动静也大！受不了', 'star': 3}
