{'短评内容': '老板人很好，到景区门口一个电话打过去就出来接我们了。酒店离和贵楼就100多米，往另一个方向走云水谣古道，能走很久，风景很好，慢慢悠悠的闲逛，心情也很好。早餐是老板自己做的，白粥，鸡蛋，馒头，小菜，简单的美味。房间很温馨，收拾的干干净净。下次再见，云水谣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很干净，卫生很好，吃的也不错。老板一家人很好，去玩后等旅游观光车太久，他还开车专程来接我们，真是大好人，下回来还住他家的。值得推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，房间就在小河边上，美丽的风景近在咫尺。房间不仅干净整洁，装修得很有品位。想告诉大家的是，老板一家人都非常热情好客，饭菜做的有水平，我们是陪老人来旅游的，老人的牙口不好，老板还特意为老人做了软烂可口的饭菜，大家都很满意，可惜就是忘了拍照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在和贵楼边上，免费停车、还可以免费参观老板居住的土楼，晚上很安静。老板做菜手艺很好、免费早餐老板娘还给现炒的鸡蛋，会推荐朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验很好，到了售票处，老板开车出来接我们，店就在和贵楼不远处，旁边有个翠美楼，五元一位，因为是店主家族的，所以在他家住宿可以免费参观。老板的菜做的真的很好吃，提供的早餐也很丰富好吃，还给我们联系了去厦门的巴士送我们去做。店主一家都很热情好客，可以一起喝喝茶聊聊天。房间很安静干净，也是小土楼改造的，住着体验非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情好客，做了一手好菜。住在土楼里的感觉还是不错的。离和贵楼很近。本来想去看夜景的。没有提前做好功课。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。。。服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格小贵，老板服务很好，接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很喜欢，有机会去还住这里！老板做菜真的很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，就在和贵楼旁边，老板人很和善，早上免费提供早餐，还不错。估计是地理位置比较好，单人房，挺小的，一晚两百多感觉有点贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，很满意，就是房间小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错`，客栈老板非常热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，环境压抑，价位不符合，晚了将就吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈弄得很干净，老板夫妻人都很好，小孩子也特别乖，还会陪同带我们去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住地点在景点入口处，交通较为方便。其他的尚可', '短评打分': 4}
