{'短评内容': '早餐尚可以接受。有洗衣机，有电冰箱，有微波炉，几乎一应俱全的公寓型酒店，环境清幽，可惜就是附近没什么好逛的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有厨房可以用，但是太难找了，早餐特别难吃，很难吃，特别简单，房间倒是挺大，但是很旧，设施很普通。不是特别好，下次不会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁十号线宋园站五分钟步行路程。房间比较大，有独立厨房，客厅，卫生间稍微小了。居然发现了阳台。期待明天的早餐，但是网速非常慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施有点旧了，不过酒店位置好价格便宜性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生：酒店的卫生非常差，桌子上遍布脏脏的痕迹，服务员粗心大意，晚上回到酒店居然还能看到服务员将一陀抹布遗留在桌子上。酒店新装修过，味道很大，甲醛含量很明显。房型：在携程定的特价房所以是在二楼，但所有房间都是没有阳台没有窗户的，房间都是围着走廊隔断出的户型，开一个排气窗在墙上。静音：可以清晰听到走廊上讲话声音。周边：酒店周边很多家日本料理餐厅还不错，对街有一家小超市。交通：这点是最佳的，虹桥火车站出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧，房间和被子有味道，阳台连在一起，非常不安全。淋浴和浴缸在一起，浴室连着阳台，浴室锁感觉一碰就开。住的提心吊胆的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭套房不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，价格实惠。出去就是古羊路美食街。酒吧，餐厅什么都有。但也不会很吵，酒店安静的。早餐内容不怎么样但总体来说值得赞。下次还会利用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，还是很方便，干净卫生，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务还好，就是wifi真心不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事每次来都会定这家酒店。 位置比较方便， 离公司近， 价格也比较优惠。 就是卫生情况不是很完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司的定点酒店。 离公司比较近， 价格也相对比较合理。 最近在装修， 希望装修好后价格还会不变。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司比较近， 价格也相对比较合理。 安静， 但卫生措施有的地方做的不够完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，没定到特惠有点可惜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，特惠房的对面是一栋正在施工的小楼，可能这就是特惠的原因吧。性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间比较干净，舒服，还会推荐朋友入住的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧了，但价格还是占优势。加上附近的餐饮店挺多的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来这家酒店还可以，但最近在装修，吵的白天根本待不了，大热的天，我跑到家乐福逛了2小时躲噪音，估计两三个月装修不完。 而且走廊还没开空调。 37，8度的天。 想想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很温馨，有家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，空间很大，设施也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静，装饰时尚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好很好，每次来上海都住这里，房间宽敞干净，交通便利，就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽…交通很方便！喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不新，但有家的感觉，床和枕头都很舒服，电视节目选择也多，隔音也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间比较干净，舒服，还会推荐朋友入住的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施雖然稍舊,但是乾淨.地點適中,近古羊路美食街及地鐵十号線,生活機能方便.\n唯一不足是,網絡速度太慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近设备有点老化了，特别是浴室间，其他都还好，反正常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置尚可，离古羊路美食街很近。\n\n客厅很小，没有电视机，没有大沙发。\n\n床太硬，卧室电视有IPTV，可以随便点播影剧。\n\n隔壁就是武警边防大队，安全有保障！？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错的哦,交通是比较方便，价格OK啊。不过看起来不太正规,对酒店有较高要求的童鞋请慎重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错的哦,交通是比较方便，价格也还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，客房特别的宽敞，环境安静，出行方便。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有一股味道，停车场太小，地方比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，地点方便，地铁就在跟前，房间干净整洁，就是早餐稍微不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧了，但价格还是占优势。加上附近的餐饮店挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很大，环境很安静，服务也很到位。酒店出行很方便。已经介绍了很多客人来，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事临时又多延了两天， 价格比较优惠，离开公司比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住好几次了， 离公司比较近， 周围吃饭的地方也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，床品较为简单，出租车很难叫到。前台服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，感觉还不错，就是停车场小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错 吃饭交通都很方便 服务也好 就是不知道是不是因为是特惠房的原因 室内的卫生似乎不是很干净 地毯上有明显的咖啡渍 梳妆台角落里有断掉的牙签 床上还有陌生的头发 希望可以改进 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，套房，空间不错，设施超全，这个价位很值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海经常住该酒店，周边很方便。在上海经常住该酒店，周边很方便。在上海经常住该酒店，周边很方便。在上海经常住该酒店，周边很方便。在上海经常住该酒店，周边很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和房间成正比，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离公司比较近，房间还可以，比较干净，带个小书房，小厨房， 价格相对来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，房间比较舒适，典型的公寓式酒店类型，适合商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适当,房间宽敞舒适,地方安静,交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，房间也很大，装修有些旧，空调不够给力，晚上有点凉。但是还是值得再去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到上海出差基本上都会住这里，很安静，房间设施也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说还可以,酒店式公寓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订，住后还是比较满意的，性价比比较高，能有早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这个酒店，房间大小不错，周边吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错，地点方便距离办事地点好，就是早餐简陋，房间比较冷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错，地点方便距离办事地点好，旁边就是地忒 就是早餐简陋，房间比较冷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，喜欢的,下次还住，也会推荐其它人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较好，但是早餐很好一般，品种也很少，整体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，但是早餐很一般，品种也很少，整体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体还可以，就是卫生间太小，用移门做的一房一厅比标准的一房一厅要小很多，结帐时才知道这种房型才是388价格的房间，呵呵，前几次入住是因为没房了所以免费升级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还是不错的，这个地段性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，安静整洁，空间大，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的,很舒适,性价比好,特别是带厨房的设备,非常方便,有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家酒店的，周围吃饭方便，购物也方便，挺好的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，干净。适合长住。设备齐全。靠近地铁方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家酒店的，周围吃饭方便，购物也方便，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事已近要求第二次入住，还不错。离公司较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司较近，价格比较公道，一房一厅也比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常用的酒店，出行方便，周边餐饮配套也挺满意。\n不足的地方，主要是早餐不能抱什么希望，有些房间稍有点霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于标准的公寓房，就是卫生间太小，其他都OK，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住此酒店，周边吃饭交通挺方便。周边银行也挺多的，还能买火车票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，是公寓房型，很安静。来住过几次了，周边交通餐饮什么的也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但布局合理，都是套房形式，客人来了还可以坐下聊聊天，缺点是毕竟时间有点长了，局部显得有些旧。前台服务还是依然不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，宽敞，距离地铁近，附近饭店多，就是不含早餐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢这个酒店的公寓型的房型，至于服务什么的一般吧，在上海经常住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，宽敞，有2个空调，热别是距离地铁近，附近饭店多，就是不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，进出方便，房间也整洁，服务也热情。就是住宿的客人晚上关门声音很大，经常摔门！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的感觉比较实惠,但停车不方便,适合短住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的一个酒店，出门就是古羊路休闲一条街，非常方便。以后还会再介绍朋友过来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一切都很好，只是门面難找，建议加灯饰招牌。\nGeorg', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经介绍了很多的客人来入住此酒店，感觉环境好，出行方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，虽然有点老。而且这个价格不包含早餐，这点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海出差住的比较多的就是这里，周围吃饭购物都比较方便。关键是安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，帮客人预定过很多次了，都很满意，还是会继续光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间很大，设备新，很舒服，但入口太小，车辆出入不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第四次带朋友们来入住了。酒店的房间特别大，所以住着特别的舒服，以后还会带更多的朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设备很好，很干净，服务员还算亲切。性价比很高。唯一，入口车道很窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 性价比高，可是位置不太好\n2. 周围吃的多，房间雖很大，还是有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没什么人气，大堂有股难闻的气味，感觉不太好，但房间配置还行，空间也不小，公寓距离宋庆龄陵园位置很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，位置不错，周围吃的也有一些，房间很大，但是陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间干净，明亮，宽敞，距离地铁特别的近，下次肯定还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，处于古北地区，闹中取静。房间特别大，入住很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是有点旧了，不过还行，价格还算实惠，就是没有带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静， 一房一厅住得比较宽敞。 价钱和配备的设施相比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，到上海出差的客人指定要住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，交通方便，附近又有美食街，挺好的。下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离市中心尽\n\n早餐品种不丰富~\n如果再丰富些会好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原先都是带早餐的，现在早餐要另行付费了。另外现在房间里面的设备也老化了不少，网络电视经常死机要起来重起，以后住这里要考虑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不錯，交通方便，房間整齊，客戶住過很多次了，挺滿意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境安静，服务优良。值得推荐。已经带了好几批朋友前来入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定过很多次了，客户都挺满意的，交通便捷，客房整理的也非常干净，很好还是会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店干净，就是人员住宿比较杂，晚上关门声音很大。\n希望酒店注意管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，有客厅，还配有简单的厨房设施。估计是以前的民居改造的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较宽敞，环境很安静，已经介绍好多客人来此酒店入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，空气清新，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店，入住不错，可惜是百事通电视系统比较烂。最好厨房有微波炉就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通便利，环境舒适，朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，服务好，价格适中，朋友住得挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓式酒店，有厨房，有套间，很宽敞，适合长期入住的客人。\n价格很便宜，就是位置偏了一些，早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很隐蔽的一个地方，性价比还可以，房间空气很好，且干净，停车也还算方便，就是附近在施工有些小吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，洗手间很小，格局较为陈旧，服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上月订了三间房,今天又带客人来订了三间.酒店环境特别安静,出门古羊路一条街全是娱乐休闲和餐馆,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家5星级酒店，酒店很气派，早餐很棒，但是员工服务态度很差，晚上电视机有些频道不是很清楚，叫了半天才有人来修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟周边的酒店相比较，领尚酒店既实惠又舒适，以后有朋友来上海还会推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于从虹桥进出上海的旅客来说，是个不错的选择。\n房间很大，适合长住，交通也方便。安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，干净，整洁，附近交通也方便。就是客厅没有电视，这点有点欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间挺大的\n地理条件也好，服务生态度也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是不知道为什么我订了二天，只给我开一天，害我第二无法进门，重新交押金后才能进房门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比比较高的 酒店，周边环境安静而且挺干净，房间整体挺舒适！服务人员态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，非常大，酒店一般般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施不错，周边生活区很成熟，配套很丰富。路段也不错，出行很方便。只是早餐很一般，没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，交通方便，房间也干净，还会再选择此家入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，以后还会让朋友来住此酒店。就是酒店的大门太小，不仔细找还容易错过哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住着很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，住在13楼感到非常的安静。房间也很大，配置不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，住在13楼特别的安静。可我是男士，却被安排在13楼的女士楼层，一开始还以为是前台搞错了，经确认后，被告知：女士楼层男士也可以安排入住的。房间很大，配置也不错，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，真的不错。我虽然只住了一夜，但感到非常舒服，安静，干净，价格较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is first time I stay in this hotel. Impression is good. Quiet. Performance to price is outstanding in Shanghai area.\nIt is specially comfortable to stay in this hotel for longer period as there i', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓啊，没有大堂，电梯烟味十足，外楼面破旧。\n房间里面带厨房，家庭式的，适合出长差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直有住这家饭店，除了早餐不尽人意以外，其他的都还好。饭店附近的古羊路吃饭也都很方便的。期待早餐改良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的 以后还是会选择 111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想到在上海，还能有如此安静的酒店。晚上一点也感觉不到外面的吵闹。这是出差在外，睡着最舒服的一个晚上。位置也还算可以，出来就有吃饭的地方。值得推荐，以后还会再来的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好 什么都不错 大家可以预定这个宾馆 我不是托 为什么非要50字 20快钱 努力打字11111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，真的是500元以下酒店的最爱了，要有的都有，并且我第二天去机场，下午6点退房还是按照1天收取的房费，惊喜啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆,老董....我的鼻子向來不夠靈光.如果一進飯店,連我都受不了的嗆餿味兒,那...那氣味確實太扯了...早上0800居然按房鈴,問送洗衣服?....老闆,您真的應該加強管理了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，第一次住，交通比较方便，吃饭也方便。价格也还可以。还不错，第一次住，交通比较方便，吃饭也方便。价格也还可以。还不错，第一次住，交通比较方便，吃饭也方便。价格也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '458的大床房，一房一厅一卫，房间很大。还有阳台。环境很安静，能保证睡眠质量。缺点：网速超慢，慢的连QQ都能掉线。早餐很差，38的早餐品种非常少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是浴缸有点漏水，房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错,早点品种太少,交通比较便利,房间有家的感觉,下次来上海还会选择该酒店.总体不错,早点品种太少,交通比较便利,房间有家的感觉,下次来上海还会选择该酒店.总体不错,早点品种太少,交通比较便利,房间有家的感觉,下次来上海还会选择该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领尚国际酒店的环境非常干净，舒畅，服务人员的态度也十分良好，酒店门外的交通也十分的便捷，客户说，以后还会继续选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意，独立的厨卫和客厅，宽敞的卧室，还有一个室外阳台，房间设施也比较新，比起以前在虹桥那边住过的五星级酒店，这里的客房好多了，价格还便宜。尤其是晚上很安静，以至于第二天早上居然晚醒了一个多小时，这对我是相当少有的。早餐的品种的确不是很多，但是中西、荤素、冷热都有了，比较符合我早餐要少吃、少油的习惯，早餐吃太饱了的话大半天都不舒服。以后会经常住这里的。\n比较不满意的是房间里的网络，慢不说了，还经', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮客人订的，不知道房间内部的设施怎么样。但是据说地段好像不错才选的这家酒店。酒店的外观比较有意思，头一次看到这样的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很宽敞 交通方便 有早餐 服务态度不错 就是保安要看房卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓式酒店，但天天可以清掃. 設施简单，大方，位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We used for long stay, room space is comfortable, location is convenient. Will suggust hotel to have a little upgrade on furnishment & carpet... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, easy access to most interest part of ShangHai. Lots of restaurant close by...will stay again!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务也不错，下次还会住这里，就是价钱有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标标准准的商务酒店，简单，便宜，位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧领虹桥商务区，离徐家汇也不远，但是宋园路很安静~\n附近的日式/韩国饭店很多，\n\n缺点是早餐不丰盛。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不用期待早饭以外，什么都比较好，也都住惯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马乎乎了，比较旧，停车比较麻烦，技术不好的够悬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒服,延住了幾天. 停車場窄了些...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便,離古羊美食街很近.房間舊了點,不過蠻大的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海的消費水平而言，酒店的性價比還不錯，環境也算安靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有点寡淡了，没什么可吃的，品种少，电梯不行。其余的满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房房间是套房，有冰箱、厨房，设施很好。档次也不错。就是停车位太狭窄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感到满意，不错。离地铁口大约800米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是隔音不好，另外房间有烟味，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的。\n价格有些贵。\n附近有宋庆龄陵园,\n有时间的话可以看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司同事订的  同事说 浴室有下水不畅的现象 他洗完澡 发现卫生间地板全湿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，宽敞，很舒适。附近有很多吃的店。\n就是位置有点偏僻，不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡到半夜，竟然床上爬出一只蜈蚣，吓人不轻啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，真的很一般，卫生条件也一般，走廊的空气很闷，早餐也不好，都不怎么滴-----', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些潮湿。公寓式酒店，但硬件还不错。早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部是套房，性价比很高。早餐一般。前台业务不熟练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还行吧，比我想像中的要好，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏得有点太深了 在个巷子里面 但整体不错，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉良好，房间很大，干净，有些味道，应该经常通风，总体不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，出行方便，位于虹桥开发区的中心位置，是商务出差的理想酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过一次，下次还会住，昨天我也推荐了我朋友住在那里，她别的都满意，就是说双床能大一点更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都快成了御用饭店了，反正住宿条件的确不错，如果可能枕头换换会更好，现在不太舒适。另外，对早餐不要寄予希望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是因为离2号线近住的，这样的酒店要这样的价钱我觉得不值。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比比较高,只是房间有潮湿的感觉。另外早餐的问题,我住四晚,两个人吃两顿早餐。还问我付了76元餐费,不爽!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境還不錯，價格在上海而言算是很便宜的，每次來上海都會住這裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是单体楼，挺安静，离儿童博物馆很近。房间三十方左右，装修挺好，就是厕所小了些。电视接电信的，可点播，有新意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。早餐有点简单。地理位置稍微不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大，足够舒服，足够的个人空间，除了早饭真不怎么地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐该酒店是因为其价格与地段。让人不爽的是一楼餐厅只供应早餐，整个酒店没有用午餐和晚餐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，公寓式的，周边挺热闹，离地铁十号线很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高的酒店，入住了许多次，每次感觉都很好，网络电视非常精彩！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，什么都不说了，20字什么的最讨厌', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel,good size room and free parking,breakfast finish at 9 am.a little too early!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常巧妙的设计，将原有的普通户型修整为温馨的套房房型，地段交通较为方便，如果是自驾至上海，性价比无敌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常巧妙的设计，将原有的普通户型修整为温馨的套房房型，地段交通较为方便，如果是自驾至上海，性价比无敌！已经推荐了很多朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，已经是我上海必去酒店。二十个字什么的最讨厌了………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。还有厨房，一个人住大了点，哈哈，适合和女朋友一起住。环境非常不错，很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续好评，上海地区这个价格性价比最高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境還蠻安靜的，不過電視的頻道太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从马路进去一段距离，位置安静。房间教大，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺满意的，就是早餐内容少并且部分是冷的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性價比很高，環境很安靜，價格再上海地區算是便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很安靜，這個房價在上海來說性價比算是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,干净舒适.早餐规定是7点开餐,但是建议6点30开参更好,放低要求的话也要7点正开餐为好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 房间很大 地段还好 几乎没有缺点 就是早餐不免费 需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近有城铁，环境安静、早餐比较简单、下水不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮舅舅一家定的。。。不知道反应怎么样。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本來是訂高级商务套房,在辦入住時有詢問柜台是否有禁菸樓层,後來柜台小姐就把房間改到"女士樓层",在領尚住了三晚感覺很舒適,且跟友人相約用餐很方便,因為古羊路上有多間餐館供选擇,平常時間拦车也方便,唯一不便就是沒"无綫网絡",否則就更棒了!^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比极高，服务也好，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，这才是值得去，性价比高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很别致的酒店。下次还会入驻的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，没有异味，服务非常好，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，价格比自己去前台订便宜。适合在一航站转机的客人。如果在二航站，有免费摆渡车，但最晚是11点，末班飞机可能来不及。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大廳比較小,房間設計就可以接受,其它的一般啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，就是早餐太简单了点,要是能再丰富点就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' JIU DIAN YOU DE FANGJIAN PIAO LIANG,YOU DE TAI JIU.JIA WEI HAI KE.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞整洁，服务设施还好。\n早餐还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还不错，就是设备很旧了，本来订的大床房，结果优先给了别的旅行团，等了2天才给换........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間夠大，早餐不行，空調有異味應該定期清理，總體還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入主,房间不错,有些特点!比较适合商务出行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是浴缸小点，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房，独立小空调，有家的感觉，可惜洗浴水不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 服务也不错 已经入住n次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，房间整洁，适合商务旅行,下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店闹中取静，房间设施齐全有能兼具商务住宿的功能及旅行中的家庭溫馨感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间比较大，环境安静，周围有很多餐厅，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice large room and lots of restantes around,good value!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大，有厨房，方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地又中心又安静又方便，空间大又新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净整洁 就是浴室的下水很差 都不敢洗澡洗慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，性价比很高。在机场附近首选，干净，整洁。并且酒店附近吃的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比高，离地铁较选，周围环境僻静，饭店较多比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠 性价比很高  交通和餐饮都很方便 房间整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，酒店式公寓，多一个小小客厅，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错 好不错 好不错 好不错 好不错 好不错 好不错 好不错\n就是没早餐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大！离会展中心是起步价！很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '领尚国际酒店房间整洁幽雅，服务员热诚大方，住在那儿，仿佛家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好～房间物超所值～很合算而且住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店!推荐入住!离地铁七八分钟,房间很大,东西齐全,周边东西也够~很棒了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不临街，无市声骚扰。\n房间较大，装修典雅，颇有老上海风情。进门的右手边有一个小小的开发式厨房.左手是卫生间.接着是起居室, 然后是卧室.起居室和卧室由花玻璃拉门隔断.外接弧形的阳台.\n家具暗红色,有金色描漆装饰.\n空调功率足,房间里很温暖.\n地毯稍旧.\n早餐单调,不值.\n服务人员业务不熟练.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海领尚国际酒店地理位置很方便，房间也很舒适和整洁，周围餐饮挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The location is very convenient as it's very near the subway. There's lot's of food around. very quiet environment as it's surrounded by residential area as well as some government offices. I did book", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，价格合适，是商务出差的首选，很舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当方便，周边设施也很全，丰俭由人，很好的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，房间也很舒适和整洁，就是服务热情有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，服务员态度有待提升，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体一般,早餐有点贵,房间非常好,价格也合理,就是上网不行,建议酒店想想办法,我后来用电话线上的16300,电话费化了我40多快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是价格有点高~~~~~~~~~~~~~~~~~``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，地理位置也可以，总体感觉还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，，适合家庭出游，，套间不错，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '・据预约的网不同，同样的房价有的带早餐有的则没有，让人感到不公平。\r\n・叫出租车，等了二十几分钟也没叫到，怎么就没个挂钩的出租车公司呢？去地铁站，也得走不少路，带着行李和小孩很不方便。派辆接送车也不为过吧。可是没有。\r\n・上次是用卡付钱的系统坏了，只能用现金。这次是一进旅店门就是没有空调的大厅，空调坏了。这设备怎么会有那么多故障呢？\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好啦。地铁站启用后，叫不到出租车，还可以用地铁，方便了不少。\r\n可是今天用的这房间，浴盆排水很慢很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是领尚的常客了，只是因常住有常住的方便。这次，又说是系统坏了，不能用卡，只能付现金。不知为何时时会发生这种问题。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安检措施执行徹底 保障客人安全 服务周到 值得奖表揚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知该怎么评价，，，，\r\n反正没见过这么差的宾馆，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进口有点拥挤。汽车进入时空间太小。接待处有点懒散，感觉不太正式。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都是这家的老主顾了。出差及家用都常用领尚。蛮好的，房间也宽敞，安静，而且附近餐馆也多。附近还有儿童博物馆呢。只是离地铁站远一点，打的呗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是很大。但是很脏。\r\n不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，确实物有所值，性价比很高。缺点就是路段不好，路名许多司机不熟悉，打车返回酒店不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，希望以后能提供早餐，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点遗憾没有早餐了，很喜欢酒店的煮米粉，还有就是房间的地毯感觉太旧都变成花的了，其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的感觉做为商务出差还是可以的,就是去的季节没有暖气,不愿洗澡.没有早点不方便要是能有就更好了.那样就会经常光顾.其他的还是很好的交通啊等等都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及周围环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，比较适合一家三口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直入住这家酒店，服务和性价比真的不错，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一室一厅，带厨房，餐具一应俱全，适合商旅、度假和居家；房间设施新，感觉温馨舒适，房间隔音好，前台服务态度不错。虽然地段不算繁华，早晨打的外出要稍微耐心等待一会儿，但通常不出十分钟就能上路，从来没有耽误过事，特别致谢，帮忙叫车的保安师傅很是尽心热情，另外，提前一刻钟给前台打招呼要车会更有保障；总之，在上海的酒店中应该说性价比相当不错了。\r\n不足之处：只有卧室有壁挂式空调，冬天小客厅有点冷，早晨起来坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，环境设施都很好，房间很大，性价比较高。美中不足的是酒店门前道路进出口太窄，大点儿的车很难进入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，服务也一直很好！推荐~~~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，每天都会有新的菜式推出，不过房间的地毯有些污迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，而且够气派，特别适合商务人士入住，而且在上海这个地方性价比还是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前次入住应该是热水器没有调试好。这次完全没有这样的问题。\r\n性价比不错的酒店，推荐！！~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店。大门不是很醒目，服务和设施都非常好，唯一不足的就是热水器是独立的一次预热只够单人洗浴，下次的话需要等一小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我12月11日到12月15日入住的上海领尚国际酒店，感觉非常的舒适，服务态度也很好，尤其是早晨很好，下次还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确很好，超值，房间很大很安静，就是离地铁有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会客态度非常很好地好感能拿···哪个房间，也没能浴室的扫除(排水沟的水锈·便器横(侧)的墙)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店正题阿都很不错啊，性价比也十分高，服务也十分周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置差一些，但是面积较大，比较安静。就是街面的标识不突出，有时候找不到。房间的地毯需要经常清洗，每天打扫的时候也没有使用吸尘器吸一下。其他性价比都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间很大，就是枕头不是很舒服，离地铁较远，但是还是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱实惠,服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好,就是停车位太少了,但好在车辆也不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，有点装修的味道，空调很响，价钱定位偏高，离我去办事的地方很近，早餐很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我近期入住此酒店，感觉这样的公寓酒店真的很不错，设施很新，很有家的感觉，厨房设施基本都有（不知道是否能使用），电热水器也不错，如果你担心温度，可以先把浴灯打开。免费上网也不错，服务也不错，尽管早餐很简单，但是基本都有了。这个酒店安静，人少，温馨。出门也有休闲街，吃喝玩乐也可以，只是离外滩稍远，打车30元。酒店里上房按摩服务也不错，价格还算公道。或许是上海地产泡沫的原因，有很多公寓酒店，至少我喜欢这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，整体的环境非常新，很舒适，服务也非常好。唯一的遗憾只是没有浴缸。以后还会推荐朋友来住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店!顶了!下次还住这里,够大够新,还算安静,免费宽带速度度还行,交通不是太方便,但打的上下高架都是较快的。出去右转不远有几家不同档次的小餐馆,在斜对面有一个小菜场有水果可买,不过如果房间有把水果刀,加上液化气开通的话就更好了。出门右转还有家洗衣店比酒店便宜不少', '短评打分': 3}
