{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在差，设施老旧，旁边还有所幼儿园，一早就可以听到朗朗书声了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '停车场停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '负责任的说，简直不能更差。订的商务大床房，一进去就看到被子破了两个大洞，往床上一躺，床中间硬的要死，床单掀开一看，传说中的“大床房”居然是两张小床拼起来的？？？当时就石化了。房间那墙砌了跟没砌似的，隔壁咳个嗽都听的清清楚楚，半夜吵的要死根本睡不着。也是怪好意思收159一晚的，屌爆了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '經濟實惠型', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于之前预订的客栈闹眼子，预付了房费驱车一个多小时到达后却告知没有房间，而且态度极其恶劣，说只有火车站的床位爱住不住，当时很气愤的跟携程客服打电话，沟通了近一个小时，然后退掉了那个预定，携程帮忙改订这个酒店，并承诺中间差价不用我付，这件事才告一段落。说说这个酒店，房价119没有空调，大堂可以租电动车5块钱一个小时，其他只能说一般。希望携程以后预定客栈可以确定好，免得白跑一趟耽误很多时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在盘龙江边，不过还是导航带了去的。总体感觉不错，很安静，房间干净整洁，服务到位，有停车场，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务员很热情，还有电动车可以租用。很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，有停车场，就是水温不是太稳定，时冷时烫，其它还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不怎么样，位置很难找，房间是比较大卫生间也很好，但是房间太闷太潮，还很贵，要不是有急事才不会选这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '费用偏高，服务态度太差！所处地点太偏！酒店难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很吵，很不专业，条件一般，不推荐，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店很好,尤其服务态度很好。干净卫生。如能装空调就更好。', '短评打分': 3}
