{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '位置还不错，门口公交，不远地铁', 'star': 5}
{'descr': '位置特别好，价格实惠，卫生间特别大，水很热', 'star': 5}
{'descr': '周末死贵，有点坑。我的没早餐，不知道味道咋样。带孩子大床房可以，整体不错，姑苏很有历史气息，玩的不错。', 'star': 3}
{'descr': '一直住这家。', 'star': 4}
{'descr': '连续住了两天，房间挺不错的，就是面对马路有点嘈', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错挺好的价格一般，前台接待员男的服务态度太差没礼貌~不然就给五星了！', 'star': 4}
{'descr': '酒店很不错 近期在装修 店家表示抱歉 还送来了水果 让我们感受到了苏州人民的热情 还免费升级了房间 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常便利 距离拙政园特别近 观前街好多小吃 酒店对面的面馆特色面的味道非常不错 令人回味无穷 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 价格优惠 还免费升级了房间 方便了我们带着孩子出行 下次来还会先选择这里 距离景点非常近 还有许多好吃的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 店家还免费升级了两间房间 只是酒店还在装修 还送了水果 出去走走很近 附近都有吃的玩的 还有停车场', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '离火车站交近 公交直达 下车即是方便', 'star': 5}
{'descr': '已经住过几次了，交通很便利，早餐不好吃。', 'star': 5}
{'descr': '就那样吧', 'star': 4}
{'descr': '还不错 坐车方便离景点近', 'star': 5}
{'descr': '这次给了我一个没有无线的房间，郁闷死了，早上还停电', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，干净卫生，设备齐全，旅游的住处好选择', 'star': 5}
{'descr': '真的很失望，房间很潮，又有味道，电梯很老，真的不喜欢', 'star': 1}
{'descr': '除了旁边晚上施工有点吵，其他都还不错，离观前街很近，吃东西比较方便~', 'star': 5}
{'descr': '还不错，干净卫生，就是一般连锁酒店的感觉，但是我觉得和如家，锦江之星比还是有点小小的差距', 'star': 5}
{'descr': '房间不算小，卫生方便，服务也不错！还是大家说的老问题，没有地巾，不过我觉得还好啦，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，酒店位于观前街附近 ，里面最好的还是有无线上网无鸭梨。厕所也挺大，房间小巧精致，下次来苏州还住它。', 'star': 5}
{'descr': '  条件挺好，位置不错', 'star': 3}
{'descr': '这是第二次住了，这次房间里居然有蟑螂，很失望，不过房间还是不错的，就是那只蟑螂让我很郁闷，希望酒店可以打扫下卫生！！', 'star': 5}
{'descr': '豪华大床房，一米八的大床比较舒适，房间很干净整洁，无线网速也不错，隔音较好，很喜欢房间的花洒，地理位置也挺好，关键苏州几个景点都不远，这个酒店算是在中间吧，另外，空调很给力，值得入住，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '真的觉得很棒，尤其是床很软，水很大，洗澡舒服，隔音也很好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是比较高的，个人觉得很实惠，以后还会考虑入住的，要是能够优惠点就好了', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，非常舒适，交通非常便利，住的是周末百元房，还有电视看，特划算', 'star': 3}
{'descr': '还不错，较为干净。还不错，较为干净。还不错，较为干净。还不错，较为干净。', 'star': 5}
{'descr': '不错啊，房间很干净，而且环境挺安静的，我住了三天，很满意，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生还可以，床挺干净干爽，就是卫生间地砖太滑须得小心滑到', 'star': 3}
{'descr': '我们订的豪华大床房,房间很干净，设施比较新，交通也很方便，出门20米就是公交站台（接驾桥）。就是晾晒衣服不太方便。另外，酒店距离拙政园1.5km左右，距离观前街700米左右，平江路1.3km左右。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常满意，性价比超高！', 'star': 3}
{'descr': '住的周日房，100元，非常实惠，要是平时也这么实惠就好了！', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生都不错的，，，，，，，服务态度也赞一个', 'star': 5}
{'descr': '房间设备还是挺好的，可惜房间正好对着一片工地有点吵，门口有公交站离火车站2站左右吧，走到观前街要5分钟，地段还是可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错,就是有点潮,可能天气下雨的原因,周末百元房还是性价比很高的', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以  房间大小合适  符合价位 下次过来还是考虑入住  ', 'star': 5}
{'descr': '房间稍微小了点，别的都可以！厕所和浴室都很干净！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间设施很温馨，就是有点小的，大床房比一般的小。', 'star': 5}
{'descr': '总体上都不错，如果非要挑个不好的，就是空调在床头的侧上方，正好对着头吹。', 'star': 5}
{'descr': '周日百元房 价格实惠 前台服务还行 靠近观前 房间内配置也蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，处的特惠房感觉很划算，房间挺干净的，床也很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '离观前街还算近 很干净\n电视也是网络电视 很给力', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常干净，非常好，服务态度也不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，电视非常好，能够选择自己喜欢的节目，空调效果也不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置较好，设施齐全，卫生条件优越，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '我和先生4月去了苏州住在吉泰酒店，条件很好床单被子无异味，就在市中心，去观前街很方便，还有一个大型的物美超市，赶上周未特价一晚才100元太超值了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，设施齐全，服务周到，很满意。\n离观前街市区景点之类都不是很远，吃饭参观景点都很方便。\n推荐...', 'star': 5}
{'descr': '就在人民路上，交通还挺方便，离火车站、几个景点都算近，房间看起来还是比较干净，不过紧挨着大马路夜里还是有些吵', 'star': 5}
{'descr': '已经住第二次了，房间还行就是有点小，希望浴房，但是地巾仍然无法解决，据说酒店建成的时候没有预算这个玩意，不过看在交通方便价格便宜的份上，接受吧', 'star': 5}
{'descr': '房间很吵，且不开发票。但过后住南苑e家却不存在此现象。', 'star': 1}
{'descr': '在观前街板块算是比较便宜实惠的酒店了，房间设施挺好，特别是浴房很大，玻璃隔断也省电，美中不足是没有地巾，洗澡出来光脚踩在地上很冷，而且浴室没有可以放香皂洗发水的小台子，如果能添加就好了。', 'star': 5}
{'descr': '近各景点出游挺好，服务态度也挺好。就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很優，距離火車站只是2-3個站，一出門就是公車站，對面有火車票的銷售點，15分鐘内可以走到觀前步行街。\n訂的是"豪华大床房"，整潔，基本設備齊全，有WIFI，晚上安靜。\n但房間有點局促，尤其是洗手間的設計，辦大事的時候香味會飄到外面，如果跟剛開始的情人來，就糗大了。\n可是$200不到的價格住在市中心，覺得還算值的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，设施齐全，服务周到，很满意。\n离观前街市区景点之类都不是很远，吃饭参观景点都很方便。\n推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，地理位置也不错，卫生也不错。还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，靠近观前，价格适中，房间较整洁', 'star': 5}
{'descr': '屋内环境很好，很温馨。只是酒店旁边正好处于施工区域，静音不是很好。不过离观前街和拙政园等景点很近，服务很好，下次还会选择入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近工地，大清早就很吵。借用吹風機迫客人到前台借用，要求服務員拿過來都說不行，服務甚差。退房一定要在十二點前，要求多待半個小時都不行，一點都不人性化。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较干净 就是感觉有点小 灯光还行 特价房也有房间 无线上网密码在宾馆里德提示牌是错的 打电话到前台去问的 总体还不错 下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '给父母订的，据反映很干净，而且离景区也近，旅游很方便。赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '很烂，很吵，而且卫生间连地巾都没有，非常滑，几次差点滑倒。最夸张的是12点退房，因为有事超出了40分钟居然加收了我40块钱！住酒店从没遇到过这样的 ...', 'star': 1}
{'descr': '交通挺方便，离火车站有两站路，距离拙政园，狮子林，平江路，观前街都不远。。。周围吃饭也挺方便。。', 'star': 5}
{'descr': '服务，房间都还算可以，自助早饭15元有点小贵，没啥好吃的！', 'star': 5}
{'descr': '这家店服务态度很好···卫生也弄得不错··\n建议入住', 'star': 5}
{'descr': '各种理由喜欢里面的电视\n还行吧 房间比较整洁  清洁大姐太专业了', 'star': 5}
{'descr': '非常超值的酒店！！！就在接驾桥公车站旁边，好找。订的大床房，还真不愧是大床！超软！超舒服！房间陈色也新、也无异味。除了隔音效果不太好外，我们还是非常满意的！下次还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '不错，有免费停车场，离小吃一条街，观前街都很近，晚上去松鹤楼，得月楼吃饭方便', 'star': 5}
{'descr': '在苏州市区，离观前街、拙政园很近。房间卫生。服务态度很好，很热情！！', 'star': 5}
{'descr': '此酒店离观前街很近，想要购物和逛街朋友可以入住。离狮子林和拙政园公交车只需两站。房间有点小，但是很干净，服务也很周到，可以免费寄存行李。我会向朋友推荐的！', 'star': 5}
{'descr': '被景点和购物街环绕，前往各处相当方便，不过房间有些设置改良了会更好！我住的房间，马桶旁边的卫生纸格希望弄高一点，因为去厕所时，拿厕纸不方便！冲凉房可以安装一些放洗漱用品的架，或者安装一些挂墙的皂液器来替代一次性的沐浴液、洗发水会更好！总的来说，这次住宿很满意！', 'star': 5}
{'descr': '方便。干净。还会入住', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，房间也不错。酒店前不方便打车，出租车不停。坐公交比较方便。住的大床房，晚上比较安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，入住后去拙政园、狮子林等园林游玩很方便，去观前街同样步行也很近。酒店房间有点小，但很干净，感觉确实不错。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店不错挺洁净的，订的特价房，入住时没有了，前台免费升级到豪华大床房，很不错。赞一个', 'star': 3}
{'descr': '干净、热情、清净，唯一的不足有两点：一是洁具质量不行，自洁性能比较差，特别是面盆；二是前台服务态度非常好，就是动作慢了，登记和结账时间都有点长。', 'star': 5}
