{'短评内容': '没有早餐，位置在古城里面，逛街很方便，北门有停车场。就是好多蚊子被咬了好多包。老板是东北人很热情。有问必答。房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，环境蛮不错的，服务也很热情周到。房间空间挺大的，很宽敞明亮，隔音也很好，住起来很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈周边环境很美，房间干净卫生，设施齐全，网速很快，一次性物品齐全，卫生间无异味，服务态度热情好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该客栈环境优雅，富有民族特色。周边景点多。卫生和服务都很好，老板很热情。价格还算合理。房间非常干净，设施齐全，入住感觉舒适惬意。很不错的客栈，下次带朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，是我喜欢的装修风格，很温馨，有家的感觉，房间打扫的特别干净，设备齐全，隔音效果很好，老板娘人很好，厨艺也非常棒，很满意的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，最近这段时间比较忙，忘记来评论了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好，在古城中心不远处，晚上很安静，有两个小建议希望采纳，第一个就是WiFi不是特别好，希望挑整一下，第二个是被子有点潮，希望老板注意下。都是小小的要求，总体还是不错的，值得一来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算可以，晚上也挺安静，但是环境不是很好，没有外面的窗户，只有走廊有一个，但是晚上又不敢一直开着睡觉，一直闷着，鼻炎又犯了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城中心地区 离四方街很近 但是又偏离喧闹的街道 安静 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城里面，离四方街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四合院，挺不错的，老板挺热情的，下次还过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，出行也比较方便。离主街道也很近。唯一不好的地方是有几天晚上老板和朋友在天井喝酒声音比较大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，给了很多不错的建议，虽然只住了一天，但是很开心。', '短评打分': 5}
