{'短评内容': '房间有点旧了，而且房间香味很劣质的样子，建议换个味道。其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，值这个价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未住，中途退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装饰很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有早餐就更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在玉溪市中心，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错，房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，房间干净整洁，环境好，安静，服务态度也很到位，赞一个。家人朋友都觉得很不错，而且价格公道、合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算难找  唯一不满意的是卫生间的花洒没有花洒盖子  洗澡的时候是一股水柱直接冲下来打在身上超级疼  热水器烧了很长时间可是洗一半就没有热水了  还要重新烧水！在厕所冷成狗！房间里的东西也没有明码标价为了防止被坑都不敢用！除了这些其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如即往的好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常好，位置也不错  赞 玉溪真心不错的一座城市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喷头不好用！其他一切好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住公寓酒店，感觉还不错，也安静，适合带小孩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了淋浴那玩意其他都好。忽冷忽热很要命啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床铺很舒服，软硬适中，不像其他商务酒店床铺太硬，就是冷热水调整不好控制，总体不错，给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的 在公寓楼内 周边环境也可以 便利店 烧烤街 都很近~\n客房干净 面积也不算小~\n总体评价挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 简简单单 在玉溪算是很不错 关键性价比高 周围吃的东西也比较多\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部来讲算是市中心地点非常好的一家酒店，旁边就是一个大广场，离沃尔玛、麦当劳非常近！特别是和玉溪最出名的美食夜市街只有几十米，吃的选择相当丰富！内部来讲房间有40平方左右，显得十分宽敞，装修挺有品味的，特比是房间落地窗边还有一个榻榻米和小茶桌，晚上看着夜景喝着普洱，很是惬意！个人认为在玉溪来说性价比不错，很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是洗澡的过水热很遭心，一样的价钱不同风格的房间差距真的差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很典雅，也很干净，性价比非常高！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我们订的是大床房，说送早餐，发现送的是一份牛奶两个蛋黄派，酒店说要是订的标间才悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错，但是作为酒店，不合格。首先，卫生条件让人怀疑，连马桶都是很脏的，马桶里面非常深的尿渍圈，而且洗脸台那里也不干净，虽然不用毛巾，但是毛巾很脏；第二，空调声音非常大，完全像工业风扇，而且制热效果很糟糕；第三，所有的灯，都需要自己去关，床边只有一个开关控制最大的灯，如果不小心开了比的灯，必须下床去关；第四，电梯只有一个工程电梯，等电梯不方便。以后绝对不会选择这家了，和同等价位的艾薇登相比，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间大，电视效果好，但洗澡不方便，水温低，忽冷忽热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没帮我预留让我价钱换的电脑房，当时很纳闷明明是你们的工作失误，为啥让我出钱，而且一进房间就一股怪味，问前台说是洁厕剂的，但是很明显不是，让他们帮忙弄两次还是依旧味道强烈，最后自己动手用沐浴露兑水擦了一遍才缓解的，不过态度很一般，周边环境不错，入住很多次，这次是最不开心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，物美价廉,停车方便，只是不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，干净，热水也很充足，只是隔音有待提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 相当不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,性价比相当高，房价很新很干净。周围饮食出行也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间大，还送早餐和水，前台服务员态度好，下次来继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，就是位置有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，服务态度好。安全，卫生。非常不错，服务态度好。安全，卫生。非常不错，服务态度好。安全，卫生。下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！住的也很舒适。价格也很合适，就是交通不是太好，打车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，大床够大，卫生不错，宽带有问题，服务员一个小时才搞定。预订信息居然在总台查找不到，还好还有房间。位置有点难找，标志不明显，转了2圈才看到，停车位紧张，周边其他还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，房间很舒服，下次去还是会选这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施也新。前台服务也好~很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代晶九公寓式酒店很不错.装修很不错.很干净.就像住在家里的感觉.服务员态度好.136元/晚.超值了…下次来玉溪还是会选择这里^^', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店设施很不错，地理位置也很好，就是有点难找。很干净，温馨', '短评打分': 5}
