{'descr': '地理位置临街很便利。房间不大，设施一般，胜在卫生蛮好。设备使用无故障。大床估计有1.8m，哈哈哈。总得来说，这个性价比还不错。', 'star': 5}
{'descr': '就装修有点吵别的都好', 'star': 4}
{'descr': '地段好，走廊是地毯的。前台服务也很好。可以开专票。整体感觉非常棒。下次出差还会来入住。给这家店点个赞。', 'star': 5}
{'descr': '', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错呦，也不吵，大力推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常棒，地理位置好，住的舒适。', 'star': 5}
{'descr': '不会住第二次，感觉是80元招待所…', 'star': 2}
{'descr': '不错的一次旅行', 'star': 4}
{'descr': '酒店位于珠江路，周边配套很完善，吃喝玩乐很方便', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样 ', 'star': 2}
{'descr': '环境好', 'star': 5}
{'descr': '很不错的快捷酒店！很方便干净！！', 'star': 5}
{'descr': '经常订！非常不错！主要可以涉外！', 'star': 5}
{'descr': '多次预定了，非常好！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '定了很多次，方便！下次仍然会定！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '地理位置不错，离南京儿童医院很近，去医院的朋友可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净整洁，交通也便利', 'star': 3}
{'descr': '房间较小，条件一般！', 'star': 3}
{'descr': '设施比较陈旧，各方面么有那么突出的优势，价格稍微贵', 'star': 1}
{'descr': '很吵，和照片一点也不像，而且小，不怎么值', 'star': 1}
{'descr': '涨价了，性价比一点都不高！前台服务人员态度太冷，让人受不了！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，离南京儿童医院很近，去医院的朋友可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店很温馨，我喜欢，下次去南京还住这。', 'star': 5}
{'descr': '第一天入住热水跟不上洗的冷死了,空调也不行.反映后第二天有充足的热水了.', 'star': 1}
{'descr': '涨价太多了，比去年涨价了整整40元左右！而且房间还没以前住的好！', 'star': 1}
{'descr': '还不错，周边交通方便.餐饮店也很多。价格也还可以接受', 'star': 5}
{'descr': '说实话，商务大床房是在说不过去，也对不起这个价格，隔音效果实在不好，床睡的很难受，空调不给力。两百多一晚连矿泉水都没有。唯一给力的就是洗澡的花洒很不错。', 'star': 1}
{'descr': '早上起床上卫生间发现没卫生纸了，打电话给前台居然说服务人员还没上班！无语！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置在市中心，交通也还算比较方便，但是早餐种类太少！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错!!!房间挺干净的！！就是房间的电脑不咋样慢的要命！！！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还算可以。位置很好，步行到新街口15分钟。卫生条件很不错。24小时热水。但是设备有些老旧了，空调启动的时候噪音较大。便宜实惠吧，在珠江路那个位置一晚只要200出头', 'star': 5}
{'descr': ' 就是隔音实在太差！', 'star': 3}
{'descr': '环境很好！', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，服务态度不错，就是房间隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': ' 地点方便，酒店整体还可以。', 'star': 3}
{'descr': '早上发现卫生纸没有了，打电话让服务员送过来被告知服务员还没上班！太杯具了！都住了3次了，反正以后是不会再住了！', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错,有会员还送早餐,还是不错的...', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错，房间大，卫生，性价比高，物有所值。', 'star': 3}
{'descr': '在国庆长假里还能定到性价比不错的房，朋友反应给方面都不错的，关键是位置比较好，这是最重要的。', 'star': 5}
{'descr': '在国庆长假里还能定到性价比不错的房，朋友反应给方面都不错的，关键是位置比较好，这是最重要的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是早餐没什么品种，味道也很一般，房间内设施还可以', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是早餐没什么品种，味道也很一般，房间内设施还可以', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 环境也可以 交通还算方便 服务态度也行', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 环境也可以 交通还算方便 服务态度也行', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以 总之住了在说吧', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以 总之住了在说吧', 'star': 3}
{'descr': '离我办事的地方很近,位置很方便,如果到珠江路的话很方便', 'star': 5}
{'descr': '离我办事的地方很近,位置很方便,如果到珠江路的话很方便', 'star': 5}
{'descr': ' 安排的靠小学的房间，很安静。虽然酒店设施略显陈旧，但是很好用。', 'star': 3}
{'descr': ' 安排的靠小学的房间，很安静。虽然酒店设施略显陈旧，但是很好用。', 'star': 3}
{'descr': '比较平价的旅馆，但环境有点。。。毕竟是临街的建筑', 'star': 5}
{'descr': '比较平价的旅馆，但环境有点。。。毕竟是临街的建筑', 'star': 5}
{'descr': '房间临街 比较小比较少 早餐很不好', 'star': 3}
{'descr': '房间临街 比较小比较少 早餐很不好', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店真的是太旧了，淋浴间的下水口没有盖子，服务也是一般化，登记住宿单还要顾客自己填，懒的可以了', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店真的是太旧了，淋浴间的下水口没有盖子，服务也是一般化，登记住宿单还要顾客自己填，懒的可以了', 'star': 1}
{'descr': '，服务不错，就是太吵了。', 'star': 3}
{'descr': '，服务不错，就是太吵了。', 'star': 3}
{'descr': '条件一般 房间好小 房间临街有点吵', 'star': 3}
{'descr': '条件一般 房间好小 房间临街有点吵', 'star': 3}
{'descr': '交通便捷，房间设施一般，服务态度挺好的，总体不错哦。', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，房间设施一般，服务态度挺好的，总体不错哦。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，但临街相对较吵，房间隔音不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，但临街相对较吵，房间隔音不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便利，周围吃的也很多…就是饭店有的设施相对简陋…总体满意', 'star': 3}
{'descr': '交通比较便利，周围吃的也很多…就是饭店有的设施相对简陋…总体满意', 'star': 3}
{'descr': '208的商务房，设施就这个价格来说非常不错，值得推荐，位置也还行，在珠江路跟洪武北路的交叉口，离新街口不是很远', 'star': 5}
{'descr': '208的商务房，设施就这个价格来说非常不错，值得推荐，位置也还行，在珠江路跟洪武北路的交叉口，离新街口不是很远', 'star': 5}
{'descr': '房间很好', 'star': 3}
{'descr': '房间很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺好的,位置也很便捷,性价比挺高,推荐一个', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺好的,位置也很便捷,性价比挺高,推荐一个', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，交通便利，房间隔音效果不好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，交通便利，房间隔音效果不好', 'star': 3}
{'descr': '设备比较陈旧，性价比不划算。虽然位置还不错！', 'star': 1}
{'descr': '设备比较陈旧，性价比不划算。虽然位置还不错！', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错啊，就是隔音不大好，，大家懂的。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错啊，就是隔音不大好，，大家懂的。。', 'star': 5}
{'descr': '入住时酒店正在装修，但是晚间听不到装修的声音，隔音比较好，外面马路的声音也听不到，卫生环境不错，比较干净明亮，设置放的也比较合适，不错的一家店', 'star': 5}
{'descr': '床睡的不爽，睡觉时窗户外的噪声很大，半夜外面还有人在踹门，一夜都没睡好，电视机还时不时出现问题，哎，出门在外也就只能凑合着了', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，但上下楼不方便，位置还不错。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，但是隔音很差、服务也不好。希望改进', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的 就是七楼的热水不给力啊 人多的时候就不太热了 总体来讲蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以吧，偏古典一点，感觉应该是时间比较长的关系', 'star': 5}
{'descr': '我晚上洗澡，水就是温水~打电话到前台  说 等一会儿就热了，我等了两个多小时  到晚上十二点了  还是那样！！！！不知道是个什么店……前台的工作人员能不能好好培训一下再上岗？？都无语了 ……  隔壁的饭馆挺不错', 'star': 1}
{'descr': '方便  但是前台工作人员素质不佳，态度很差  但是老板人挺好，纳闷怎么招这样的员工……  我觉得前台工作人员的恶劣服务直接会影响客人的回头率……', 'star': 5}
{'descr': '路边深夜施工到凌晨两点,打电话到全南京的相关部门都没用!!!酒店晚上断电,第二天房卡开不了门.检修人员态度差!!!房内设施旧,不配此价格,档次.', 'star': 1}
{'descr': '路边施工到凌晨二点才停下来.打电话去酒店和南京市有关单位都没用!!!造成无法入睡,看电视听的是施工机器的声音.再晚一点更短电了.21世纪到南京真碰上这种事,酒店对于周围的环境不做提前知会,受伤的还是顾客自己!!!还去南京吗?!651房门忽然倒塌!不知这是什么酒店?!', 'star': 1}
{'descr': '离地铁站较近,但晚上路边还在施工,住在六楼都无法入睡.房间设施较旧,在南京配不上此价格的档次.入住的第二天房卡就失效,维修人员态度很差!', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还可以，就是临街一面的房间隔音不好，比较吵。服务态度比较好。', 'star': 5}
{'descr': '珠江路那边有点吵，卫生间洗澡的小间居然没有门，洗澡的时候水容易溅到外面，搞得卫生间地板上都是水。。。不过就其地理位置和其他设施而言还是值得住的', 'star': 5}
{'descr': '缺点：\n1。珠江路修路，所以一定得要靠北的房间，否则一晚上都睡不着。北面虽然早上有小学做早操，但还比较和谐\n2。商务标间的商务桌与墙与床的空间太小了，经常起来会碰到玻璃，还担心搞坏要赔钱\n3。马桶圈太小了，一看就知道不是原配，坐上面得小心点，否则得划下去。\n优点:\n1.吃饭和交通都还算比较方便\n2.对面就有商场，逛街还不错(当然，我是不逛的)\n', 'star': 5}
{'descr': '走廊虽然比较旧，还有一股味道。但房间很大，设施也很新，感觉不错。早餐也很好，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '位置 房间 卫生都很好 就是楼下在修路有点吵', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通方便，快捷酒店设施简便些，其它都不错', 'star': 5}
{'descr': '离地铁不算远，交通可以\n\n性价比好 只是缺乏餐饮\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便.', 'star': 3}
{'descr': '非常不错哇，性价比极高，内部装修舒适卫生', 'star': 5}
{'descr': '临街太吵，临学校的还行。一般，还能住吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间旧了一些。隔音很差。但酒店位置、交通很好，倒是还可以住。', 'star': 5}
{'descr': '不错.很干净,位置也不错,挺便利的.推荐', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，除了房间小了一点，但是出行还是很方便的，到新街口步行20分钟就可以到了。', 'star': 5}
{'descr': '沿街很吵，电梯不好。厕所不好。。总之不好。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '电梯按10秒才会有反应。。厕所马桶不好。。沿街很吵', 'star': 1}
{'descr': '地段不错\u3000装潢各方面设施差点\u3000还有就是靠学校靠马路比较吵', 'star': 3}
{'descr': '周边在修路，很脏。酒店也没有什么特色。近期不建议大家住，路修好了再住吧。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，蛮干净，就是电梯老坏，房间小点，水龙头放水声音大点，隔音效果差点，呵呵。', 'star': 1}
{'descr': '酒店北边的学校白天太吵，晚上还算安静，可根据需要选择，性价比还行', 'star': 3}
{'descr': '总的来说比较一般，但是位置很好，到哪边都很方便！', 'star': 1}
{'descr': '酒店性价比较高，北半边的房子挨着一学校白天有点吵', 'star': 3}
{'descr': '+没有早餐', 'star': 5}
{'descr': '建议工薪阶层人士入住，房费不算高也不算低，舒适度足够', 'star': 5}
{'descr': '＋不错，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，离珠江路地铁站只有几分钟路程，周围超市，商场很多，但是住的时候楼下修路，声音很大，住的是商务大床间，虽然酒店外表寒碜了点，但是房间里还不错，设施齐全，面积挺大，可以考虑入住', 'star': 3}
{'descr': '金一村连锁酒店（南京珠江路店）这家还是比较超值的，到湖南路，新街口，夫子庙都不远。而且放进非常大。 ', 'star': 3}
{'descr': '金一村连锁酒店（南京珠江路店）这家还是比较超值的，到湖南路，新街口，夫子庙都不远。而且放进非常大。 ', 'star': 3}
{'descr': '这家还是比较超值的，到湖南路，新街口，夫子庙都不远。而且放进非常大。', 'star': 5}
{'descr': '这家店的住置不算难找，珠江路地铁出门南走，过两个路口就到了，就是去的时候在装修，所以有一半的环境不算太好，但住在六楼的环境也不错，隔音效果很好，住的时候外面在修路，但在房内听不到动静。总体环境和条件不错，下次还可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '外表看似不起眼，里面装修却很简洁大方。房间是小了点，不过感觉很舒服，出门在外不错了。', 'star': 5}
{'descr': '前台的态度不是很好，酒店位置也不是很方便，价格偏高，酒店靠近马路的房间比较吵', 'star': 1}
{'descr': '交通很便利，到所有景点都有直达的地铁和公车，周围有购物逛街的商城，房间很大，很干净', 'star': 3}
{'descr': '外表看上去很破旧，商务间里设施一般，面积也很大，但采光不好，对着马路的房间很吵，对于快捷酒店来说性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '商务房房间很大，很干净，单人沙发不是很舒服', 'star': 3}
{'descr': '大床房确实和图片一样~玻璃门的卫生间很有情调~208元一晚性价比很高~卫生也弄得很干净~\r\n只是稍微有点吵，住的那一晚楼下一直在打桩，打了早上5点……弄得人不好睡觉\r\n地理位置很好，去哪里交通都很方便~\r\n以后还会考虑住这家~', 'star': 5}
{'descr': '..空间不大~ 设备还行，靠近市中心这个性价比还是可以的~', 'star': 3}
{'descr': '装修简单，地理位置还不错，里面设施一般吧。', 'star': 5}
{'descr': '环境很舒适房间很大', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一些细节上有新意 但是隔音不好 洗手间有些设施已经生锈了', 'star': 5}
{'descr': '位子很好找,出火车站坐地铁到珠江路,前行一会就到了,房间也很干净,下次还住金一村', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净,但比商务房间小.设备也旧,交通较方便', 'star': 5}
{'descr': '除了对着一个学校早上有点吵以外，其他都还挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，住的是商务间，房间很大，价格还可以接受', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高,对一般自助旅行,出差的人来说,是很好的', 'star': 5}
{'descr': '卫生间太小,还算干净,网络还可以免费使用倒是不错。地点比较方便.在靠近市区这个价格还算可以的了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，离地铁站比较近，房间嘛，一般，说不上很舒适，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通便利，靠近繁华区，比较干净，房间比较小，床垫比较硬，性价比一般 ', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '网络基本没有用,还说什么数码房间太差了,以后不会入住的', 'star': 1}
{'descr': '稍微有点旧，这价格这地段，要求不高的人可以', 'star': 3}
{'descr': '稍微有点旧，这价格这地段，要求不高的人可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，交通便利，靠近繁华区，比较干净，房间比较小，床垫比较硬，性价比一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店床很舒服，位置挺好的，临近商业区', 'star': 5}
{'descr': '我定的标准间，去了之后就没有标间了，只能没有办法两个人睡一张床，这点我非常不满意，既然没有房间，在网上就不要显示可以定标间，对吧，去了又这样，骗人呀', 'star': 1}
{'descr': '优点：位置不错 卫生舒适 洗澡水猛\r\n缺点：上下电梯要刷房卡麻烦 房间隔音不太好 有人投放色情卡片广告应加强管理\r\n建议：1 加强可疑人员管理 2 床边应有数字电视使用方法', 'star': 5}
{'descr': '上楼的电梯比较奇怪，当时住4楼，每次上楼还得说要前台有人过去刷卡，比较麻烦，然后当时住的是2期，有的时候会停热水，不定时的，或者早上或者下午，打电话到前台说是灌倒维修，但是都不通知我们。\r\n总得来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '还是可以的,性价比不错,位置也挺好', 'star': 5}
{'descr': '适合考雅思的同学去住，地理位置很不错，周边小吃很多，距东大考点大概10~15分钟的路程。新装潢的，比较干净卫生，但是服务态度很一般，而且房间隔音很差劲~', 'star': 5}
{'descr': '服务真不好。其他还行。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的,真的可以,价钱也不贵', 'star': 3}
{'descr': '不错的，比金一村其他店要好一点，出去就是珠江路商圈。', 'star': 5}
{'descr': '离新街口很近很方便。但是房间中卫生间的门的设计是不能锁的。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，市中心，旁边是东南大学，离玄武湖也很近，我住的是7楼，装修得还不错，窗外是小学，周边环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '比我想象中的要好，本以为靠近马路会比较吵，没想到关了窗以后听不到任何吵闹的声音。唯一的缺陷是住的那一层刚装修过，味道比较重，不过开了空调就闻不到味道了。', 'star': 5}
{'descr': 'good,I will go once more next time!', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的隔音实在是太差了，两边房间的讲话声和洗澡水的声音如同在自己房间一样，如果两边有一家没有安静都很影响休息。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，离地铁站有点小距离~', 'star': 3}
{'descr': '不错，位置很好，设施不错，以后还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，是我自己搞错了。跑到太和紫金旁边的金二村去了。房间临马路，非常吵闹。房间是大理石的地板，装修便宜，感觉也干净一些。房间的空调是挂机，竟然不能制冷，只出热风，非常不爽。只能把窗户打开。酒店电梯上行一定要用专用的卡刷一下才行，自己的房卡没有权限，从来没有碰到这种规定。208的价格不含早餐，性价比倒是还可以。很一般的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '这是住的是标间，靠马路的房间比较大。但是比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，位置还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，住的商务房，还不错，以后应该还会住那', 'star': 3}
{'descr': '商务大床间，不错。下次会一直住', 'star': 5}
{'descr': '总体来看还是不错的。性价比不错。卫生间要是有双防滑的拖鞋就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '整体房间比较简洁，适宜旅游居住。位置不错，走500米就有地铁。就在马路旁边，晚上有一点吵。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，总体还不错，住的商务房，房间很大，遥控器不好用，这点比较遗憾', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，就是电视遥控器不好用，服务也还好吧，总体而言还算不错，以后应该还会住那。', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错的 经常去', 'star': 5}
{'descr': '挺标准的商务酒店，就是空调的声音大了点，开起来轰轰的。', 'star': 3}
{'descr': '感觉标间好小啊~而且离地铁站还是有一小段距离的', 'star': 5}
{'descr': '很标准的商务酒店，一切都还不错。离市中心比较近，交通比较方便。最后一天电梯出了点小毛病，房间里要是有合适的夜灯就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '环境位置都还不错,适合去东大、珠江路办事的人入住', 'star': 3}
{'descr': '如果不是因为没有定到桔子，我想我不会住这里，虽然在网上看了很多人的评价已经有了心理准备，但是当真正住进去还是特别的失望，前台的服务时业余中的业余，我住的商务标间设施特别的老化电视基本等于摆设没几个好台能收到，还好我大部分时间都是在外面买东西，十一点回到旅馆，我跟妹妹好尴尬，门缝里竟然塞了好多家有小姐的陪广告，对旅店的安全更是不放心，下次不会再住那儿了！！！', 'star': 1}
{'descr': '拖鞋比较滑', 'star': 5}
{'descr': '住的是商务间，感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '环境地理条件都不错！就是服务质量上觉得接待速度太慢！！！', 'star': 3}
{'descr': '空调坏的，用起来跟打雷一样。前台check in花了足足20分钟排队，三台电脑只有一台运作。', 'star': 1}
{'descr': '房间给人的感觉很舒服，让人有再住一次的冲动！离南大很近，帮了我考研一个大忙！！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店应该说它的位置比较好,不过里面的硬件设备也比较老化了,噪音特别大,有些还是坏的,不过卫生和服务方面还不错,价格跟一般的经济型酒店差不错.', 'star': 3}
{'descr': '有家的温馨！', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店性价比一般，房间蛮干净的，不过洗手间下水道下水不好，位置蛮方便', 'star': 3}
{'descr': '交通便捷，但是床有点硬，性价比尚可。', 'star': 5}
{'descr': '设施环境不错，性价比可以', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还不错交通挺方便的离地铁挺近的,房间还可以设施和卫生都挺不错的,服务态度也还好,性价比挺不错的,总体感觉还是挺不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '所谓的商务标间极其小！而且有很严重的异味，感觉是发霉的气味，开了2、3个小时的窗以后还是依旧异味严重。我们到达的时候是0度以下的天气，空调是单个的空调，被子是很薄的，问前台有加被子吗？前台说没有多余的被子了，第二天就感冒了。\r\n\r\n电话机是那种声讯电话特制的，不小心就拨出去了，而且房间里没有电话使用说明，要自己去前台问了才知道怎么打给总台。很不专业啊！\r\n\r\n舒适度很不好，性价比很不好！还不如我第', 'star': 1}
{'descr': '商务大床房，208一晚，很舒服，浴室卫生间是透明玻璃的，在房间就能看见里面哦~~~（当然也有帘子可拉），情侣入住应该很有情调，干净舒服，地段也不错，交通很方便，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还不错，卫生较好，值得一住', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '这次住的是188标准房 房号720 住二晚\r\n优点：位置较为方便隔壁有85度C，离1912约10分钟步行距离，离珠江路地铁站10分钟步行距离。\r\n缺点：\r\n1.188标准房面积小价格应该下调\r\n2.浴室中的淋浴间没有门，洗完澡地板容易让客人滑倒\r\n3.房间基本没有隔音效果，隔地房以及走廊的声音一清二楚\r\n以上是对188标准房的评价，其他房型因为没有住过所以不知道情况', 'star': 1}
{'descr': '位置还好，这边交通还是很方便的，房间的卫生和设施也还不错，服务也还好，我觉得这家酒店的性价比是比较 高的', 'star': 3}
{'descr': '卫生间下水管道有点堵塞，夜间还有水流的声音', 'star': 5}
{'descr': '还可以，比较干净，停车不方便', 'star': 3}
{'descr': '设施还可以，地理位置比较好，有车一族不方便，酒店在路口没有自己的停车场。要停马路对面', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格比较实惠,整体的住宿条件方面也都还不错,可以推荐.', 'star': 3}
{'descr': '房门卡很不好用，位置还行，出行还是非常方便的，房间的卫生和设施一般，服务还行，我觉得这家酒店性价比较一般', 'star': 3}
{'descr': '搓的很,酒店擅自把已经订好的房间给换了,失望~\r\n以后不会考虑这家酒店了.', 'star': 1}
{'descr': '房子满舒适的 装修也不错~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，但是比较遗憾是只能享受晚间免费泊车，不适合连续入住或者六点前到达的客人停车，因为其他时间停车要收费。', 'star': 5}
{'descr': '图的就是交通便利,房间内设施都还不错,卫生间与卧室是用大块透明玻璃连接的,感觉房间空间较大.但是当天入住的房间邻街(珠江路),睡觉的时候还是比较吵的.建议入住时要求不临街的房间.早餐一般.但符合10元的标准.', 'star': 5}
{'descr': '感觉地方不错，住着挺舒服，性价比还好', 'star': 5}
{'descr': '每次来南京都住这家酒店,房间里面很干净舒适,位置也是市中心交通方便,总体感觉很满意.', 'star': 3}
{'descr': '  酒店那天电梯坏了。房间还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错,位置很好', 'star': 5}
{'descr': '除了离珠江路近以外，没其它优点了。房间比较少，价格也偏高了点。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格高了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还可以，卫生状况一般；\r\n酒店的标准间面积实在太小，只能够放一个板凳，看电视只能在床上看，更不要讲接待来人了；家具是以铁架焊接上面放上木板；另外连用茶叶沫做的茶叶包都不提供，实在太“小气”；房间隔音效果不好，服务员打扫卫生不注意动作轻柔些，影响旅客的休息；', 'star': 1}
{'descr': '酒店都挺好的，房间比较干净，位置也不错，外出方便，值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好,而且房间也蛮干净舒适,就是觉得价格并不是很优惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生状况不错，价格也不贵，就是当时住的房间里的空调有噪音，以前住的房间都没事', 'star': 5}
{'descr': '房间的面积比较大,整体的服务卫生以及酒店的设施都很一般,酒店的位置还可以的,价格一般化', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体条件很差的,酒店没有停车场的,我的车子停在外面交了40元的停车费,住宿条件也是非常差的', 'star': 1}
{'descr': '性价比不高,被面不是全棉的，翻个身的哗哗响,睡得不透气,不过去考试,地段还可以', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还是挺不错的,很方便,交通也很便利;不过酒店设施太陈旧了,可能是开业时间太长了,而且卫生间里排风扇总是开着,没有独立的开关;所以晚上感觉很吵人;性价比较低', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务、环境、性价比都不错！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '我住金一村已经住得金陵集团给我贵宾金卡了，这次又住珠江路店，但发觉很多细节不愉快！1网速慢得离奇，要打开一个网页要十几分钟，问总台说他们也是这样的就好象不管他们事了。2最离谱的是我下午外出回来居然发现打扫后的房间门没有锁上，还好里面PSP，电脑都还在吓出一身冷汗。下次来南京还住金一村但决不住珠江路店了！！', 'star': 3}
