{'短评内容': '位置方便，吃东西方便，距离中街，刘老根大舞台走路十分钟，大帅府就在酒店后面，早餐一般但很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差培训的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有免费停车场，在张氏帅府旁，离故宫很近。门锁老是打不开，夜间马路边施工，联系服务员给换了房间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，房间卫生各方面都不错，服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，各种意义上都令人放心。三人间分为内外间，空间很大，卫生也很好，进宾馆有人查房卡，很安全，地理位置好，离景点超近，餐饮部味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省宾馆不错屋子很大也干净，对面的面馆和炸鸡好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评差评 ！服务态度.....劣质...... 还有我预定的是行政商务房（内宾）她前台给我开个商务房，你别告诉我你不知道差在哪！差多了！钱差了有近90块钱  下次，没下次啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以屋子不算大。但是位置不错早餐也还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞赞赞赞赞灾难赞的了，记住不要把插排插线板藏在难找处！整体感觉很棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大帅府边上，旁边走走非常近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帅府博物馆前边 地段可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，位置不错，离故宫和大帅府都很近，走过去也就几分钟的路程,性价比不错!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '提醒酒店房间所有瓶装水都是收费的，酒店不提供免费瓶装水，还将小瓶水故意放桌头柜上，还不标注是收费还是免费！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好，每次出差都住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，位置非常好，出门右拐弯向后50米不到就是张氏帅府。距离沈阳故宫、刘老根大舞台步行10分钟就可以到达。服务也很好，前台和客房服务人员都很热情。设备虽然不够新，但都还好用。房间内的电脑好像不太好用，只好用自带的笔记本上网了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在大帅府旁边，对面的春饼店、面条店味道和性价比都不错。房间住得也挺舒适，还配有电脑，秒杀的价格忒便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉,经济实惠,地理位置也不错,绝对还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间蛮干净，还挺安静的，早餐还可以吧，早餐券会送到房间，下午还送了水果，很好的，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，不过卫生条件有待改善，如果到沈阳出差住在这里还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的舒适度缺少星级评价，对顾客来讲，不利于在网上选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极差，环境差，空调定时，我都冻感冒了。80年代装修。电视是旧的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
