{'短评内容': '7天的品牌就是好，网络很好，看着好新，设施完善\xa0，通风很好无异味，布草都是新的很干净，晚上睡觉很安静，隔音很好，房间超级大，前台服务态度特别好，房间干净卫生，淋浴很热，隔音好，早餐丰富。标准的快捷酒店，床单都是新的，房间特别干净，前台很热情服务贴别好，停车方便，房间很新，电视很多频道。7天的品牌就是好，网络很好，看着好新，设施完善\xa0，通风很好无异味，布草都是新的很干净，晚上睡觉很安静，隔音很好，房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。暖气开放了特别暖和，网络电视可以免费看电影很方便。性价比不错，下次还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，里面的设施都很齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很晚到酒店，前台服务员太度很好，刚进房间味道很大，开窗通风后好了，洗脸盒热水很小，找服务员给调了一间房，水也不大，房间卫生，干净，好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，价格实惠，对面小吃一条街，早餐什么的都有，酒店旁是同德利洗浴，可以去放松一下，总之不错的选择', '短评打分': 4}
