{'短评内容': '地点很好，公交发达，出了旅馆，对面就是各路公交，不过房间稍微小点，晾晒衣服也很方便，这是一个特点啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，公交发达，出了旅馆，对面就是各路公交，不过房间稍微小点，晾晒衣服也很方便，这是一个特点啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算过的去！就是房间的洗漱用品要自备，不知道是不是和啤酒节有关系！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的是大床房，到那边给的是圆床，房间很小，还有一股难闻的味道，床单和被子更是不敢恭维，只好自己去附近的超市买了一套，凑合地过了三晚，不推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯发出异味 很旧的一家  预定了两天 隔天想换 竟然扣款不让退 黑店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '对于这个酒店已经无力吐槽了，差的一塌糊涂，失望至极至极！本以为这个价格还是三星住的环境应该不会差，首先房间和图片差异不是一般的大，所谓的主题房也就是贴了几张墙纸而已。房间小的可怜电视还没有信号不能看，没有额外插座充电，卫生间及其小有异味，水槽还漏水！被子潮湿湿的半夜被蚊子咬个半死。第二天告知前台竟然一副“早怎么不告诉我们”的态度，果断退房！总之极其失望，强烈不推荐！！！', '短评打分': 1}
