{'短评内容': '这是普陀山相当忽悠人的酒店之一，观音菩萨显灵的话，会有报应的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为确定行程比较仓促，所以酒店订得一波三折，好在最后终于订到，没想到却是一个惊喜，酒店很干净，房间虽然不大，但空间利用得很好，不会有局促感。老板人非常好，特别热情，自家的饭店做的菜也很好吃，连续2餐都在他家的饭店吃的，口味不错，工作人员也很淳朴，明年去还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别的小，电视竟然只有2个频道，还非常的不清楚，WIFI信号也极差！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离码头近，吃还是挺方便的，就是太贵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子比较干净，但是设施的确不全，服务不够人性化，没有24小时空调和热水，自来水有咸味，所以老板没有给电水壶，而是在厅里放置了纯净水。房间的隔音较差，因为我在房内拍打衣服房东太太进来打招呼，说影响别的住客了（这是什么隔音啊）。总体感觉是价格便宜，房间干净而狭小，硬件设施不方便、不人性化，适合苦行僧式的香客居住，不适合以旅游为目的的人居住，一分价钱一分货，住不住看你自己这次游程图的是什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，房间和床都比较小，国庆期间房紧只能将就了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还第干净，设施尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是三层楼式、家庭式的小旅馆。老板人还不错，主动为入住者提供参观路线的介绍。床上和枕头上是竹凉席，被套是洗干净新换的。有空调、电视。没有一次性的拖鞋和洗漱用品。厕所设施比较老化，卫生条件一般，洗澡的水温不高，水压降低，水有咸味。\n总体感觉在旅游淡季性价比不高，设施较旧和卫生状态一般。', '短评打分': 1}
