{'短评内容': '每次来青岛都住这里，房间干净，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边环境也不错，虽然算是繁华地段，但是不吵，挺安静的，但作为如家品质真的太差了，同样的价格建议找别家，房间好像没人打扫过，卫生间好多长头发在地上，一坨一坨的，洗手池也是脏的，最不能接受的是床上被子掀开居然也有毛发，马桶盖也不干净，作为连锁酒店，让人不是很满意，好在价格不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好 定了没窗户的房间 虽然没窗户 但是别的条件都不错 就是水要放好久才会热 而且也就温呼 空调非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通出行便利，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总是拉不下如家快捷酒店。只要有你！都哪儿都先做找你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，房间挺大，开始没要发票，后来给补寄了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '分享\n我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 这个价钱差不多了 并没有特别豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也好找，而且建筑特别有标志性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好的，京东很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的青岛，真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于青岛CBD，位置不错，出行方便。房间干净整洁而且面积很大，前台服务态度很好，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。就是梳子里有一跟头发，其他的都很错，因为经常住，所以比较信任，总体感觉不错，干净卫生。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，周边仙人跳的多，单身多注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来青，竭力推荐此处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，本来因为自己朋友的问题搞了个乌龙，但是前台还是给满意的解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次来了，不错，就是贪便宜，住了一个不好位置的房间，不过还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于青岛市区，交通便利有多路公交车，酒店对面就是家乐福超市，购物方便，因为酒店是地暖，因此房间内很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙头开半小时才出来温水，不是热水啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！房间挺干净的！值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好  挺不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好  挺不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好   酒店外观漂亮   卫生服务都尚可   价位略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。购物逛街也很方便。就是有点小贵。不过值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。可以入住。青岛地区的酒店旅游季节价格都很高。没有办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，周围环境挺不错，个人感觉不太舒适，没有休息好，可能是不太适应如家的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在如家住宿，不仅仅是有一种家的感觉，而且，还能够享受到体贴、入微的服务。忙碌了一天之后，回到房间，看到收拾的整齐洁净的房间，心情顿感轻松了许多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，交通方便，对面就是家乐福，房间较大、舒适。就是早餐不大好，也不提供中餐、晚餐。不过总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心，对面是家乐福超市，环境也好，卫生每天都有打扫的，很到位，就是有蚊子，可能头一次去青岛不习惯吧，我赶的点不好，住的3天里有一部电梯一直坏着无法使用，餐厅也不能就餐现在，还有一点就是楼梯在整个酒店后面，需要走楼梯的话会很麻烦，要绕整个一大圈，和青岛的马路似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，电梯间歇性罢工，房间空气差，有刺激性气味，早上附近有晨练喊山的，吵闹，服务态度与质量较好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 对面就是家乐福 交通也便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房宽敞明亮，室内空间大，环境优美、干净整洁，周围交通非常便利，是出差的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也不错，比较安静，闹市之中比较难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境设施都不错，出行较为方便，房间干净，酒店总体服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，交通比较便利。早餐数量可选太少。再接再厉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到青岛，基本都会订这家酒店，无论是交通还是服务都听好，以后会一直选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了8天，也没给便宜。。。。唉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位。态度也很好，很干净。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫很干净。。。。。。服务好。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，环境一般！有点小贵！。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境还不错，马路对面有家乐福，是青岛市中心。\n酒店内环境还可以，房间比较大，有窗的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，安静不吵。对面就是家乐福。在市区去哪都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里没有暖气也不开窗通风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁店，干净卫生，价位适中，位置还行，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的住宿酒店！态度好！设施好！交通方便！这次入住时正好天气降温！房间温度很舒服！暖烘烘的！洗澡的热水也非常给力！如果我身边的朋友要住宿的话，我会竭力推荐如家中央商务区店！下次如有需要我们依然继续选择如家酒店！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，很好！靠近家乐福、万达广场、图书馆，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好，会偶尔听到隔壁的半夜的爱爱声。。。很汗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及环境不错。设施比较新。有电吹风。退房时间比较早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，就是卫生欠佳！希望下次得到改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一晚，感觉不错，前台很热心的解答旅游路线，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑很有特色，环境很好，离家乐福也很近，总之挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2011年8月中旬入住的这家如家，酒店整体感觉良好。酒店设施较新，干净舒服，不潮湿，我住的418（好像是），商务大床房，面积有近30平吧，有落地窗，通风良好。酒店美中不足的是房间门距离都很近，门口隔音较差；再就是酒店南侧都是30多层的高层住宅，基本所有房间都没有日晒。酒店门口是条可以免费停车的小路，但车位紧张。周边环境良好，西边是家乐福，晚上家乐福门前有夜市。吃饭比较方便，个人推荐如家西北位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有地方停车，就是进出车不方便，以后开车去不去这家酒店,总体还是不错的，还行吧，环境不错，有地方停车，就是进出车不方便，以后开车去不去这家酒店,总体还是不错的，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有地方停车，就是进出车不方便，以后开车去不去这家酒店，环境不错，有地方停车，就是进出车不方便，以后开车去不去这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,但旺季价格有点贵,房间没有塑料拖鞋,很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是比较潮湿，被子好像不是很干！总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山东省家乐福对面，几家经济型酒店距离很近，总体感觉在旅游旺季还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，房间还不错，性价比高!旅游旺季值得考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,就是有塑料拖鞋就更好了,不理解现在的商务酒店为什么都没有项内容了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家大小住了三间, 有些毛巾地垫好像用过来不及更换, 早餐就值12元, 性价比太低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已办理入住手续，这家店感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合吧，一分价钱一分货，经济型的酒店基本上都差不多的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华的商业区，比较热闹，对面是家乐福，购物比较方面，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，对面家乐福，不远处是万达广场，公交车站也不远。酒桶造型的如家外观还是很有特色的，这次住的房间面积很大呀，让我们俩女生高兴了许久呢。算是如家常客了，喜欢那温馨的浅黄色调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间够大，也挺实惠，比对门的山东路店要好。缺点是停车较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还不错，交通是挺方便，而且从外观看楼层建设还是比较新挺有特点，价格还是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有的房间很热，无法调整。门口无法停车。服务也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，舒服，只是房间有异问，通风不是很好，不过总体还好，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點.環境都不錯,房間大.住的是特價房,唯一不能忍受的是排水孔臭氣沖天.櫃檯及服務人員均說無法解決,還是自己想辦法掩住排水孔,其實改換可開關的落水頭就行了,是不為而不是不能.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家青島中央商務區店位置較偏,但整體環境條件都不錯,我住的是特價房,唯獨浴室不佳,臭氣薰人,尤其是夜裡薰得無法入眠.要大大的改進啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，设施都很好，我住的是特惠双人房，应该是青岛最实惠的了，下次还打算住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店的地理位置比较优越，对面就是家乐福，附近还有万达广场，马路边就是公车站，非常方便。这家店各方面的设施设备都比较新，我们这次住的房间比较宽敞，很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店外观和大啤酒桶一样，很酷，设备都很新，就是位置离海边远点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错，就是前台人少了点，开房、结账时间有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是新开张的,设施感觉很不错,而且比起其他住过的如家店,这家房间真是超级大\r\n\r\n就是位置偏了点,打车和公交都不算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生整洁环境优雅。旅游过去在美丽的城市里能享受到美丽优质的服务。是感觉很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格我很喜欢.感觉挺浪漫.其它各方面也不错,就是有一点不足.浴室的热水要开很久才有！感觉这样比较浪费水资源.给我感觉综合来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,提供的枕头睡得很舒适.毛巾质量很好！也很干净.卫生条件很好.挺值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合价位不高，可是感觉很温馨，粉红的床上用品很有家的感觉.正如它的名字.出差在外住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好挺方便出行的,其它各方面条件也不错,综合来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是商务酒店,不过各方面条件还算不错,硬件和软件条件很好,就是位置不太方便出行,其它各方面很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，出行也挺方便的，对面家乐福附近有些吃的也挺方便。但是前面的河水味道不佳，停车场在装修，里面黑暗而且电梯间都是苍蝇。房间还算比较宽畅，设施也比较新。但是第一天晚上回来，发现打扫房间的抹布放在我们的衣服上，衣服上弄得一股怪味，不太舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店停车不是很方便，其他的都还行，价格都差不多。只是酒店位置不是很好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有开通信用卡业务，结算比较麻烦。而且发票还没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是还不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家-是出门选择的最佳之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间色调很温暖，也很温馨，服务态度很好，也比较安静，离步行街很近，就是离海边有点远，不过总体感觉不错！', '短评打分': 5}
