{'短评内容': '酒店位置服务很好，离断桥近。不足是旁边有个KTV，夜里非常吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好。图片这些还有两个热菜和煮鸡蛋。位置离江边很近2分钟就到。最顶层的房间可看江景。也贵一点。屋里没什么味道很好 酒店靠路边一侧晚上睡觉还是有车声。可能是我住二楼的缘故   酒店201隔壁是KTV晚上可以免费听演唱会。丹东没贴条的 酒店外面随便停 酒店自身没有停车位就门口可以停2 3辆车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务前台态度特别不好 房间卫生总体可以 晚上睡觉有点吵 早餐不太好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太不好停车了，位置很好，距断桥非常近，周边的餐饮很多，商业也很多，朝鲜商品店也很多，烧烤、海鲜、江鲜都很很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '객실에서 신의주가 보입니다만 옆에 클럽에서 들려오는 쿵쿵쿵 소리에 잠을 좀 설쳤습니다 방은 깨끗하고 양호합니다 조식은 별로 였습니다', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从车站打车到宾馆门口，就有点傻眼了。从门脸来看，不能称之为宾馆，顶多算个豪华的旅店吧。因为我睡觉轻，老公打呼噜，所以特意订的豪华套间。所谓套间，里屋和外屋之间没有门，只有半堵薄墙，这半堵墙中还嵌着一半儿玻璃，里屋和外屋之间没有隐私，也隔不了音。外屋空调号称坏掉了，其实就是怕费电，因为老公提出空调坏了，前台大姐居然甩我们一句：“你们在外屋睡觉啊？”那个理直气壮的气势啊！可是我亲爱的孩儿爸为了不影响我', '短评打分': 2}
{'短评内容': '硬件设施不错，屋里很干净。距离断桥非常近，走五分钟就到了。车位很紧张，但是前台能够帮忙协调停车。总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来在网上定的是双床 可是到店却被告知没有只有大床结果一看 非常之小 屋子一股霉味 服了 反正我们就住一晚忍了 还好离江边很近 但下次我肯定不会再选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离断桥那很近，环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较新，房间里面是地热的，冬天都能感觉到很热，而且在江边，地里位置非常好，有机会再去住，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早餐有点咸，网上订的，不带发票，要多收15点，好坑啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和沿江大道隔一条街，位置5分。丹东十一期间房价高的无语了，酒店再好也不觉得值了。平日什么价不知道。早餐比较简单，没有肉食，一楼很小的餐厅。停车紧张。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生，价格合理，工作人员服务亲切周道。好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的是凯日达酒店江景房 非常舒适 预订的非常及时 到店入住后不长时间既告客满 房间观景很好 干净整洁 安静 比这星那级的强多了 很好 .', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，但设施实在是一般，真的对不起这个价格和三星级的标准，最让人难以接受的是早餐，种类实在少的可怜，建议自费去的别住在这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 入住凯日达宾馆比较满意 价格合理 交通方便', '短评打分': 3}
