{'短评内容': '京东竟然可以订酒店。值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有历史感的度假酒店，位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型：雅致大床房一家三口（小朋友一岁5个月）酒店地理位置很棒，几乎位于鼓浪屿中间，旁边就是马约翰体育场。房间古色古香，看了各种评论后致电酒店询问适合房型，推荐了这个雅致大床，位于二楼，有阳台，还不错。整个服务比较贴心，下午茶，银耳汤，早餐都还不错。只有住客才能进酒店区域，比较安全。美中不足就是房间因为古色古香，灯光比较昏暗，隔音比较差。床也比较高，带宝贝睡担心掉下来，嘿嘿～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生都很不错，还有免费的下午茶。就是旁边有人在施工，询问了工作人员说是房东的，解决不了，噪音实在是太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐位置有点紧，酒店很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内陈设简单陈旧，卫生有待加强，地板有浮灰，床品发黄磨损，干净也还可以，我一个皮肤敏感的人也不痒。建筑、庭院高大上，都是古旧的建筑，特别有历史感，漫步在庭院之中遥想当年生活在其中的人，有时光穿越之感。有大大的庭院，相比鼓浪屿很多局促的别墅来说，这个开阔大气，古树成荫，可以漫步庭院。这个价位基本上是住古宅逛庭院，房间宽大，空间高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，风景优美，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境舒适，值得购买！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，他也没说啥，不懂好坏，随便评价一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这大概是我住过最满意和难忘酒店，古色古香，瞬间让我想到了民国时期的画面，整个别墅不用出去到哪里都是一幅画啊，美美的，酒店里到处可见古元素，留声机，收音机，木制沙发，各种，如果一定要说美中不足的就是没有塑料拖鞋，临时去外面的超市买的.坐在阳台上就可以看到有很多人在踢足球，很有感觉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，建筑设计精美，安静休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地点，服务也很周到，管理好，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑恢宏大气  装修古朴典雅  院子里还有棵300多年的老榕树   房间也很大  住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人一起出游，同时定了两个房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，私人别墅做成的酒店，位于岛上最热闹的地方，旁边有沙滩可以随时出来玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外观环境还是不错的，老房子，门缝窗缝都很大，室内设施维护的不是很好，墙面受潮脱皮，设施有些陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店真心不错好巴适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，古董老宅子，但房间内设施有些老旧，墙面多处受潮起壳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有中世纪欧洲风格，房间很干净，还有淡淡的香味。就是厕所是透明的，有点不太习惯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的酒店，鼓浪屿必住，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好啊，就是担保撤销处理的不好，需要几次电话咨询', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，特别安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一張照片訂精緻房，到現場這個房間在工作梯間工作房隔壁，房外還置放著工作車，可能是老房子的格局如此，但這種安排實在讓人不是很舒服，房間十分小巧(低價房)，但廁所馬桶蓋上有陳舊尿漬，跟客服反應，客服反應說清潔人員的疏忽，馬桶應該是消毒重點，說衣櫃疏忽我還可以接受，而且那是至少乾好幾天的尿漬，Check in時客服還對我說房間正在打掃，如果前一天有房客，怎麼有乾的尿漬沒清。客服雖然給我們升等房間，但是對', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白天门口不停的有拍婚纱照的，吵的不得了，孩子午睡都成问题。浴缸下水坏了，早餐不算丰富', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于客人没有退房，酒店经理免费给升级了可以看海的阳台房间。酒店环境绝对没得说，去哪都方便，离重要景点都值此之遥。下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的酒店，加了钱换了最大的豪华房，窗外风景超赞，每天都有很多新人在窗下拍婚纱照，房间的装修很民国风，虽然设施都有些旧了，不过都能正常使用，不仅带早餐，还送下午茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，房子内部感觉比较久了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古色古香！很有当初40-50年代的风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很舒适,很古典', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，安静，舒适，下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务好。但装修时间太早，早上6点就开始了，影响休息。建议以后住的朋友入住时要选择南楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个有故事的酒店，房间够大够高够安静。早餐跟岛上昂贵的小吃和食品相比，真是好吃又实惠，唯一的遗憾是标间在一楼，有股霉味，其它都很OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的大宅院，更喜欢整修前的样子，让人一下子很有历史感。当然喽整修后住得更舒适。在院子里享受免费的下午茶想象百年前的奢华!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店闹中取静，住住这样的老房很有感觉哦！另外，我喜欢他家的庭院和庭院里的那两棵大树，夏日里好一片荫蔽的所在！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常贴心的该感觉 老宅的感觉更有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！值得一住。假期入住不算便宜！房间非常古朴，庭院非常大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，正好赶上他们的音乐会，说是今年的首次呢，比较幸运。有免费下午茶，酒店门前宽阔，早餐一般。鼓浪屿上的酒店纠葛都贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有穿越感的一家度假别墅，仿若世外桃源！下午茶和睡前牛奶很贴心，退房那天因为还在外游玩，晚了一小时，店方也很理解。如果前台再多些笑容就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常喜欢！我们住南楼精致景观房~真的是精致景观呢！一打开阳台门就是花园了！安安静静的非常好！早上起床打开发现还有小鸟在地上跳来跳去的！非常舒适啊！虽然是贵了点，但是发现鼓浪屿上的好酒店都不便宜，贵点真的值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务很好，会推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，到龙头街和海边都不算太远，但又相对独立比较安静。酒店算是岛上比较大的，有三栋楼（一栋在维修），花园针对宽阔的体育场草坪，视野开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经向朋友推荐了，个人觉得非常值得。先说环境，地方不算特别好找，但是还是能找到的。完全把岛上的喧哗隔绝于外。我住的就是南楼精致景观房，房间不算大，只是也不算小了。打开后面的门还有个很大的庭院，还可以看到一点点海。晚上的时候买回来东西，在那里吃宵夜，风很大，很舒服。软件的话，基本上和四星酒店差不多吧。个人感觉很舒服。遗憾时间订少了。下次去还住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是路难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，院子正对鼓浪屿的体育场大草坪，美极了。院子里有一颗327年的大榕树，和100年历史的喷泉，非常棒。房间也不用说，很好很细致。应该说在喧闹的鼓浪屿，是一处世外桃源。出门就到了商业区，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得住啊，很大气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000房间很不错,闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店环境真好，房间宽敞明亮，卫生也做得很不错，清洁房间的工作人员很贴心，看见我们在阳台挂衣服晒主动给我们送来架子，真用心。下次来还来这里住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境很贊！客房服務買紅酒還打折噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前看网上的评价说法不一，所以只订了一个晚上。但就我们而言，我们很推荐中德记。较很多特色的家庭旅馆而言，很有大家风范。住的第一晚就爱上那儿了。特别是我老公。但是想根据地图直接找到还是很有难度的，要打电话问的。因为鼓浪屿就是故意让你迷路的地方。呵呵，开始因为找不到还和老公小吵了一下。但是，到了酒店之后就特别甜蜜啦，嘿嘿。但是我们起晚了，没吃早餐，不知道味道怎么样？我们决定下次去鼓浪屿的话，一定要住在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房 屋子实在太窄太小  气味太重 油漆木头味 有点受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床貌似没有6尺 屋子里气味太重 油漆木头味 有点受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太窄太小了 电视也不对着床 不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。。早饭。下午茶。。安睡牛奶。。。再吃点儿小吃。。。几乎不用吃饭哈。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个值得推荐的酒店，地理位置前面是闹市，后面是海滩，闹中取静，房间装修古典质感，在昔日富豪家的大花园里喝下午茶绝对是人生享受，唯一不足的是八百的房间里卫浴洁具都是杂牌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很幽静，环境不错房间比想象得大，又高。不愧是以前的国宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢中德记，虽然这次我们住的南楼景观房有点小，但超级软的床和无敌园景还是让我们无比欣喜。下次来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境实在是太棒了。很是安静，在这么喧闹的鼓浪屿岛上难得有这样宁静的地方。这座别墅的确不同凡响，对的起中国第一别墅的称号。酒店内部设施一般吧，早餐简单了些。不过服务非常好，热情、周到。是个度假休息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格让人喜欢，订的单人房，一个人住挺好，服务态度超好，外卖的食物能放冰箱保存，不过洗完头发现竟然没有电吹风，房间里面应该配一个小冰箱，早餐略简单，没有晚餐。早上起来靠街边的略吵。总的来说比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一座号称“中国第一别墅”的百年建筑改造而成的酒店，当你走进它时就已经感觉到它的历史沉淀和岁月的沧桑。酒店房间非常的宽敞，房间的很多摆设和家具也都打上了“请爱护文物”的标签让人总有一种穿越的感觉。酒店服务很好，晚上11点前还有睡前热牛奶送到你的房间，配有下午茶和早餐。从鼓浪屿的码头坐电瓶车到菽庄花园后就很容易找这家酒店的位置了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，层高很好，坐在外面300多年的榕树吹吹风很惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有复古气息的酒店，环境非常好，就是房间的阳台之间好像是木门隔断的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常复古，服务也不错，但是价格相对于高了一点点哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大很漂亮，地理位置闹中取静，非常推荐！下午茶一般，不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像很多人评价的，房子真的很有历史，每件家具也有点历史感，特别那个收音机很好玩。\n房间的通风很好，不开空调也很凉快。房间的床有点高，不适合小朋友住，可能会滚下来，如果能够加个边会比较好。\n我住的北楼，房间味道有点重。\n除了性价比不高外，其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在岛上还是不错的，本来感觉都很好，不过结账的时候小小郁闷。因为是在网上订的，提前七天还八五折，到酒店的时候服务员刷完卡之后我才提醒，然后前台说已经刷掉了，等退房的时候再解除预授权重新刷过就好了，最后退房的时候居然被告知这个价格已经是打过折的，那到底应该是哪个呢？反正最后是全额付掉了，也不知道是什么个情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，早上是在鸟语花香中醒来！不一样的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很棒，房间屋顶很高，很干净，可惜边上在装修…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与上次来岛住的林氏府比欠缺精致 但是价格q', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿人气太旺，显得有点嘈杂，但一进中德记，就安静了，时间就慢下来了。爱坐在花园，面前一大片绿地（足球场）。房间不是酒店的感觉，有家的味道，层高很高，布置得很精致，窗外还能看到海。只是下次再来一定要带蚊不叮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景大床房,因为只有一扇门推开可以看到外边,加上房间内家具沙发的颜色都是深色,所以房内光线显暗,不过正好适合爸妈的年纪.\n房间带阳台,可惜203的角度只能看到大海一角.\n卫生不错,地理位置在龙头路和菽庄花园的中间,体育场后面,很好找.睡前送牛奶.自助早餐水果新鲜,果汁差点意思.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海洋风情房,住这里的感觉太美好了.房间因为有4扇大窗,显得非常敞亮,推开窗望出去就是大海,扭头向右可以看到日光岩上人头攒动.\n房间装修不错,卫生不错(就是时常飞进一些小昆虫),服务也不错.赠送的下午茶的品质再高点就更不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的黄金地段，豪华享受，鼓浪屿上绝无仅有的体验胜地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海,装修风格适宜度假旅游, 服务也非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为价格高、点评也很好，所以选择了这家酒店。但入住以后实在太失望了，环境、服务和早餐都太一般了，更可怕的是夜里窗户外面时不时响一阵子，好像有人在敲打，好可怕！还有可恶的蚊子，花了1000多竟一夜无眠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还可以，但是房间太小了，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，让人觉得特别舒服放松的一个地方。下次去厦门，中德记是我的不二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有老别墅的感觉，装修的也蛮舒适。就是晚上睡觉被蚊子咬惨了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看上去规模不小，但到了里面比想象中差不少…只能算将就吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒！复原的精致程度还有很大空间，比如酒店的用品可以加上徽标，家具可以更考究。中楼还在修，希望不失精髓。花园的喷泉池不如保留绿苔覆盖的样子，只修通水路，太有感觉了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店，可能是鼓浪屿最好的。不过服务人员经验差了点，可惜了好酒店。酒店入口不在晃岩路，可服务生也不说，晕死了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观哈帅气。很多人在这拍婚纱照。住的房间洗手间跟卧室没有隔的东西。还是有点尴尬啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万不要订什么“精致景观房”，房间的确够精致，面积小的可怜且设施不全，关键是根本没有什么景观！严重名不符实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中德记的大门不太好找，属于柳暗花明又一村的那种。房间很干净浓郁的美式风情，喜欢那隐隐透花的玻璃窗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有故事，有味道的一栋别墅，思想也进行了空间和时间上的旅行，推荐大床房，一次身体和思想的享受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静。\n风格很古典，细节很精致\n非常喜欢\n下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是洗澡的水太冷了。。。一会会就没热水了。\n但除此之外酒店的装潢非常好，很有民国时候的气氛。早餐也算丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提早一个半月预订，本以为可以住二楼的景观大床房，没想到前台却说我们预定太晚，只有一楼的房间了！真的是这样吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置都不错,性价比高,就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，院子的榕树很大，坐在榕树下喝下午茶远眺足球场心情特别好。足球场是鼓浪屿唯一大面积的绿地。下午茶是免费的，晚上的睡前牛奶免费，提前7天预订早饭也免费，早饭很丰富哦。酒店的服务态度也很好，有应必求。我住的是南楼精致景观房，虽然面积不大，但是五脏俱全，装修豪华，欧式复古风。推开后门，能够走出露台遥望远方的大海。总之，什么都很好，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有格调的一处老别墅,入住期间看到有些游人专程来拍照片.内部装修很好，细节上也丝毫不马虎.喜欢酒店的花园,在岛上逛累了,躺在花园的躺椅上听着鸟鸣吹着微风,一切疲劳烦恼都没了.二楼的休息厅还有一架不错的钢琴供住客使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '祝了一晚北楼，偏中式，一层的房间，很宽敞，虽然看不到海边，但是觉得还是很不错，从房间的陈设到整体的环境，透着古朴和神秘。不过房间的价格可以在调整一点，有点贵。已经推荐朋友来了，现在正在店里。呵呵，还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的精致房，很小很小，电视就离床估计30厘米，冰箱什么都没有，马桶就是在淋浴房一起的，也没有干湿分区，距离码头还是比较远的，但是比较安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次到厦门就想住在这里，总觉得一个人有点浪费，这次和老公一起，感觉真好~中德记本身就是一道风景/夕阳西下时，坐在这所大宅的院子里，会觉得恍如隔世~房间晚上很安静，也很舒服。不过就是房间入住时等了好久。希望房间能打扫快些，或者在网上预订时提前告知客人，有个心理准备就好了~下次还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，房间窗很多，能看到日光岩和海，房间虽然不大，但是很干净，就是如果按照门牌号找难度很高，在体育场旁边，要经过一排商店，比较隐蔽。下次还会考虑再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置也不错。就是热水器容量太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚点了，酒店还行，就是价格小贵，在鼓浪屿不值得呀\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以想象当初的富丽堂皇~~非常漂亮大气~~~\n早餐虽然品种少，但很好吃~~送的下午茶是鸡肋。。。还是不要送的好。。。。\n住了两天，第二天客房打扫很马虎。。。床都没铺平整。。。\n房间里的灯光太昏暗。。。还是就是电热水器。。。还好我们的房间有个浴缸。。。否则我就要冻死了。。。。\n房间很大，空调马力不够，被子有很薄。。。。但是柜子里还有一床被子也不知到是毯子。。。\n这个价格还是太贵了些。。。性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有生命的一家酒店，强烈推荐！文化感和历史感很强。酒店设施很考究。缺点：老房子的原因，隔音效果差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷了  开了空调但还是不暖和  房间紧邻楼梯（木质楼梯）很吵  咚咚咚的 其他的一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店\u3000房间很舒适\u3000风景也不错\u3000特别是服务超好\u3000麻烦前台好多次每次都微笑服务\u3000比娜娜好多了\u3000下次还会选这个的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的在岛上应该说是很好的  但是性价比不是很高  偏贵了  但位置很好  特别静 后面就是海和日光岩  最不满意的是热水器  一个人洗完要等半小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南楼精致房，房间在岛上比起来算是大的，环境超级好，就是热水器是80升的，一个人喜好要等足30分钟，很麻烦。等了20分钟，洗一会就变冷水了，郁闷...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间隐藏在清洁工作房旁，房间非常小，进门也是卫生间，从卫生间才能进到卧室，并且卧室非常的狭小，细长细长的，放一张小床后两边勉强过下人。估计是以前别墅主人的工人房。建议还是住标间，虽然贵点，但感觉完全不一样的！电视机挂在墙角,还被蚊帐遮住一角.建议淋浴间单独隔开,不要跟马桶放在一起!洗完藻,还要把马桶擦干净,才能用!!床下没打扫,空调制热效果不好!一晚没打热.但工作人员的态度还可以!!建议住标', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常有味道的酒店，下次还回去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老房子味道十足，挺不错的。一楼房间应该是大厅改造，所以房间特别高。房间里有古董收音机。房间布置感觉有家的味道。早餐相对来说还是不错的。隔音效果相对较差，可能是老房子改造的原因。总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间很大,设施也不错,很复古~~总的来说价格偏高~~不要为海景房多花钱~~~所谓的海景只有去阳台的角落才能看到~~~第二天去看了别的住宿~500-600就能住个相当不错的了~~我们订的那个房价是鼓浪屿第二高的(两晚加税等等约1950)...早餐很很很普通~~能吃饱~赠的下午茶就是一盘杂果和一杯果汁~服务还是很不错地,有人轮渡接送~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是老别墅吧，酒店整体给人一种风萧萧的感觉，不过位置不错，离浴场、日光岩、淑庄花园都挺近，房间内也可，南楼标间挺好，尤其那古老的收音机非常有意思，南边还有个阳台可晒衣服很棒。但这个北楼的207实在是不怎么样，房间隐藏在清洁工作房旁，房间非常小，进门也是卫生间，从卫生间才能进到卧室，并且卧室非常的狭小，细长细长的，放一张小床后两边勉强过下人。估计是以前别墅主人的工人房。建议还是住标间，虽然贵点，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节去的，岛上人很多，第一次去犯了个大错，没有打电话让服务员去码头接，下次去的朋友一定记得让人接，免得走冤枉路。我们一家三口拖着行李跟着拥挤的人流累得满头大汗终于找到这个世外桃源般的别墅，真的是闹中取静，一见就爱上了，园中绿树成阴，树下放着躺椅和坐椅让我很喜欢，捧一本书泡一杯茶坐在树下的椅子上享受只属于自己的时光，真是惬意！三幢别墅前是个大的足球场，让我们眼前开阔且遮住了吵闹声真是绝妙，住的是南楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身就是一个景点，欧式别墅，环境优雅，在鼓浪屿龙头路附近，去日光岩很方便，到海边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有民国别墅的感觉，原汁原味，房间非常大，我们住的是景观大床房，层高很高，卫生间也很大。\n传说中是总统下榻的地方，中庭的风景不错，如果喷泉修好应该会更棒。\n送下午茶，早餐也比较精致的，虽然种类不是很多，以房间数量的规模看已经很不错的，服务也好的。\n还会再来住，非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，比较有特色，以后还会住，就是价格较高，最好很搞点优惠．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人很喜欢那里，服务好，干净，闹中取静，如果有中餐馆会更方便一些，鼓浪屿吃饭是个问题，除了海鲜就是小吃，对于我这个冬天不太吃海鲜的人来说，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼本身就是一道美丽的景色！美，实在是美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，值得一住。唯一遗憾的是早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，设施比较新，干净卫生，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于鼓浪屿中央，闹中取静，距离龙头路商业街、菽庄花园、日光岩等都非常近。建筑很有气质，复古的窗子外面是很老的树，清晨和傍晚都有小鸟的叫声，十分宜人。酒店的服务人员也都很礼貌，人文咖啡馆虽小却很温暖。美中不足的是酒店开业时间较短，所以促销活动有点乱，不同网站的差价太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上很不错的酒店了。中楼在维修，北楼旁也在施工，但依然值得推荐的。住的北楼单人间，房间很小，电视在侧墙上，躺在床上是看不见的。推开房门，阵阵幽香带着老别墅那种时光的味道，打开窗，阳光无敌，隐隐听到窗外福音堂唱诗班的歌声。早餐是要抢的，在南楼的咖啡厅里，只有一个老板一个伙计，虽然忙得四脚朝天，只有有时间还是会给你一个微笑。起的晚，只抢到2片面包一杯牛奶，客人少的时候老板给煎了2个鸡蛋，不过好在岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 装修很豪华，服务还不错，就是没有公共的电脑可以用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，宾馆本身就是个景点，会推荐给身边朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很有古雅的味道，正对体育场，周围非常的安静。位置离码头大概700-800米左右，离日光岩很近。总之我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，早餐不错，如果你喜欢老建筑，这里是最好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的环境还可以了。各方面都不错，卫生，就是少了一些餐饮服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，值得推荐！不像一般的家庭旅馆，服务相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果大家入住这家酒店可能还是贵一点价位的房间比较好。400元的房间及其狭小，应该是别墅的保姆间改造、临街所以十分吵闹，床只适合一个人睡，由于卧室和卫生间没有门阻隔，所以半夜每半小时就会有一次巨大的冲水声，几乎一夜无眠！屋里的空调不静音，所以如果开着会非常的响。卫生间地板很滑，由于房间配的是简易拖鞋地板稍微湿一点就会打滑，所以入住当天就在卫生间摔了，建议如果老人入住千万小心！！总体来说以这个价位应该', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，在体育场附近。房间挑高有三米多，可以免费WIFI;缺点是南楼旁边在装修，有点点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，景色很美，服务也不错，只是因为是老别墅改造，所以用的是80升的热水器，正好遇上寒流，热水完全不够两个人洗澡。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，景色很美，服务也不错，只是因为是老别墅改造，所以用的是80升的热水器，正好遇上寒流，热水完全不够两个人洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很喜欢。环境很不错，早餐品种很简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的古色古香的，按照店里指的路很好找，离菽庄花园和日光岩都很近，就是还有楼在装修，没有完全弄好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路好难找。。。其实需要从中华路的一个小岔口走进去才能找到。。。晃岩路上压根没有入口。不过房间很大，家具都是欧式古典式样，周围也非常安静~哈哈哈哈~浴室和床都很不错，如果下次去鼓浪屿还会选这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，我和老公都很喜欢，有机会肯定还会再定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的一家店，可惜我只定到一晚！虽然在中心地带，但一点都不吵，早晨都是伴着鸟叫声醒来。酒店很漂亮，很多拍婚纱照的在这里取景。住的南楼景观大床房，装修风格与外观很搭配，是复古风。床很舒服，设施新。早餐也还不错，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店！别墅闹中取静，房间复古的装饰很温馨，走廊挂上收藏的字画更显示酒店的品味，美中不知的是酒店正在扩建，早晨六点工人上班很吵，搅了美梦。下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很欧式，地点离码头有段距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n一个字“好”！很漂亮，格调不错，不愧是当时的中国第一别墅。只是因为是那个年代建造的原因，当时的隔音效果不怎么样，现在好象也没做什么这方面的改善，虽然去年才重新装修，现在还有一部份没建好，建议酒店对隔音效果进行改善。靠近外面邻街商铺的这间单人房早上实在太吵了，一大清早就被小贩的吆喝声吵醒，楼上又时不时隔一会儿就“呯”的一声，震的窗子都在颤动，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地方一开始感觉有点偏，但真的非常安静，去的那天正好前面的大草坪在举行棒球比赛，孩子们玩得很开心呢！酒店的房间特别高，装修很复古，订的是南楼海岛风情房，房间很通透，大床特别舒服，那晚上虽然睡眠时间不长，但是质量超乎想象的好啊，从来没有感觉睡得那么舒服过，可能鼓浪屿植物多空气含氧量高，加上酒店又安静又舒适吧，总之值得推荐，品质不是一般家庭旅馆可以比得上的，有家的感觉，但是又非常奢华，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店，服务很好，由于找不到具体地址，酒店服务员专门来接的，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的老别墅，符合我的预期，虽然不是五星豪华酒店，但设施和居住环境都很幽静、雅致且独特，唯一不足的是早餐，只能勉强吃吃而已，绝对值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鼓浪屿，很不错的一家旅馆。无论是旅馆本身的历史，建筑，还是修复后的房间，院子，都值得去品味和体验。服务和很专业，但又不会影响到客人的休息。在鼓浪屿走街串巷三整天，看过岛上超过70%的旅馆，这家是性价比最高的，还有几家也很好，也值得去体验，但价格就比中德记高。诚挚推荐。也希望中德记能一直保持这样的管理和服务不变！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，被父母誉为岛上最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在厦门人民广场的后面，别墅群带花园的酒店。目前中间的别墅正在装修，但没受什么影响。酒店设备还算比较新，电视还配了机顶盒。早餐种类不多，味道不错。环境很好，比较安静。入住的房间还可以眺望稍远处的大海。总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以， 软件有待提高。 \n外观雄壮奢华， 高顶的房子很舒服， 房内的设施等也很有特色。非常干净。 定的是海景大床房， 但给我们的房间基本是最里面的， 海景角度非常偏， 基本看不到什么， 隔壁房的角度应该会好很多。 \n不满意的地方： 从入住到办离， 没有任何人帮我们提行李， 我们没办法只能自己走楼梯提上提下的。 屋外的躺椅就三张， 从上午都下午都被几个老头老太霸占， 方桌又被告知被别人预定了也不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色和历史的酒店，中楼还在修建中。很喜欢那种格局，下次还会入住，酒店的服务也是超好就是没有早餐比较遗憾\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，是这次全家出行明智的选择。如果下次去鼓浪屿，我想还会选他。环境和房间内部布置都很有特色，和我去过的一些意大利北部的五星特色酒店相比，也毫不逊色。当然还有需要改进的地方，比如我住的8103，淋浴间的门拉合不严，下水不畅，房间里有蚊子，刚进去时有点味道，不过床垫和服务可以给整体加分，建议房间可以放几包好点的茶叶，福建作为产茶大省，来两包袋泡茶未免太寒碜客人和酒店了。很高兴这里的早餐比网上之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢它的建筑风格，工作人员的服务态度也很好，自助早餐虽然品种不多，但口味很好。房间里都是古董，装修很古典，后门打开就能看到海，还有个小庭院，感觉很好。美中不足就是我住的房间太小了，淋浴房没有遮挡，不是很方便，不过情侣的话就无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 中德记度假别墅，非常不错。浓郁的民国风！鼓浪屿给我印象一般，但是为了中德记，我会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，服务态度很好，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好,建筑很有特色,服务也很好,我住的是南楼的一楼景观不是很好可以说是没有,但他们的北楼是新装修的,应该很好,现在还有打折优惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爱的风格 ~\n老建筑的味道就是很舒服~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爱这古建别墅！服务员的态度很好，很亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很推荐，性价比比较高，服务人员态度也好，酒店是有历史的老建筑，符合鼓浪屿的气质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致房太小了，别的大的房间看到了，感觉不错，适合有点经济实力的，来度假的亲们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始订的是普通的大床间，外部装修很好，但是房间内部感觉是人家大宅子的客房位置，总之感觉房间不是很好，卧室的面积比较小，后来又换到了高级房加了点钱，感觉就不一样了，真是一分钱一分货哦。\n很有历史的院子，安静。另外在海天堂构听了关于这个院主人黄先生的介绍，觉得这里更加好了，推荐大家住贵一点的，真的不虚此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适。适合家庭入住，大庭院大风格。已是第二次入住了。以后还会选择它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次到鼓浪屿的人会不好找，但只要说人民体育场问路还是很方便的。酒店在日光岩的脚下，走过去不到5分钟。到海边也很近，推荐晚上的时候可以去海边溜达。酒店的陈设都保持了以前的别墅特色，我住的是南楼，早餐是在前台的咖啡厅。一共房间不多，所以人也不会太吵。榕树下休憩的地方很舒服。因为是出差，所以没有好好体会这很有沉淀的中国第一别墅，下次有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 中德记别墅酒店风格独特，精细', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让人流连忘返的美宅 颇具古典风情的房间内饰 高挑的屋顶 轻扬的纱幔 超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超棒的酒店 门前的操场为这栋拥有百年历史的别墅营造出久违的静谧气息 惬意的靠躺在古树下的躺椅上 倾谈 凝神 都是不错的选择 期待再一次的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拖了很久来写评论， 但是对酒店的好印象还在。这次去厦门赶上人潮，连轮渡都是人挤人，玩得可以说非常不愉快。但是和女朋友都觉得酒店是这次旅行的唯一亮点，网上订的价格很合理，订了最大的房间，真的是非常非常宽敞， 特别有老式洋楼感觉。\n唯一不好的就是上次去北楼装修绕了很远的路，现在应该是好了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，服务也很好，以前都住二百元左右的酒店，本来觉得这次订这间有些贵，但住进去的时候心情非常好，去时正好赶上自助早餐，还有9月30日前有效的免费环厦门巴士的票，岛上的小店随便逛逛就觉得累，吃的不太习惯，更喜欢呆在房间里，觉得到厦门最舒服的二件事就是住在中德记和环岛巴士，这次入住觉得很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式别墅，感觉还不错，新装修不久，味道比较重。其他都还行，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很难找。服务一般。新装修还有点味道，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果，你恨一个人，就推荐他去住中德记，如果你爱他怜惜他，千万别把他往那里推，切切。\n酒店服务超差，前台设在南楼，北楼夜间无人值守。夜间2点多，响起诡异的撞门声，注意，是撞，不是敲。问前台，一个睡意朦胧的声音说，我们都有监控，我们12点就锁了大门，拜托，没见过人家爬门吗，姑娘都能爬过去。如果不知道是什么，难道是？？？不敢继续往下面想了。\n到酒店的前一个晚上打给酒店的一个咨询电话，破灭了我一腔的热切和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很幽静，怀旧的建筑风格很是喜欢，就是精致景观房精致的忒小了！另外让我们很不爽的就是，作为住客去中德记拍婚纱照，居然被告知还需要交200元才被准许拍摄，早知就不住这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，闹中取静，适合度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境:地理位置非常优越,位于岛中心,到5大联票经典景点(除风琴博物馆外)和龙头路都很近,复古氛围浓厚,尤其是院子里大榕树下躺椅喝茶休憩,非常舒服,更值得一提的是,我住的南楼2楼房间躺床上都能看到日光岩;\n价格:性价比非常高,住的是374+15政府基金的南楼精致景观房;\n服务:很周到,服务生能到码头迎接并帮忙推行李;\n设备:基本设备都有,固定电话比较糟糕,基本听不清楚;\n不足:1.中德记是原先的黄家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怀旧风，中间那幢比较破败，有点影响别墅整体美观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，但是隔音有些差，要是遇到走路如砸夯的人，那就倒霉了，最好不要住在1层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！这个556的房间在二楼，据说南楼北楼一共才30个房间，客人不多，很安静，早上起来还能闻到淡淡的青草香，听到鸟儿鸣叫，房间内家居、设施很怀旧的，老式的西洋风格，第三天住MAYAN老别墅，刚到那里就开始怀念中德记了。不足的是院内缺乏生气，如果有些鱼池、活水什么的就更好了。早餐也应该再改善些。不过真的很好，超值。给了我厦门鼓浪屿之旅最美的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间的装修、服务品质很不错，相比这个价格真的是超值，家具和配饰都还蛮精致的，院内很安静，唯一不好的就是早餐太单调了，后来没在酒店吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was under renovation and there was only one main entrance at the period of my stay.  The address was on Fong An Road and the instruction shown on web was next to the football pitch.  When I ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中德记是很有意境的一家宾馆，环境好，房间漂亮，里面的摆设也有特色，服务员又热情又温柔，一行4人都很满意，O(∩_∩)O谢谢。对了，还有就是早饭的肉粥好喝，坐在百年老榕树下喝粥，真享受。唯一的不足，2个房间有种怪怪的味道，不知道是不是因为才装修过？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地理位置好（离龙头路商业街不远，离日光岩、菽庄花园、海难等很近），工作人员服务态度好，房间干净整洁，十分舒适。相比其它过千元的酒店，中德记性价比较高。唯一不足的地方是我住的房间马桶排水有问题，工作人员来了两次也没修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上很棒的酒店，酒店里面都值得逛上一天，下次去还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上很棒的酒店，推开窗户可以看到大海，感觉真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说酒店：房间在鼓浪屿这巴掌小的地方算是奢侈级的大和宽敞，价格不贵值得一住。服务有点慢有点乱，临走时竟忘记给我们发票，所幸态度极好也算不错了。  \n1919年的老宅子却一点不显得陈旧沧桑，倒是尚在修复的中楼和小喷泉让人伤感。曾经盛极一时的黄氏家族在鼓浪屿这个小家小户小楼众多的地方拥有了这么大一片闹中取静的产业，不知当时花费了多少精力物力财力来建设规划，中楼内个半圆形阳台又不知承办了多少次达官贵人们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋鼓浪屿中德记环境优美、幽静，大床景观房舒适可人，酒店服务周到，很不错滴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是由老别墅改造的，古色古香，房间住着感觉很舒服，酒店服务也很周到。但精致房比较小，一个人住就差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在去鼓浪屿之前做了很多功课，最后选择了中德记，确实也没有让我失望。鼓浪屿是很小资的一个地方，如果是年轻恋人的话，可以选择住住有特色家庭旅馆，但是LG说我们的这个年龄已经不适合啦！ 中德记是个很有内涵的酒店，在这里可以看见历史的沉淀，不管是桂圆树下纳凉还是夜晚在榕树下游走，都是很惬意的事情。闹中取静，离音乐厅很近，每天去龙头路吃了东西，抱着杯潘小莲酸奶，全家集体往音乐厅走。白天哪怕是坐在中德记的阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，前面的体育场隔开了中心的喧嚣。古色古香的感觉，还蛮舒服的。躺在门口的躺椅上觉得心里很安静。房间数量不多，需要较早预定~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南楼单人间相当小  而且价格不菲 600大洋  很不值得  酒店其他尚可 ...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住过这家酒店，不过北楼在装修，我那间房味道很重，确认过有其它房后，马上免费帮忙更换。服务确实值得表扬一下，先打电话去问路，马上就发了一条很详细的短信指导；不管是前台还是值班经理，非常耐心和热情。很喜欢这种古香古色的有点年代的老别墅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境很好. 有种民国时期的感觉.感觉很气派 特别是刚走进房间那一刹那 感觉非常好 外价钱比较贵 其他都蛮推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房价贵，但确实非常好。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和设施很好，尤其喜欢酒店的家具，十分精致，服务态度也很好，就是在整修，希望早点修好，还有就是价格比较贵，希望能够便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务很好，房间气派，靠近日光岩景区，地方也不难找。北楼背靠福音堂，后面在装修，早上会相对有点吵。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静，定的是北楼，窗外正好在修房子。早餐一个面包，一个鸡蛋，一碗粥，感觉挺卫生。不吃早饭的话可以退钱，挺人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有历史的一家酒店，非常安静，到港仔后海滨浴场非常近，很方便，特别是躺在大榕树下休憩是一件非常惬意的事，就是早餐简单了一点，非常适合家庭旅游，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店~下次还会考虑入住的~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，出行也很方便，就是小虫挺多的。总得来说中德记是一家非常不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很有味道，很有感觉，有点旧社会大宅的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，房间的布局跟用品也都很理想。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  一百多年的老别墅，很有味道！位置闹中取静，房间的每一件摆设都很有老的味道！酒店晚上还提供睡前牛奶，很贴心！早餐虽然简单，但味道不错，特喜欢那碗香菇肉末粥，比攻略上说的什么“沃头”好太多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，虽然我住的是精致景观房，是我喜欢的，小小的不乏温馨，带有点中西式摆设，有点让你分不清自己是在哪个国度，在茶几上摆放的，“请爱护文物”让你的思绪带回到现实。让你认清这是保留较完整的之前别墅，据说蒋介石先生之前也下榻过这个别墅，带有些名气，酒店自带有吧台，重点的是楼上有一架钢琴，如果有此爱好的人不妨弹一首，陶醉在这栋别墅独有的气质中。离景区也是很近的，小吃街也很近，海滩穿过几条街就到了。大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说 服务也还不错 就是早餐档次和酒店档次差距太大 还有要是有洗衣服务就好了或者自助洗衣房 再不济房间里也要有晾衣绳哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮，服务态度很好，提前通知酒店来接，下轮渡后有个帅小伙负责送我们去酒店，态度很好，花那么多钱很值得，就是早餐略显简陋，押金要1000元不过可以用信用卡做抵押，很人性化哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，北楼旁边正在修造不适合住。\n早餐还是在外面吃吧，太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值，非常好，性价比在岛内算是不可多得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也挺好，闹中取静。\n强烈建议住海岛风情房，有太阳晒的阳台，衣服容易干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，闹中取静，方便，适合度假，但是比较难找，早餐比较简单，对不住这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，很干净，服务员始终保持微笑，只是我的房间在一楼没地放晾晒衣服和挂衣服，一直放在包包里，浴室和卫生间做个隔断会更好，玻璃最好换成磨砂那种，现在太透明了，洗脸盆这边最好再按个插座，方便吹风机使用。床移个位置摆放可能会好点，因为电视机现在被床的一根柱子挡住了，早饭的花样在多点就更OK了，总体来说很满意，推开门就能看见大海，去厦门不要跟团，一定要自己去，小住几天，以后有机会还会再来。最后还有表', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月底去的厦门.去厦门前做了很多酒店的攻略,没有订到岛上热门的小资的酒店.看到这家点评总体还可以就定了.去了以后非常的满意,如果说别家的是叫小资(一路都有观察那些著名的小酒店),这个是叫作大气吧,进门以后百年以上郁郁葱葱的榕树有好几棵,别墅\\家具\\装饰都非常的古典和风雅,可以把你的思绪带到二三十年代.房间大,家具\\装饰的选择很有韵味,看的出在这方面费的心思.我们宝宝超喜欢有顶和帐子的大床,下午我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件很不错，卫生间很大，热水出水也很大，离日光岩很近，第一次上岛找酒店走了一些弯路，熟悉后就发现除了风琴馆离得远，其它景点都还比较近，离龙头路也近，地理位置还是蛮好。早餐有点简单了，住了2天，每天的早餐都一样，没有一点变化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门很好了。是别墅    有花园', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是在装修，绕了一圈体育场才找到门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：闹中取静。应该是岛上最中心的位置，酒店里很安静，但出门几步向左就是人流不息的购物区，向右就是菽庄花园连海滩浴场。\n建筑：面积相当之大（酒店平台下就是足球场，整个酒店的横向跨度超过足球场的长度），建筑风格古朴大气（限于个人水平无法描述具体风格），但穿过浮华闹市走上通往酒店的斜坡时，立刻会有一种厚重陈静的气息扑面而来。可惜是目前好像只有1栋改造完毕，想象如果整个开发完毕，园林进一步美化，室外咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较有特色的，古色古香的装饰和布局，层高也相当高。如果想感受下有历史韵味的别墅的驴友可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子那个多啊,早餐简单,其它还好吧.建筑很有味道,可惜了...内装的品味一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，房间比较大，价格还凑合啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级超级小  早餐很简陋  服务也一般\n价格贵过别的旅店 却并没有展现它值得贵的地方\n物无所值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的底楼，楼上的客人很闹，楼板是木头隔音不好，所以一直到很晚才能睡着，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '別墅隱處在鬧區中，第一天找不到位置，但也發現了許多小路，迷路約30分鐘，也是浪漫的迷路；古式建築裝修時保留原有風味，房內乾淨整潔，服務人員親切!離宵夜鬧市約6分鐘距離，碼頭約10分鐘!位置、設備、環境清潔都很好!!若不想迷路，可請服務人員至碼頭帶路唷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家欧式建筑的酒店，房间很温馨，很适合蜜月中的人。服务态度也很不错，早餐蛮丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境到装修无可挑剔~很赞，下次去要住套房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切尽在不言中！怀念！怀念！怀念！怀念！怀念！怀念！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的，服务态度好！周边安静宜人，只是好多地方在翻修和装修，花园没弄好有点可惜，北楼房间内的气味确实蛮大的！房间大小还可以，餐厅还没弄好，早餐（白粥＋白馒头）跟酒店档次相差太远太远！有点显得不厚道，但是可以送到房间内用餐！也可以坐没有花的花园里用餐，环境感觉还是可以的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！旧式家具的布置别具一格，非常大气。房间非常高，留有很多老物件，离日光岩5分钟即到。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观和房间装修风格都超级喜欢，服务员的态度也非常不错，唯一美中不足的是早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，不过是新装修的，北楼味道很大，建议大家订南楼，晃岩路上的正门还没装修好，要走后门，带了大行李的建议坐电瓶车，酒店在吴家园隔壁，风格很棒。南楼能看到日光岩，床也很舒服，浴室设施还过得去，洗澡水很大，虽然是用80升的热水器，但是一直都是热水，应该是速热型的。走出去3分钟能到龙头路，空气很好。\n然后，最无语的一件事情是早餐。我想住店的中国人会比较多，有老人有小孩，一般早饭都会想吃点粥之类的中式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，因为带小孩和老人，房间定小了，后来经理帮忙协调，很热情，非常感谢！', '短评打分': 5}
