{'短评内容': '挺好的离海边走路2分钟 吃饭有一条街很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值离海边很近   吃东西也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉就是没有电梯玩一天还要爬楼梯  房间很亮堂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉  环境不能和高档酒店比  不过环境挺温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好  房间很有特色  离海边很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间去的三亚，这是我能订到的比较便宜得客站，已经有了心理准备，但是还是被脏乱的环境震惊了，我们其中一个朋友预定了三个晚上钱都没要直接不住了，地上和桌子上到处都是灰尘，我们自己买的洗脸盆用，抹布随处可见，我们自己还得擦地擦桌子 优点：通风 空气流通好  价格算便宜 距离海边很近 缺点：实在太脏了，床单好像没洗过一样，睡觉起来身上好痒，厕所门坏的 根本关不上 ，热水壶坏的不能烧水 ，地上和桌子上到', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置好，但是酒店有点难找，每次出去都找两个来回才找到。离海边近，每天晚上吃完饭都在海边溜达一会回去睡觉，不远有个青岛扎啤城，吃烧烤的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子的位置不错，出门5分钟就到海边了，房间里收拾的挺干净，就是房子隔音不好，晚上太吵。店主挺不错走的时候还帮我们订车送我们到机场，下次有机会的话还会去的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'very close to the beach. Nice environment, very clean and helpful staff. Simple but with style.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居民自建楼改建的，没有电梯，周边环境一般，距离海边很近5分钟距离，但是房间看不到海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，只是布置的实际和图片差别好大，不知道是什么原因，其他都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置其实还是比较好找的 地理位置很不错哦 旁边就是三亚湾 开始住的是一楼的特价房 然后发现6楼的房间很温馨 然后就调了几天的6楼 在三亚呆了10个晚上 都舍不得走了 客栈还是不错的 谢谢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务态度不是很好，只是离海边很近，离三亚湾的椰梦长廊较近，走路过去就可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很划算噢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，离海边近，坐车也方便，还能借吹风机，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '见过服务最恶劣的酒店，非常糟糕。所谓海景房其实客栈在一栋大楼背后，窗户只能见到墙。要发票，可以，要自己税。然后要2天以后自己去拿，还不讲信用，跑了多次才拿到。洗澡没有热水。\n简而言之，强烈恶评！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物美价廉  交通方便  非常不错   就是好像有一点点不卫生   其他的都很好的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。。。服务也很好。。。就是没有电脑。。。需要改进哦。。。嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太度很好，但位置不好找，十月份居然只有被单，房间没有窗户没有热水，空调不好使，电视还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净无异味，墙上有手绘的樱花，整体的感觉还可以。但是路有些不太好走，尤其是三亚这两天一直下雨，路面积水严重，还有就是洗手台那的窗户居然还一直在漏水，前一天晚上还有热水，第二天起来想洗个澡居然就没热水了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很干净，服务也很热情，坐车也方便，旁边有很多海鲜馆。哈哈，下一次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到海口办事顺便去的三亚，住的88的特价房，店在三亚湾附近，吉祥街东面，有个牌子，看到后转进巷子，感觉老板挺热情，问路神码的都很热情回答，由于墙壁较薄杂音还是有的，摆设简洁，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么不想朋友推荐这家店，之一是这家店实在是很难很难找，之二不知道为什么没有热水提供？第二天就换了家店，实在是住不下去。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境还不错 挺干净的 服务员态度也挺好 就是周围有正在盖楼的 有点吵 总之还不错啦 挺值得 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月6日入住大床房，整体感觉还可以，房价和周边比稍高，老板的解释是房间不一样。交通很方便，离三亚湾海边100米，房间布局不错，整洁干净，24小时热水，老板服务态度很好，基本上有求必应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天我们是凌晨2点到的飞机，从机场打的过去27元，跟预计的差不多。然后找了一会找到了悠游客栈，因为我们订的是88元的特价房，到时已经全被住满了，老板很好人地帮我们免费升级成大床房，那房间很不错，但床特别大，我超喜欢。厕所也可以，热水，空调，保险箱这些设备全有。但到了第二天，那里只有128的房，我们觉得贵了点就离开了，去住了双标80块还带阳台的。还有那附近在施工，所以住哪里都会挺吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚旅游只此一回，莫作他想的理念，在本店得到充分的体现。年纪轻轻的工作人员作老僧入定装，除了不行，不可以好像不会别的词。沐浴液盒是空的，好在根本不想用，洗漱用具不问是不给的，没有wifi,告自带电脑和网线，这年头都要背着电脑旅游吗？周边别的旅店好像不是这样的吧。离他不到10米处又有一座N层高楼拔地而起，老板没有意识到竞争的逼近吗，为何能让“爱住不住，就这样了”横行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看不到海，但是离海边很近。房间不大，但够用，床很大也很软。必备的东西都有，不过有些东西得自己到前台拿，还有客栈不主动打扫卫生，希望能天天打扫比较好！床是靠走廊的，还有是面着隔壁楼的，所谓的握手楼……不过作为自由人一族，想要个性价比高一点的旅馆，这里还是不错的选择。本人比较习惯用独立卫生间，所以这个价位有独立卫生间的，算是上上之选了。其他比较漂亮的旅馆，这个价位一般都是公用卫生间呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈环境还不错，交通挺方便的。步行可达解放路步行街，三亚汽车站，可我最喜欢的是出门步行100米就可以看到很美的三亚湾海滩！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还以，但楼层太高（6层）又没有电梯，\n上下很不方便。房价也比周围的宾馆高不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还比较便宜的，卫生还可以，离海边比较近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象蛮好的。三亚新火车站有直达公交车，到吉祥街路口站下，大概十来分钟就到了。\n确实与海只隔了一条马路，沿海眺望，凤凰岛的标志性建筑一目了然，散步游泳的人挺多的，晚上在海边散步还看到三亚市的烟花节，主会场是凤凰岛吧，但我们这里看的非常清楚。\n我们定的是情侣房，带卫生间，有线电视，空调，布置的蛮温馨的，床啊毛巾啊都挺干净的样子，自动开水壶一开始用不了，告诉服务员以后也很快做了更换。热水要晚上6点以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈较新，客房不算大，但设备较全，也很新，网上订的价钱不错，不是在大路边，稍微有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小,看不到海.最重要是没有热水洗澡.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我对悠游客栈非常满意，希望下次入住时能看到卫生间备有吹风机。谢谢谢你们哟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但比较干净，交通很方便，离海边很近，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悠游客栈，酒店名称取得好！床单有特色，不是单一的白色，房间的一些布置也挺特别！经济实惠，附近交通也挺方便！\n如您选择经济型酒店，本人郑重推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便,价格合理。\n给予好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了8路车不太好找，工作人员很好，可以到明显建筑前接。室内环境很好，有独立卫生间。预定88元每晚，看各方面还好想续住，就变为128每晚了。不太明白为啥？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错。就是洗澡水不太热，，周边在装修。有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情,环境不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有回家的感觉，房间装修的特别好，蛮温馨的，卫生条件很好，地板，床品，卫生间都收拾的很干净，床很柔软，住宿条件很棒', '短评打分': 5}
