{'短评内容': '酒店位置好，服务也不错。温馨的记忆，被罩很干净，有家的感觉。宽带速度高达600k。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去昆山都是住这家酒店，酒店的位置非常好，我们是去办事的，从酒店出发去哪儿都很方便，房间很规矩，实话说酒店设备设施有点陈旧了，总体感觉还不错，下次还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不过早餐实在是太一般，和三星的标准不符啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较旧，空调声音比较大，其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好，就是有些地方有灰，没擦干净。隔音好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适合，但设备陈旧，卫生间很狭小，不方便，空调声音太大，睡觉时不得不关了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點周邊是商圈,很方便,房間是舊了一點,不過大致上還可以接受!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，方便，不过这家没有斜土路那家好，不知道是不是给我的房间问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆山一醉天元宾馆在昆山市中心，逛街购物方便，宾馆设施也不错，下回还住这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便实惠的宾馆,挺安静,周围巾商业街,吃的玩的都有,给人一种闹中取静的感觉,前台服务还不错,房间干净整洁.总体来说性价比较高..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于闹市区，但酒店卫生较差，设施陈旧，房间中间竟然有一个大柱子。做为三星级酒店实在太差了，还不如快捷酒店，以后不会在住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太老的酒店，就是网速超快，开迅雷，速度达到惊人的1.1m/s', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订的5楼大床房去看了有点小，跟酒店接待一说立刻给调了一个4楼大一点的，服务不错，不过房间该经常通风，空气不是太清新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很蔽静，就是不大好找。房间该从新装修了，卫生有点差，房间的沙发上有巴掌大的水污。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
