{'短评内容': '还是挺不错，个人比较怕闷，联系前台问有没有什么通风的设备，结果完美解决，并做调试。以后还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，晚饭是自己另外点的，觉得很好吃！就是办房的效率太低了！但是现在九寨沟地震了，不知道那边怎么样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。房间干净，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上下雨，匆忙定的，酒店装修挺有藏族风格，设施就不怎么样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错啊，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店还用说什么，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是旅游团入住的酒店，条件还行。外观是我喜欢的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性比价高 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，假日里比较差的了…….', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is surprising. A little bit far from Jiuzhaiguo park but in a nice environment. Its looks very huge and the lobby makes you speechless. The restaurant doesnt offer a lot of choice but its t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间极好，服务稍差，环境很好。5星水平。唯一的问题的是到景区有30-40公里打车花了300', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏远 但很有藏族风情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的体验，很值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都有品质的酒店,不足之处是餐饮,可能是接团太多,除了自助餐没什么可吃的,自助餐的水平与酒店其他管理水平相比偏低.需要提示的是:酒店上网每天收费30元,但在登陆时没有提示.另外,酒店还要收取"助学"费50元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很大气，房间里的空间也算可以，总体感觉不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，环境也很好。。。以后还是持续支持这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旺季定的，所以性价比不是很高，主要是离九寨天堂梦幻之旅演出厅很近，所以选择该酒店！还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店雖為四星，但有五星的素質，除了離景區較遠外，一切都非常滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是24小时暖气就好了,这里只有下午6点到12点有暖气', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间布置有民族风格 观景阳台很惊喜 床垫软硬适中 被褥质感很好 不足之处是入住时前台推销演出票感觉不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，大堂很漂亮，就是远了点，不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很气派，壁炉如果开了的话应该会更温馨吧，房间设施有些陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修很有特色，房间也不错。四周风光也很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错   交通方便  环境还可以   反正就是开会住了一晚  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九寨这个地方，假日酒店可以说是最顶级的了。但早餐和自助餐有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，居然有暖气!不错。有独特风格的假日，不多见啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洲际，假日，古城，价格的差异，充分说明了三酒店的档次，工薪阶层渡假首选假日，钱多还是洲际。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择时参考了客人的点评，入住后感觉很好，喜欢酒店大堂及房间的很有特色的藏式风格，原本有些担心房间的温度及热水供应，晚上有暖气，热水一直都有。酒店服务很好，入住时让服务生安排靠园内的安静的房间，入住及退房都很快，毕竟是假日酒店呵！建议自驾游入住，离九寨沟口还有20多公里，距离甘海子很近。甲蕃古城也挺有特色，餐饮，演出都有，就是过于安静了，有待发展。下次去还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间很干净，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，环境也不错。性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '藏式风格的建筑很有特色，尤其喜欢大堂。从酒店坐出租车到沟口来回100元。周围环境比沟口幽静许多。甘海子就在酒店附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是古城建筑..保持一貫假日酒店的服務水準,不過現在深秋時候氣溫又未到冬天..,房間沒開暖氣.房間入夜後房間好冷,希望可以改善.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，有特色，若是古城内再热闹些，将是九寨沟一个不错的驻足地，很有发展前景。但服务人员的工作能力有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店藏羌风格装修的，房间还不错。但是：\n1）距离九寨沟沟口比较远，周围没有啥餐厅，打车去九寨沟沟口附近要60RMB\n2）我们居然在房间发现了数只苍蝇，服务员过来把他们赶走或“击落”...还是有点...\n3）早餐一般\n周围是一个古城，很安静，我们闲下来走了走，还不错啦。附近有个甘海子什么的，也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境倒是不错，但是离沟口太远了，打车要60块钱，早餐质量也很差，入住的大多数都是旅行团，宽带也要收费，结账时还被强行收取了5块钱捐给希望工程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '甲蕃古城虽然也是 Holiday inn 的加盟酒店之一，可是此酒店一反假日酒店统一装潢的理念，大胆启用藏羌民族传统的民族建筑风格，很有味道。大唐装饰古朴豪华，服务宾至如归。房间整洁干净，卫生间的硬件需要提高。餐厅成体来说还可以，收费较高，无水果和果汁。洗衣费较高，而且全单收取15%的服务费，个人认为不是很合理。九寨天堂晚上的表演可以看看，很有民族特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.前不着村，后不着店。没有公交出租，只有私车议价，4公里花了20元。\n2.房间隔音不好。\n3.餐厅里吃到了最难吃的“担担面”，还30元一碗。\n\n优点：被褥干净舒适，这一点标准4星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺有特色滴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，酒店本身就是个景点很不错，服务也很好。\n我第二天住的九寨天堂，价格贵了5倍，但也只是大堂好了点，房间稍微大点；因为是一个集团的缘故，房间的装修、摆设什么的几乎一模一样，所以我强烈推荐大家住这个哦！\n而且如果是包车的话，因为都是谈价 的所以价格从天堂过去和从这里过去都是一样的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得，比洲际的性价比高多了，洲际无非房间大些，卫生间也不过是淋浴而已。这家400多点的价格还送两张150的演出门票，剧场就在假日酒店对面，幸好前一天在洲际没买票来看。就是整间酒店没有大床间，比较奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，保持了Holiday Inn一贯的风格，房间很舒适，服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，就是暖气供应时间从18:00到凌晨2:00，早晨特别冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，距景区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面大都不错，特别是相比九寨沟口的酒店，这个性价比较高，就是暖气只到夜里12点，特别是不要在他们那里买演出的门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无语了，第一天晚上到酒店的时候可能是高原反应吧，我就一直耳鸣，入住的时候竟然问我知道价格吗？难道你们的系统没有显示吗？还要问我吗？而且屋里很冷，再加上天气的原因，没有感冒就是万幸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店为藏羌式建筑，外表其貌不扬，但内部设施齐全，房间干净，床也舒适，10月份房间还供应暖气，比较暖和，选择入住此处非常满意。酒店院内有许多藏羌式建筑，很有特色，好像以前是客房，但由于没有很好管理，有些荒废的感觉，建议酒店充分利用该资源，可让入住游客当一个游玩的景点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较有特色，没有空调，暖气和热水温度都偏低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好只是离沟口有点远没什么娱乐啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务都非常好，很安静，干净。就是房间有点小，其他都非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，假日品牌，酒店很安静。唯一缺憾就是离景区有点远，适合自驾游的朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，星级微笑服务，周围景色宜人。我因高原反应较强，酒店服务生李保刚跑上跑下为我调整了房间，让我住的更加舒适。虽然热水是从下午五点至早十点供应，但足以满足游客的需求，且水量很大，游玩回来洗得很舒服。早餐和晚上的自助餐也是很不错的，餐厅卫生很好，品种也较多，能满足需求。虽然离沟口有半小时的路程，但比沟口的酒店卫生，性价比高很多，很值得。另外酒店周围充满浓郁的羌族风情，古城景色很值得游览，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还可以,性价比还是蛮高的,而且服务人员都很周到热情,我本人比较喜欢这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务员很热情，但是周边稍显冷清，离沟口也有一段距离。尤其是周边饭店很黑，在某餐馆就餐时，遭遇两本菜单，价目各不相同的离谱事情，旅游的朋友需多长个心眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，不论是房间的卫生还是设施都很好，但是位置不是太好找还得自己叫车酒店也可以叫车但是价格的话就是有些高了，服务还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，唯一的缺点就是早餐太差，和4星级假日的招牌差太远，后来了解是一家加盟的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沟口较远，打车要60左右。\r\n房间里有装修后的异味\r\n古城里什么都没有，走到最近的甘海子风景区要半小时吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，尤其是餐厅值得推荐。如果是自驾的话应该是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，让人十分舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的.挺干净的,洗澡水也很大,不过尽量不要选择靠路面的房间,就会有一点吵.旁边就是古城还可以去甘海子玩.就是餐厅的菜有一点贵,而且味道不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来今天是准备换到沟口的酒店去住的,转了一圈没有发现比着更好的的酒店了,所以今天又从新上网定了这家酒店!非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店,充满了古老文明的神秘.服务态度非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，毕竟是品牌酒店，酒店设计很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点的酒店,服务更是非常的周到,在来还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    在九寨沟，住过沟口的喜来登，也住过久负盛名的九寨天堂，这次，专门想去住一下甲蕃古城。\r\n    甲蕃古城建在天然的山野中，漫步其中，感觉百草丰茂、鸟语花香，心情自然而轻松。\r\n    大堂的袁经理职业素养极佳，为怕喧嚣的我选择了8772号房间，推开窗户，面对着小雨后幽静旷远的青山、原野，心情，安然地沉浸在宁静之中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，房间也干净舒适，异域风情浓郁，超喜欢这种感觉，能起到很好的缓解疲劳的作用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很气派，房间是藏式风格，离沟口很近，位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员太热情了，从进酒店开始到离开，始终如一的微笑是服务，情绪很受感染。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民族风格，干净整洁，餐饮也有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它方面都不错,只是结帐太慢!', '短评打分': 5}
