{'短评内容': '好，不错。很好，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行很方便，房间很宽敞，干净，外面什么都有，如果有时间 完全可以多住几天，家里的老人孩子很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很宽敞 舒服 帮家人预定的，去那边办事，入住和退房都很快，住的感觉也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水和颐酒店位于宜昌市夷陵区，属于宜昌的西大门了，门口就是宜昌BRT公交站,交通比较便利，门口的停车场车位比较紧张。一楼大厅开阔，富丽堂皇，客房很宽敞，面积很大，床垫很软，布草也干净，被子感觉很丝滑，不过晚上睡觉确实很安静，一点点杂音都没有，中央空调制热很快，功率很大。酒店提供了塑料拖鞋和一次性的拖鞋。餐厅位于五楼，餐食品种丰富多样，面点、炒粉、蔬菜、汤包，还有现煮汤面，果汁和牛奶等饮品，基本上能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是这比较繁华的街道了，还不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生极差，设施和经济连锁酒店都没法比，但是价格却不低，停车也不很方便，不建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错但节日时不能使用携程网订单，付的现金', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于宜昌小溪塔的中心，生活很方便，酒店的餐厅和早餐都很好。如果是到周边办事还是很方便，但距中心城区很远。\n如果按三星标准，很好。但据说在申报四星，就欠缺，主要有下不足：\n1、枕头有2个，但应该是一硬一软，一厚一薄，满足不同的需求；\n2、电梯没有联动；\n3、房间内没有绿色植物，显单调；\n4、拖鞋稍差；\n5、没有电吹风、冰箱、保险柜，酒店貌似也没有泳池；\n6、总台的服务员少，我们去了几次都只有一个人，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新净，但服务质素一般，性价比不高，地理位置上可，有停车库。', '短评打分': 5}
