{'短评内容': '环境还不错，离海近，老板人很好，下次再去海南还来这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海上花和预想的一样,很干净,很舒服,下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在海上花住了三天,感觉不错,干净,清爽,充满人情味,最好的是旁边的小买部,什么都有,价格便宜,感觉和住在一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很一般,很多东西都坏了,有点旧了,旅馆还会以次充好有想订的朋友事前还是和旅馆的人先确认吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离三亚湾的海非常近,交通十分方便.只是房间设施实在简单.房间很潮湿可以谅解.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆哦！装修很有特色，服务也蛮好的，很适合年轻人居住。平安夜在6楼的天台上聚餐狂欢的，很爽~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2晚的海上花2晚加蓝听海，推荐直接入住加蓝。卫生好服务也好，看海心情也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有点嘈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际入住的房间和网上图片果然一样，感觉很好，我们当时住的房间有阳台，从阳台上可以一览三亚湾的大海，很舒服，性价比也还行，住宿环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，房间住着比较舒服，硬件齐全，服务蛮到位的，总体感觉住宿条件挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，周到热情，做事情蛮到位的，房间硬件很齐全，卫生条件很好，周到热情，总体感觉住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
