{'短评内容': '空调开起来后漏水，滴到床上湿了一大片，实在没办法就把床往前挪了，房间跟携程上描述的完全不同，不是豪华海景房，充其量也就是园景房吧，房间设备也比较简单，不过老板娘人不错，还开着电瓶三轮车来接我们', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生很好，我们一直在他家住,很干净！离海很近，马路对面就是海，出门4分钟左右就到了海滩，很便利！周边配套设施也挺不错，有海鲜加工厂，旁边也有一些外卖的餐饮！坐车出门有8路，25路，26路等很方便！还有如果在那边报一日游的朋友，小区门口就是候车点，这点很好……我们走的时候还把行旅寄存在他们办公室，等下午6点半左右老板亲自用他的爱车送我们去机场，真心不错！小孩住了这么久都不愿回家了，下次再来我还选你家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天，老板人很好，住宿的地方出了小区门口就是海旁边有海鲜加工市场，小区门口有公交站去步行街一市场很方便。推荐来三亚旅游的人住在这里。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边的风景很怡人，安静惬意，很喜欢房间的设计，夜景很漂亮，住的超级开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利去哪都放便，经济实惠，非常棒服务态度好，设施比较齐全新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，设施比较人性化，房间布局合理，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，还算舒适，布置很温馨，态度好，是家好公寓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对来说还是不错的公寓，位置比较好，离海边很近，房间也非常舒适，风景好，很OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，地理位置好，交通方便，周边购物餐饮都很便利。卫生环都很好，服务热情周到。是旅游的很好的选择。', '短评打分': 3}
