{'短评内容': '进房间有一个大爷大妈在洗脚，郁闷！！山上好冷，没有空调，郁闷！！！完全不值，呜呜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有图有真相，后来者请擦亮眼睛，看下图。是本人旅游十几年来住过的最差的酒店，千万不要上当。酒店在半山腰上，如果拿行李的话，要爬大约四层楼那么高的台阶，提着行李箱爬上去气喘吁吁。房间很破旧，很小，家庭房三个人转身都困难，和网站图片宣传的完全不一致。被子油渍斑斑，说是没办法，洗不干净。还有螨虫，住了三天，身上很痒。水是电热的，一次只能洗一个人，还得非常快，第二个人洗的话要等好久水才会热。水不热，温的，洗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '從九江汽車站(坐的是小巴，連行李都不好放，要是每人都有一件行李箱，那肯定是不行的，真奇怪了，遊客到景區去玩為何不派大巴？但下山是在咕嶺街上買的票，再過隧道的停車場坐，那就是大巴車了，也舒服多了，一樣坐到九江汽車站)坐到廬山山腳下(約10分鐘路程，先下車買入園票180元，到山上約一小時車程，酒店要爬那個石階，有行李的是會累的,,，酒點前台有問必答，也會給客人建議該如何玩景區，不錯！電視也清析，還算蠻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调啥时候能开？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '320块钱住的没有98的好，真的是无语～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '庐山天气太潮湿了，被子都是湿湿的感觉。房间的空调制热不给力，房间内卫生情况不咋地，洗漱的杯子都不敢用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在街中心，很热闹，条件一般，但在旺季很难找到更好更优惠的，毕竟我们是家庭出来玩的，节约些很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进酒店还要爬很高的台阶，因为淡季特价房竟然不给开空调 ，家了两位七十多岁的老人冻得够呛！行李多有老人和冬季去庐山的，强烈不推荐住！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，比较潮，房间设施完好，还算干净，就是得爬一段楼梯，不过这个价钱就不能要求太高了，总体感觉还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙都发霉了，特别阴冷，想要开空调还要单独收20块钱????', '短评打分': 2}
{'短评内容': '实在糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离主要景点很近，离坐车的地方也很近，出行比较方便，价格也便宜，挺划算～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置也好，服务员态度也好，就是价钱有点贵，不过旺季庐山上房价都蛮贵。', '短评打分': 3}
