{'短评内容': '离解放碑真的很近, 房间大, 洗衣乾衣机超好用的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置很方便，离解放碑很近。人多住经济实惠，适合家庭居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是很不错的。房间很新。位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错很清静，房间设施很全很新，算是物有所值吧，有机会还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很舒适，位置很好，购物出行都很方便，以后还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店蛮不错的，在解放碑附近，位置算在渝中区市中心吧，旁边就是好吃街，交通偏利；价格也合理，房间很大，很干净，各种设施都很齐全，老板娘也很热心，还赠我重庆地图，虽然紧邻步行街但是一点也不吵，在17楼还可以观赏重庆夜景，总之个人比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日阳光酒店地理位置优越，地处山城商业繁华中心地带，距解放碑步行约5分钟，距重庆好吃街步行约4分钟，购物、用餐、出行十分方便。楼层高，安静安全，可看见江景。酒店最大的亮点是具有一定的自助功能：房间带简易厨房，燃气灶、抽油烟机、冰箱一应俱全，喜好烹饪的朋友可小试牛刀；洗手间还配置有一台免熨烫带烘干的洗衣机，完全可以满足即洗即换；电视是高清，节目丰富，自由选择空间大。房间内所有电器均是西门子、樱花等知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好！！以后去重庆这里将会是我不二的选择！住在这里，不像是酒店，更像是身处异地他乡留给自己的一个温馨的家！环境很好！安全系数非常高，进大厅、坐电梯都需要刷卡才能进入。尤其是接待我的房东大姐，人非常的好！让自己的重庆之游变得不再孤单，更让我明白了很多道理，非常感谢贵酒店，感谢美女大姐让我在重庆留下了最深刻、最美好的回忆！！！', '短评打分': 5}
