{'短评内容': '这个宾馆说实在话真的不值。说的离海边近，本以为走路就可以，没想到打车要一二十块钱。还有宾馆的设备也不好，那个肥皂是公用的，没有一次性拖鞋。没有浴巾。热水器弄了半天也还是不热。还好天热，洗了凉水澡也没关系。早知道这样子还不如去七天。七天的117元。感觉比这个高档多了。价格方面实际收款90元，其实几块钱无所谓，但是我感觉这个地方不怎么样。房间也没有烧水器（喝水）。如果有朋友到日照，我建议白天早去，先多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，卫生条件一般，没有24小时热水，地方难找，但是老板人不错，总体来说性价比不是太高，还不如住如家（折完才97）或者速8（折完88），', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很有文化味道，尤其对热水器很满意。\n老板人很好，如果对装修讲究，这家挺推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，物有所值了。应该注意些细节的改进吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，老板人挺好，细心周到，装修也不错，美中不足的是周围有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但位置有些不好找，其他的一切都值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好，网速超快，价格公道，各方面条件较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好，房子很大，网络很快，缺点是没有浴巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，还可以从市场自己买海鲜回来，在酒店厨房烧。是家庭出游的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，环境优美卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很精致！隔音差点！很精致！隔音差点！很精致！隔音差点！很精致！隔音差点！很精致！隔音差点！总的来说不错了，不错了', '短评打分': 5}
