{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差北京，订了这家酒店。价格控制在标准内，各项服务都能满足我不高的要求，下次有机会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加北大附中的会议，那几天，房间特别难订。这家店离学校近，各项服务设施都能满足我的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的，干净整洁…如果把电磁炉换成微波炉就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。有写字桌台灯，电源插板布局合理，空间充足，饮水无异味，24小时热水，卫生干净空调给力，晚上比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线网是摆设，储柜门是坏的不能动，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店说白了就是公寓，面积大但设施陈旧，卫生间门口的地板都发霉了，不值...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐提供的竟然是盒饭，差劲', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台入口不明显，房间门锁不适用，太繁琐，淋浴间面积太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在位置较方便，在小区里的房间，管理比较不佳，房间里无线网络经常断线，房间设备除有洗衣机较方便外，其他都太过老旧，房里还有小虫，卫生有待改善，房间错过保洁时间，就没人打扫，服务方面除前台态度不错，其他都不合格，所以不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离地铁稍微近一点之外，一无是处................    酒店是在商住两用楼里面混住的，还有很多长租的人，开公司的，送快递的，做饭的，打麻将的，应有尽有，民宿吧，更贴切    网络很差，几乎算是没有    空调很差，油烟味很大    房间里面几乎没地方转身，一个标间放了2张床，都是大床.............车马店的节奏    水都不送一瓶，简直太小气了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度很好 非常亲切 交通很方便 走十分钟左右就有地铁站 附近有两栋大厦 还有家乐福 吃饭或者购买生活用品很方便 无线网挺快的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不是太干净。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差首选，经济适用，价格公道，环境尚可。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓的入住和退房是软肋\n打车不便.。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床比较差，客房服务不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，价格也还可以，就是服务有待进一步提高，等了半天才给安排入住，另外标志也不是很明显', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的满意，第二次入住，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的卫生不能像星级酒店或者快捷酒店那样有标准化的操作或者有标准化的衡量标准，从地理位置、房间隔音、房间面积等方面来说，我还是愿意推荐这家酒店的。不过，价格有点高，性价比不是很好。如果在附近办事的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置其实不算偏，但是，因为小区设计的关系，才有点绕的。我原来以为酒店名字叫中关村公馆，后来去了才发现，是这个小区整个叫这个名字，所以必须记住check in在D座，然后酒店A座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，挺安静的公寓房，打扫也及时，开放厨房简单实用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是第一次来，以前没有发现，房间很好，空间也比较大，而且还有洗衣机，墙壁隔音也比较好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间宽敞，有洗衣机电磁炉，就是有点小贵的说，购物，乘车都很方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是服务比较差，房间卫生不及时打扫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大！离办事的地点也近，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店公寓，方便干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，11楼的水压很好。美中不足的是找不到遥控器。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间水龙头坏了~而且房内设施陈旧~半夜前台没有人。。不过地理位置不错，而且价格便宜，性价比不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，条件挺好，位置佳，价格有点贵，但是地段确实好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，离地铁近，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也挺干净，只是没有吹风机，房间的空调不好用。有电磁炉，有抽烟机，但是没有锅，也没有微波炉。。。。挺郁闷的。买的东西没法热。入住的房间在海淀法院的正对面，白天工作的人挺多的，要拉上窗帘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离办事地方很近。有厨房，有电磁炉，但没锅啊！！！！马桶圈不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间未及时打扫，其它的还挺好的\n房间未及时打扫，其它的还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是不太好找。下次还会去入住。就是公寓不知道什么原因，打了几个电话一直在确认是否入住，有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置近地鐵  近家樂福超市 很方便 也很安靜 \n還能在屋內洗衣服做飯  \n就是浴室積水 有待改進', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，暖气开的也还舒服，不过美中不足的是晚上窗户外面还是能听到车辆来往的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我特别满意这家酒店，且不说能保留房间到22点，让我在登记入住前有充裕的个人时间，更重要的是能给我一种家的感觉，家具、卫浴、厨具一应俱全，有西门子的洗衣机，甚至卫浴都是乐家的，超爱啊。周边环境特好，楼下是小公园一点都不吵，交通也是超级方便。假如价格上能稍微有点折扣，我真的都不想回来了。总之强烈推荐，下次我绝对还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这间酒店，但是感觉和上次比有不小的退步。优势还是位置很好，离4号线海淀黄庄站很近，周围有很多大型购物广场，餐厅和超市。然后房间比较大，采光不错，网速快，电视也还不错，有冰箱，价格也还算公道。不过这次入住遇到了蟑螂，虽然酒店给予了处理，还是比较烦人，而且居然出现了很多蚂蚁，甚至爬进了我装可乐的杯子，差点儿就喝下去了，很恐怖，希望酒店给予重视。然后厨房还是没有微波炉，倒是有没什么用的电磁炉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的酒店，住着舒服，而且不算贵，但电话坏了，打电话说来修，确一直不来修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓不错\n很干净，也很温馨\n西门子洗衣机，冰箱，电磁炉，油烟机，橱柜 一应俱全\n而且采光非常的不错！\n应该比这个价格的酒店环境要好\n不过要服务，酒店式公寓肯定比不上纯正酒店，但是却多了出具冰箱一些东西，更有家的感觉，正所谓鱼和熊掌不可兼得\n希望下次还能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，也很安静，就是地点不是那么好找，出租车司机也不知道海淀中街在哪儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，有家的感觉，美中不足的就是没有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点不好找。但是里面很干净、东西设备都一应俱全。特别像个小家~\n前台的姐人特别好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好，感觉像家一样，后悔只住了一晚，多住几晚的话还能洗衣服什么的。以后还会来，不知道酒店公寓能不能优惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后居然发现有脏袜子装在柜子里\u3000服务员态度还极差\u3000效率极低\u3000最后才说发票现在无法开具\u3000这是什么酒店?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，简洁宽敞。上网速度还可以。卫生间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，地暖很热，希望有加湿器', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 帮朋友订的，据说还是很不错的～干净，还比较清静～推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，采光超好，住的是豪标价格有些贵，不过有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里住非常方便，地铁商场就在楼下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有前台，刚进房间感觉卫生不错，也很温馨！有个小东西掉在地上滚进床下，趴在地上床下寻东西时才发现床下好脏、好脏！价位偏高了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，中关村核心区，也还算干净，加钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大，公寓式很自由，地理位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店，房间有洗衣机、冰箱、电磁炉等设施，比较适合来北京旅游的人住~缺点是没有前台，位置不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '説实话，性价比很不错的，其中的小问题就是隔音比较差，楼道有人养狗没事叫叫很吵\n另外浴室最好能多个可以放东西的架子，如放眼镜之类的，否则洗浴用品都不知道放那\n\n会推荐这个酒店给朋友，不为如何，他的性价比真的很好\n房间实况如网上照片所示！相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 挺舒服 但是这次这间有蟑螂！！！我弄死好几只有木有 呜呜 你们解决一下吧。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很不错，我和我女朋友住的非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司定的，酒店服务还行！只是保留房间需要提供提保！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，整体只能是一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净明亮舒适，就是略小，应该没有45平米。尤其是厕所比较拥挤。而且在二楼，不在网上介绍的6楼以上，比较奇怪。最后建议配个微波炉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，环境什么的都很好，性价比还行，就是厨房什么都有，但是没锅。。。。。。。。。。。其他的交通什么都很方便，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,就是服务员罗嗦了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧   就是没厨具啊 微波炉也没有,隔音也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，还有洗衣机呢，适合一家人或长时间居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店房间干净，设施齐全。服务到位。公寓傍边有饭店，公寓离中关村一带比较近。值得入住。\n不足：公寓没有酒店一般意义上的前台、大厅，所以刚到公寓时有点蒙，近在咫尺却找不到地方，后来是打电话服务人员出来接的。建议酒店在公寓楼下适当地方立一标志，告知客人入住酒店的联系方式等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中关村核心，办事方便，没有总台，稍微不变。酒店式公寓，有电磁炉，油烟机，洗衣机，但没有配套锅，洗衣粉等，所以也就成摆设了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 大床柔软舒适 设施都很好 每天有人打扫 离中关村和地铁都挺近 干嘛都方便 住了十天 惬意的很 下次有机会还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子要去新东方学习，特意选了一家距离新东方大厦比较近的地方。地理位置很好，窗外就可以看到微软，中国移动，海淀法院。房间布局很合理，设施也比较全，如果去在附近办事的话还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算便宜，房间挺大的，还有廚房洗衣机什么的，挺方便。问题就是离地铁有点远，而且没有一个固定的前台，有时有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，房间也还行，就是不好找，没大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好！住的舒服，如果价格能再便宜点就好了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间也挺大，但是价钱也比该楼的其他中介来的贵些，不过还是很合算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式房间，干净舒适，生活十分方便，服务热情周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好,干净、舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有前台很不方便，豪华房一点也不豪华，卫生间连浴帽都没有\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务有点生硬，因为总台离房间较远，所以也刷卡开发票什么的都很麻烦，房间还是不错，但是比上次来的时候略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，人员服务周到，条件设施比较合理，有机会还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利\n因为没有前台的缘故，check in\\out都不是很方便\n冰箱里的怪味好刺鼻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，房间不小~床有待舒适=-=\n布有点粗糙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓的建设还有待改善，最好能增设前台等服务。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，但服务部不正规，服务人员一心拉客，不管客户的利益。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，床有点儿不舒服。\n下次还会选这个，很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦~有洗衣机和电磁炉。洗澡间也很方便。不足就是没有大厅和电话，被单不是特别整洁。不过，一切还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不好，就近选择的，而且对于我外出办事特别方便，客房的条件也很好，服务很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务跟不上，现代酒店业的待客之道在这里一点都体现不出来，因为是酒店式公寓改的酒店，硬件不行，服务更次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间较大，但服务不行，因为没有前台，入住及退房的时候会很不方便，我入住的时候曾发生过服务员3个小时无法联系的情况，超级无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错就是缺少服务员收拾慢了点，要是增加服务员快一点更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错.交通出行很方便，而且客房环境也很好，所以整体来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有大堂，打了N个电话才有人接电话，带着上楼，房间电话都没有。卫生不成，洗浴间还有上次客人留下的肥皂，洗发水袋都没清理。被子似乎是上次客人走后没有更换被套床单，有很多毛发。牙刷太次。床头柜居然都没擦，还留有很多上次客人入住时吃东西留下的痕迹。不会再住。不能刷卡。没有发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的还是挺干净的设施还是挺齐全的，位置还好，价格的话还算比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修环境还可以也很干净，服务也是挺好的，酒店的地理位置还不错，性价比也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修卫生挺好的，但是酒店位置不是太好找没有明显标志，服务和价格都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是没有大堂，没有电话，这两点有些不足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修卫生挺好的，价格还是挺划算的，就是位置比较麻烦标示不是很清楚。服务态度这个还挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店不错，环境很好，交通便利，但是房间没有电话，也没有大堂 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体环境不错，可以开发票，是一个公寓，暂时没有前台，周边交通购物的也算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好，床上用具干净，热水量足、快！安静。交通方便吗。放心选这家公寓住吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，物有所值。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高，设施很新，床很舒服，还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新也很干净，地理位置很好就是不太好找，服务态度和价格还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，阳光也好！整体很不错，就是地方有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，和住家里一样，地热膜供暖很舒服很给力，下次去还会接这住。唯一不爽是没有前台，需要电话联系，然后过来人到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生还可以就是床上用品不是太好，位置出行还可以，价格还差不多，只是酒店没有单独的一个前台办事手续就比较麻烦，其他方面都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子很不错 地理位置也可以 离海淀剧院很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有冰箱电磁炉做饭很方便，大飘窗采光很好，只是被单有点硬，睡着不很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行装修很新，地理位置也很不错，但是价格还是偏高，服务态度还是蛮好人还是挺实诚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好找。而且早晨退房的电话没有人接听。。。没有前台，总之感觉不太专业。。房间的卫生一般。能在被子上闻到香水味，还很重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的,住着比较舒服一些,位置比较方便出行.所以选择了这里,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是可以的，就是服务不怎么样，没有正规酒店的服务台，而且特别难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，比普通商务酒店好。就是网线有点短，不能在床上上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，干净温馨，舒适安静，但是淋浴间没有踩地垫，就只能光着脚踩地面了。\n入口的确不好找，我是机场快轨转10号线，到海淀黄庄站A2出口，出来后发现面对我的是好邻居便利店，右边是楼梯 ，左手边看到中关村购物城，其实就是新中关商场，进去右转后步行20米，再左转直走 看到禾禄回转寿司店旁边的扶梯就直接连上两层，从正对面的转门(miss sixty 旁边的转门)出去沿着右侧丹棱街左转直走，到第二个红路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，有家的感觉，交通方便，住着很舒心\nps.如果有微波炉就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较舒适，新装修的有些味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离中关村广场3分钟就到了，房间干净舒适，有24小时热水提供，房间里还可以上网很方便，距离地铁站5分钟，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次来北京还来这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入口难找，希望房间以后能有电话，这样可以方便找到服务员。环境很好，安静。房间很大，其他设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很温馨 有家的感觉 比一般酒店私密性好  要是厨房能配备厨具就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果厨房里能够提供炊具就好了！而且还缺少一个冰箱！ 房间的温度再好好调整一下就更好了！ 还是不错的！离新中关很近，购物都很方便！很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓型酒店，设施很完备也很干净，床睡着很舒服，比大多数的经济型酒店要好的多，下次还会考虑', '短评打分': 5}
