{'短评内容': '很好。前台服务需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店式公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，门头很小，前台也很小，不大气，就跟小旅馆一样，周围不好停车，停车要停收费停车场，十元一个小时，一天最好收费80元。公寓没有停车票给，周围环境还是不错，楼下对面就是中山公园！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，这个价格也不错。客厅很大，房间小，其中一个房间床比较小。说是三房，其实有一个房间是沙发，那定三房就没意义了呀！还有就是酒店可以稍微清洗下地毯，灰太多了！前台服务态度挺好的!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '全城没房  只有定这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高端的酒店公寓让人憧憬，但是在室外只有6度的情况下，房间居然没有空调冷的像冰窖！实在令人失望！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差！照片与酒店不符！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境好。房间干净漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店地址不好找，总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高。环境干净整洁，地段方便热闹。大楼下面就是地铁站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很方便很实用。除了大床有点窄都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利，是附近同等星级酒店里性价比较高的一家。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近地铁2、3、4号线~位处中山公园商圈~很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太糟糕了，空调不够，冻得感冒了，现在都有鼻塞。床小又硬，浴巾发黄，电视机小而且还是坏的，没有烧水的壶，打了电话要才送来。。。后悔，这价钱还不如住隔壁的巴黎春天的酒店。。。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Nice place, a little expensive but all Shanghai is expensive. Some help with airport pickup would have been nice, considering the money I paid!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离虹桥机场20分钟车程（不堵车的情况下）。\n离静安公园等不远。\n要是到外滩就有一定距离了。\n好像不少日本客人。\n客房清洁服务不错。\n客厅很大哦。\n总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店式公寓。\n房间很大很宽敞，适合一家3口人住。\n不像上海的多数酒店里的房间窄小局促。\n有厨房自己做饭很方便，只是厨具需要额外付费。\n地理位置也方便，地铁步行15分钟左右。\n附件有龙之梦购物中心和家乐福。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，就是价格超高。如果能便宜点就好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务很好。很安静，大堂小了点，看了下早餐有点贵没吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店并没有直通地铁站的电梯，房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This is a good hotel, especially for a family (3 bedrooms one is perfect for one couple two kids).  Clean, convenient and reasonable price, I'll stay here if I come to Shanghai next time.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段位置、硬件条件、服务管理都很不错的公寓酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有洗衣机却没有洗衣粉，有灶台却没法用。位置非常好，酒店的服务非常一般。主要这家酒店是一家豪华公寓长租给外国友人的，只是鉴于世博期间才做酒店用的，所以建议大家选择是要慎重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '属于酒店式公寓，入住的是2居室，宽敞的客厅 餐厅，\r\n房间布置很舒适，有兴致的话可以租厨具一展身手哦，好像是100元/天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合家庭入住。电视旧了点.位置标牌不明显，应该是地铁中山公园5号口，巴黎春天出来，左手边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间沙发不是很干净，浅色面料上有污迹。厕所设施较旧。地点很好，交通和吃都方便。服务人员培训不足，加床要东西什么的好像不太知道应该怎么做，不过态度还是很好的。总之不要期望跟万豪的酒店公寓有任何可比性。但是世博期间的上海，这个价格算可以了。可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的地毯比较老，但是前台服务水平很好，值得表扬一下。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好， 交通便利， 購物方便， 適合全家入住。希望改善早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，适合一家人住，服务也挺好的，地理位置好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Reasonable price but not like 5 stars', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有免费停车场是不合理的。tangyanru', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好， 交通便利， 購物方便， 適合全家入住。希望改善早餐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，靠近地铁站，房间也较大，但房间的户型为长条型，躺在床上看电视很辛苦，离得很远，而且电视机很旧，为老款电视。清洁卫生好，以后有机会去上海还会入住，尤其是同家人去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两室三房，房间太小，客厅太大，住不下5人，性价比奇差，很不合理，\r\n入住时柜台人员不告知乘电梯需要刷卡，结果上上下下好几回，询问柜台后才知道，真是太差了，连续住了4天，要求最后一天能延到2点退房，却拒绝，很不合理，下次不住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通方便；周围商店饭店到处都是；尤其是带了小孩可以到酒店游泳池游泳，小孩非常开心；酒店服务也很规范到位。是非常适合家庭出游居住的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置靠近地铁，很方便。酒店的卫生很好，服务也很好。下次去上海还考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利。地铁中山公园站步行就能到。\r\n房间里面也很宽敞，在上海这样的面积不多哦。\r\n服务还好，前台态度尚待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一次入住，由于原先定的房间满房后升级到复式客房，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，很适合家庭人数多、入住天数多时入住，比较温馨。下次还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was very inflexible when we tried to change dates or leave early. They end up charging all three nights even we left one day early. Will not recommend this hotel to any one. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有直通地铁的电梯，不过地铁口出来转个弯就到，不像酒店，比较多像家，呵呵~次卧要是张大点的床就好了~\r\n会推荐给一大家子出去的人，一两个人不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧但卫生非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间房子非常紧张，好不容易找到这里，1350/晚，3室2厅，房间设施比较高档，客厅很大，卧室是小了点，不过睡起来很舒服的。交通非常方便，出门就可以做2号线。周围还有家乐福和中山公园，环境很好，晚上睡觉也不吵。登记退房都很快，尤其是客房服务速度非常快，一个电话，1分钟内就来了。保洁和门童都很客气，前台稍显冷淡。7楼有游泳池和儿童乐园，还有免费咖啡。美中不足的是厨具、纯净水、长市话要收费，电视机小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，东西不太全，没有洗衣粉和锅子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，地段好，周围就是商业中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这已是第二次给朋友预定的酒店公寓，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈,喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，环境都可以，设施还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是面积大,别无其他优点.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体讲非常好，位置，房间面积，室内装修，家具都是一了流的。不足是床太小，电视节目太少。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合人多住，很不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 干净整洁 但有的酒店给的生活必需品没有  性价比值 适合家庭入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，有家的感觉，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合家庭居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the rooms are nice, location is good. but please put up a big sign board for the drivers too see.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，中山公园商圈的龙之梦购物中心3分钟走路，什么都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合居家旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，而且任何时间都可以入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于中山公园商圈，位置一流，家具较新，非常适合一家子住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家5.6人入住再适合不过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找，房间的卫生和设施非常不错，服务也很到位，我觉得这家酒店的性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店式公寓的性价比还可以。偸偸', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yiban ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都好，以后还回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐相对简单， 只有2种面包和一种蛋糕， 白煮蛋，牛奶咖啡豆浆，2 种水果， 没有热食。 房间还是比较大， 适合家庭居住', '短评打分': 5}
