{'短评内容': '喜欢这里的环境，人和动物，闲暇时与客栈住客聊聊天吃吃烧烤，真的是很享受的一种生活，没事还能蹭点饭吃蹭点酒喝，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，物超所值。老板和工作人员都很热情，吃喝玩乐一条龙，老板都可以刷脸卡的哦！如果想闹中取静这是个不错的选择哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈是价钱便宜,但是如果你不想走上十多分钟才能到古镇上,而且晚上有大概五分钟以上的路上没路灯,不想有一个错乱的客栈院子和院子里苍蝇到处飞的环境,你可以再多考虑考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在丽江待了两天，都住在这家客栈，\n这家客栈很有特色，环境也不错的，记得刚刚到的时候，老板还给我们规划怎么玩好玩，怎么玩划算，老板人很好，很热情，去丽江，这家客栈真的是个不错的选择···\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家客栈哦，老板人很热情，每次都及时帮助我们，包括帮我们订房、订车、推荐我们旅游线路，真的很感谢！房间各方面条件也都物超所值，值得推荐。除此之外，院里的动物们也是值得赞一下的，呵呵。。。据说，苑长8月份要去参加非诚勿扰了，在此预祝苑长能牵手成功，领位苑长夫人回来哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店名副其实，老板是疯子，态度恶劣，房间卫生极差，设施坏的极多，地理位置极偏，老板只为挣钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能订到这么优惠的客栈不错，院子里有烧烤炉哦，客栈旁边就有一家东北面馆，吃东西方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好可爱的房间啊，怎么感觉像”昏“房，难道知道我单身特意布置的？哈哈……真的感觉不错呢，总之是我喜欢的了，热情的老板没事就给我们刷脸，哎，都弄的肿了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，我胡汉三又回来了！第二次来这里了，回去之后久久不能忘怀，所以就又杀回来了，这次直奔丽江疯人苑，在院长的领导下在过段疯子般的生活，没事再蹭点饭吃!来这就听见一个比较雷人的消息，二哥8月份要去非诚勿扰征婚了，是啊，都老人家一个了也该给我们找个二嫂了，二哥加油挺你，到时候去给你捧场哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐帮忙预定的，介绍的天花乱坠的，还好没让我失望，很喜欢房间布置的风格，干净宽敞的院子，每天闲暇无聊和不相识变成相识的朋友打打牌聊聊天，很是惬意呢！”二“哥，木子，还有三它爹爹，超级热情，第一次出来旅游找到家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很有特点，也挺干净的，老板人也很好。就是位置偏了一点，如果不来接自己基本是不大可能找到的，不过这个价格还是很对得起的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '心仪古城很久了，终于如愿以偿。选的疯人苑入住，闹中取静的客栈，虽然到古城有点距离，但是却有古城没有的安静，远离了城市的喧嚣，却多了份久违的惬意。\n客栈房间布置很有特色，老板很热情，推荐游玩和购物攻略，有求必应，人品超赞啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境还好吧！老板也挺热情，就是地点太不好找了，在古城外，还要走段很黑的路，晚上出去很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.距离四方街稍微有点远，但老板很热情！！2.对于喜欢安静的人来说，首选之所！！3.房间的硬件设施可以再加强一些（因为电视没有信号）！4.总体感觉还是不错的，希望下次入住有新感觉！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里比较清静，环境很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈其实离古城还有段距离 但客栈里的工作人员都很好 弥补了这个缺陷\n床有点硬 枕头软矮 一晚上没睡好 不过这属于个人原因 总体好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美女的話，啥都不要錢，沒自信想蹭飯蹭酒的，表想太多^_^！院長人超好，護園兒的超帥，小妹超溫柔，狗超可愛^_^！甚麼都不做，就這兒呆著很不錯！如果要出去遛彎兒，小妹會領你到古城轉，反正就是好，特別好，各種好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，吃喝玩乐都能包在老板身上..！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，只是位置不好找，不过为了找回去的路，无意间把古城逛了个遍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚了半个月才来写评价。真不好意思。\n打一开始定这客栈就是奔着老板是东北人去的。看来是没错的。\n客栈很安静。在古城边上，去哪儿都方便。院子里有条叫小三的狗。但是从来就没正眼瞧过我。⊙﹏⊙b汗  屋顶上有只猫，沙发旁边还趴着几条狗，干干净净的大院子里很惬意的生活着。房间设施很好。床住的舒服。虽然只住了一个晚上，要不是时间太赶，真想再呆一阵子。\n想买东西想去哪直接跟老板说。逛街啊，报团啊，酒吧啊，赶上好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级不好找啊。。。而且又偏，晚上都不太敢出门。还有就是第二天不可以续住，却不提前通知。。。。。浪费老子时间。。。计划都被打乱了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的，总的来说还可以。房间布置有特点，很浪漫，阳光充足，床也舒服，很喜欢。至于客栈位置虽然在古城边上，但3分钟也能到古城了，而且休息着安静，院子特别大，阳光充足，性价比比较高，毕竟出来玩能有个安静的休息环境也是很重要的。再有就是苑长人很热情，有传说中东北人的豪爽和实诚，给我们推荐景点，帮我们买东西砍价。。。玩的很开心，住得很舒服，谢谢苑长，下次还来，祝您生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！太偏了，地址说的不对，开车找了大半晚上，搞得大家非常不爽！信用卡担保，要不然是不会去的   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '疯人苑，这个名字够吸引人。所以决定就住这家客栈。到的时候客栈的人来接我，一进院子就看到一堆人，几条狗，一只猫都在懒洋洋的晒太阳。熟络起来才知道这些都是来自五湖四海的朋友。我们一起吃纳西美食，包饺子，烧烤，逛古城，看雪山，看美女，晚上一起坐在四方街听卖唱……哈哈，都是一群疯子，很开心，真不愧疯人院。客栈服务也不错，有种在自己家的感觉，很随意。买东西可以叫院长带我们去，刷他的脸卡，可以打折。出来玩主要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如前面的好评一样，房间住得舒服，价位也很合理，老板人也相当好。客栈离古城很近，出行方便。下次来丽江还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，开心，房间有特色，很喜欢。老板人也特别好，特别随和，完全没有住店的感觉，非常和谐。老板推荐的景点和购物须知很好很强大，呵呵，赞一个。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '疯人苑，这个名字很特别，这是让一向追求与从不同的我选择它的理由。看前面的评论有好有坏，订房后心中也不免忐忑。入住后才发现所有的担心都是多余的，老板的热情，房间的温馨舒适，让我流连忘返。。。祝客栈生意兴隆，也祝进院的朋友们吃的疯，玩的疯，疯high了，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从丽江回来，仍沉浸在古城的回忆中，好美的地方，几乎所有去过的人都爱上了那里，不愿离去。客栈是在网上搜的，看大家评论不错就订下了，果然没有让我们失望，老板很热情，客栈的小狗很聪明，都那么令人难忘。客栈离古城很近，安静，便捷，有机会一定再去丽江，再进院。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院长人很好哇，奔着东北人去的。。客栈设施都很不错，去的月份太冷没有什么烧烤什么的。就是到古城里面还要走几分钟，晚上回去的路比较黑，拿个手电筒最好。。\n非常感谢院长帮忙订票。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马上要离开了…………住了很长时间了，喜欢这温馨的氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看起来不错，很有味道。老板人也很大方，俺天天进厨房蹭饭吃……哇嘎嘎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈氛围不错，老板挺热情的。。。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差.很差.非常差！！！不论是所在位置，还是服务态度等等。。。。。。\n1/建议老板先好好进修一下如何经营客栈，什么叫做服务，否则请改行。\n2/建议老板赚该赚的钱，至少赚在明处。\n3/请做人厚道些！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这小住了三天，感觉很温馨，客栈和这里的人都散发着东北人特有的热情、毫爽和宽容。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错哈，就是位置稍微偏了一点，其他的都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板直率，大家都很疯，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 本来一个人独自出来旅行的。很怕遇见那种宰客的客栈。朋友在这家客栈住过。给我推荐的。 结果发现之前的顾虑什么都是白担心。  老板是东北爷们。什么都安排的不错。晚上带我们逛街。我们一群在旅行途中认识的还在院里自己烧烤。完全不像以前在外面住客栈或者酒店的感觉。 感觉在家里。 大家也相处的非常不错。认识了很多朋友。 房间很温馨。打扫的也很干净。也没发现像前面点评说的。难道我去的时候已经改正了么。哈哈。很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须推荐，住的相当舒适温馨，苑长人也相当的好。出行方便，离古城很近。下次来一定还住这里，祝苑长生意兴隆，财源广进，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是物超所值！很个性的名字,好奇心驱使下订了房,现在看来真是相当正确的选择。周边安静，也很方便，离古城很近,也就三分钟的路程.房间干净，也很舒适，老板很热心，建议很给力,赞一个，下次去肯定还进院！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处：远离闹市，比较安静，大厅设施比较温馨；\n缺点：没有热水，公共卫生间比较脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，老板人挺热心的，不过离古城稍微有点远\n\n建议带女朋友或者lp去的稍微留意下，据说老板是单身，还是跟他尽量保持一些距离的好，不然老板可能会放电暗示什么的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很实惠，房间向阳、安静，但是所谓的“交通方便”只是对 自驾车 者而言的，对我们乘车去的还是偏远了。离古城游览区400米左右，没有路灯。（所以晚上回来不得不打的），离最近的公共汽车站600米，上坡。房价加上三次打的钱也一百多了，我很会看地图，但地图上没有”义尚街“，晕！  建议要去的住客第一次打面的去，去到”老地区医院停车场“，再电联.开始我听成了“老地基医院”，连面的司机都找不到……', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 首先必须说老板真是人间极品啊\n客栈 环境挺好的，关键是交通 不用拖着行李在石板路上辛苦了\n老板很热情，住的人也很和谐 气氛特别好\n等我下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从丽江回到家，评论下客栈哈~很温馨舒适~客栈里的人都很热情，大家都来自五湖四海，感觉跟家似的~平时大家都在院子里喝茶聊天 很开心~老板也很热情~东北帅哥~很幽默~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江住在这里，感觉很干净很温馨~很有家的感觉~院长人也不错，实在的单身帅哥~嘿嘿~如果有机会再来丽江还是会住在这里的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都会来丽江住上一周，这次是几次来丽江住的最舒服，住的最舒心的一次。\n这个院子的院长人特别好，特别随和，完全没有住店的感觉，非常和谐。\n床也很有特色，很舒服，屋子很有情调很有感觉。\n院子里有火塘晚上可以自主烧烤。\n赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很不错的客栈。住在这里很温馨，晚上和朋友们围在火塘边烧烤畅饮...苑长人也很好，离古城也还挺近，出门方便，苑长推荐的景点很好玩，在苑长家住了都不想回去，下次来丽江还来这住，推荐大家到这来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江和传说中的有点差距，但可以感觉到，依然属于传说中的天堂，客栈很安静，很有特点，呵呵，和酒店的感觉完全不同，不商务但很浪漫，老板人很好，典型的东北男人，据说是单身，在招聘客栈老板娘，呵呵，单身的美女可要抓紧了，可惜时间紧了点，下次再来一定要多住几天。祝苑长生意兴隆。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江，挺兴奋的，客栈老板老远来接我们，还带着二条当地知名小狗-丸子和笨熊，很里可爱也很聪明的小狗，据说认识古城里所有的路，能给客人带路，领客人回家。苑长很热情，符合东北人的气质，给我们介绍古城景点和故事，带领我们去买些货真价实的特产，虽然有点三八，但想想，确实给我们省了不少钱，呵呵，住宿环境很舒服，符合当地纳西特色，很新奇，特别是院子里的烤肉很好吃，也不知道他们是怎么弄的，再见丽江，再见苑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍去的 环境不错 离古城很近的 店内的住宿条件很好也很有特色的 服务态度很好很舒心 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，房间很干净，真的不错，以后有机会去云南，还会去光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江玩儿，是朋友推荐的这家店，到了以后感觉真的不错，房间布置很温馨，是我喜欢的风格，卫生条件也还不错，出来玩儿吗，住得舒服放心是最重要的，而且房间价位也比较合理，总体来说真的挺满意的，老板人也不错，东北人就是热情啊，帮忙介绍景点什么的，对我们非常照顾，希望以后有机会还能再去那里看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，老板人非常的好，有典型东北男人的豪爽大气，帅哥一枚，据说还是单身，呵呵。。。客栈也很温馨，可以免费使用厨房和洗衣机，真的像在家里一样。同时，房间很舒适，有特色，是我想要的浪漫感觉。离古城也还挺近的，老板会给出行提供很多好的路线和推荐适合当季游玩的景点，还会提供古城特色产品超强购物砍价攻略。。。院内还有少数民族烤肉，晚上大家一起边吃边喝边玩，真的很High。。。非常值得推荐，以后还要来这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好，服务周到，环境安静，适合居住，价格合理，就是厕所没有门，挺不适应的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐这家客栈 1.这个客栈的位置很偏 我刚到的时候客栈老板接的我 已经是黑天了 聊了几句 老板是哈尔滨人 感觉挺热情的 第二天他们去骑马问我去不去 现在一想 我幸好没去 因为到了客栈才看别人的评价 这里我不多说 大家自己看前边的评价 2.客栈太吵了 我一个人出去玩就是图个清静 经常半夜十一二点的 在楼下嘻嘻哈哈的 非常讨厌 根本就不正规 当然在外不比在家 我也就只能忍了 3.房间设施不行 在丽江', '短评打分': 1}
{'短评内容': '疯人院卫生太差了，厕所好臭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '疯人院老板人不错，到丽江很晚还为我们留门，还带我们四周找吃的。院子很大，有纳西特色，可卫生不咋样，建议请人打理一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！老板超好人的！环境也不错！建议房间里的厕所和房间之间要装个门或者吊帘！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小和简陋，房价还算便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苑长人不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的相当舒适，老板人也很好的。每天看看蓝天白云，在院子里听着歌儿晒太阳，晚上回来烤肉喝酒，真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐地起价，想涨价就涨价，想涨多少涨多少，根本没有物价部门的监管，一定要在此网上定过再入住，千万别多续住，否则...还是找寻他家吧。\n80后的老板，辩解能力甚是厉害，在下佩服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理。特别是她家的狗狗挺聪明，会带路。狗狗叫：小丸子。居住温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和阿姨比较讲信用的。我定的68块的房没房间了，给我调整到了88块的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，服务质量好，环境优雅，价格适中，适合居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：首先最不满意的地方是被老板鄙视了，因为我们在网上订的68元的房间，当我们到客栈后，老板在她登记的本子上居然没找到我的名字，然后问我订的多少钱的，我说68，后来她自言道：“都啥时候，马上就到国庆了，我们这居然还有订68元的”，哎，我没反驳，没办法，钱出少了，心里很是不舒服。\n2：客栈位置，的确很安静，如果离古城五一街步行就几分钟，但去客栈的道路很黑暗，并经过一片菜地，不建议单身女性住这。客栈非常', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽静.阿姨很好,老远来接我们,还主动帮我们提东西,感动.房间不错.总之都很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚到，阿姨很好，姑娘还睡着，呵呵，房间还没见着，我很随意，所以很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苑长人很好，客栈价格也很实惠，就是晚上马桶一直有滴水的声音，影响睡眠....................................................................................................。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，但是房间有点不合理，卫生间不是封闭的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的店家，尤其是亲切的叔叔阿姨，祝以后一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘻嘻，真不好意思，回来这么久才记得要点评~自我躲起来反省一下！\n     超级喜欢这家客栈哦，老板及家人都很热情，每次都及时帮助我们，包括帮我们订房、订车、推荐我们旅游线路，真的很感谢！第一天晚上来到时太晚，还是老板亲自帮我们烤肉，味道超赞！还认识了一班不错的驴友~每个人都对客栈很是赞同，即使不在客栈住，还是会每天回来和大家聊聊天，和笨笨熊玩一玩——那份惬意啊！\n     另外，还要感谢院长妈妈，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错就是床太硬，建议苑长把卫生间和卧室全部隔断不然洗澡的水蒸气会弄得整个房间湿湿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺干净，卫生的，价格呢确实比较便宜，但是离古城中心位置确实还是有点小远，床单有点起球，建议院长可以换换，网络一般，电视信号也不大好，所以就请要选择的朋友自己权衡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '苑长人超级超级好。长得漂亮人又好。看到就开心。\n最喜欢看院子里笨笨熊和小缪打架了。搞笑的猫狗大战。\n疯人苑位置稍稍偏了点但晚上很安静噢。还可以在院子里烤烤烧烤之类的。很是惬意。\n因为有住客延住了一天。第一天没住到订的房。院长安排我们住了楼上的一过渡房。经济实惠的。也不错啦。\n总之、、我和男朋友都很满意。~~啧啧~~给好评~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，在网上看到房间很漂亮，当时没考虑别的就订了。到丽江费了很多时间和功夫才找到，这家客栈确实比较偏僻，在客栈门口根本打不到车，老板还说门口就能打到车。晚上回去晚了很不安全，周围是菜地和废弃的房子，根本没什么人，而且没有路灯。在那住了几天，开始感觉不错，老板向我们推荐游玩的路线，第一天就去了拉市海，几个人玩下来每个人费用都300多，后来我们去古城才知道客栈的价格要高出很多，好多人一天下来100多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实是在古城外面，不过距离古城很近，院长人还是很好的，她家的狗和猫也很搞笑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很不错的客栈。院长是个美女，住在这里像住在家一样很温馨，晚上和院长像朋友一样围在火塘边烤烧烤，院长的妈妈人很好，家里的小宠物也很可爱，离古城也还挺近，不容易迷路，院长推荐的猎鹰谷很好玩，在院长家住了都不想回去，下次来丽江还来这住，推荐大家到这来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是一家不错的客栈，老板人非常的好，爽快，不计较，客栈也很温馨，老板妈妈很亲切，让我有家一样的感觉，晚上我们一院子的游客在在火塘围着圈烤火玩桌游，那气氛好像是和自己很好的朋友在一起一样，让我在一个陌生的城市有了朋友，有了家的感觉！！！火塘的烤肉最好吃，来疯人苑的朋友们一定要尝试一下的！保证你们跟我一样喜欢！！！呵呵～哦，还有，客栈的阿猫阿狗们，搞笑的很，丸子简直就是古城一霸阿，不多讲了，大家来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地方不是很好找，但是老板人很热情的。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很安静，院长一家人非常友善，烧烤非常有特色还有客栈特有的火塘之恋非常好喝，而且有很多宠物，猫啊狗啊，觉得特别舒服，离古城也很近，只要走一小段路就能上五一街，而且住房价格很合理，非常适合情侣入住，觉得挺浪漫的，还可以爬到四合院的房顶坐在古房顶上远眺古镇山峦，晚上能见满天星星，而且院长能提供很多方便，包车能更便宜，买螺旋藻也能买到便宜的并且是真货，我是一个人来的，住的特别舒服，我是湖南长沙的，湖南', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间店位置比较偏，晚上回来的路没有路灯。价格不便宜。而且会欺骗顾客去参与他们所谓的拼团旅游，那天和几个女孩一起没人花了160元去拉市海骑马，在车上司机小王游说我们多加40去看一米阳光，结果一米阳光没去成，还被马夫带着走远路没得看跑马场，最重要的是在别的客栈只要120就可以包全程。这些也就算了，第二天我们去火车站的时候明明说了包车是20元，结果我们四个人拼车还是收了我们每个人10元。一般人都只收5元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '院长一家都是好人，但是作为客栈来说不光是需要人情味，科学的管理也很重要，我们在旅途中预订之后得到的落差非常大的房间虽然表示理解，但是肯定是大大的影响了我们的体验，祝生意兴隆吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家很不错，耐心给我指引线路，还特意给我拼客出去玩。在这边真的有种家的感觉，很开心，都在这里玩得不想回去。\n另外，客栈的笨笨熊超可爱，三个月不到，不认生，挺好玩的，还有丸子和小喵也很可爱，总之在这里度过一段很美好的时光。\n无意中看到上面的评论，我觉得有些朋友过分的追求完美了，人在旅途，总有一些的不如意，互相担待些不好么？如此睚眦必报，非君子所为吧！\n在古城这边距离五一街蛮近的，早上优哉游哉的去散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幸好我是分开订的两天房间，还可以再评论一次，我到客栈老板告诉我没二楼房间，等住二楼的人回来和我换，说我们不愿意住一楼，还说得好像是我们晚到客栈是我们的错，我订的是二楼的房间，老板没给我留，还弄的好像是我的错 。还有老板明明说包车一个人20——30元，结果我们四个人一共150元，并且司机载我们的同时还接送其他客人。大家以后还是参考参考前面客人的意见，我就是没有参考，结果多花了好几百块钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来老板人还是很好，但是我还是想把对这家客栈的评价给大家说说，我订的是二楼的贵妃床，我九点左右到的客栈，老板告诉我没二楼的房间的，原因是因为我去的比较晚，我明明在网上订的二楼的房间，第二天一早本来我和男朋友打算自己去玩，老板介绍我和隔壁住的人一起去玩，给我们推荐了一个司机，说一个人20——30元钱，我们去了，结果司机把我直接载到了拉市海骑马的地方，380元一个人，晚上隔壁住的人在古镇里面的散客聚集', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格虽然很便宜，但是离古城还是有点小远，房间电视热水不行，老板还可以，可是老板介绍的司机有点不靠谱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '院长~~~~特热情~~~~烤肉好好吃哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静，客栈里的丸子是个不错的狗狗哦，会和你一起出门，唯一一个就是离逛街的商铺远了点，但还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院长人很好，很和谒，我们提前了一个星期订的房间，价格很实惠。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢那个床，贵妃床，呵呵。虽然有点点偏远，但是还可以接受了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较温馨 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在还在疯人苑里没走呢，虽然房间不大，可是很温馨~都舍不得离开咯，院长和院长的一大家子人都好好，带我们在丽江省了好多钱，买了好多漂亮的东西回去送朋友~~丽江的生活真的是一种享受哦，院长聪明的丸子，乖乖的小喵，都好喜欢，以后来丽江还来这里~~最重要的是，花不多的钱住舒服的环境，享受在丽江的悠闲生活~~~心动的都想留在这了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！很棒！ 那里都好，哈哈！ 刚刚出来就有点想院里的人了.走的时候没看到“丸子”一大早就去逛古城了.在我怀里睡了好几觉的“小喵”也不出来送送我.院长一家回哈尔滨记得给我打电话哦.还有·大理是没有丽江好.下次去就直接去住院喽.那都不走了.嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情的院长《天空》，冷喜感的副院长《阿飞》，腼腆害羞的纳西族小厨师《小弟》，能带你去泡吧的小狗《丸子》，每天只知道吃饭，睡觉，挠人的小猫《小喵》，还有得了多动症一刻也停不下来的小松鼠《无名》，组成了疯人院这个家！一个能给你温暖的家。在这个你不会觉得自己只是个住客。你应该是回到温暖的家里，他们都像家人一样给你无微不至的关心和照顾。来自五湖四海的朋友更像自己的兄弟姐妹，白天一家人窝在沙发了聊天晒太阳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板和老板娘是很热情的人，带了我们去了很多地方，也陪了好几天做我们的向导。他们家的床和被子都很舒服软软的。特别喜欢他家的狗狗————丸子童鞋，很可爱的哦，那天我们走的时候一直跟随着我们到马路，还用深情的眼神望着我们直致离开。他家院子还有可以烧烤的火炉，晚上围炉烧烤很有意思。', '短评打分': 5}
