{'短评内容': '主动升级了房间，服务态度也很好，就在海边，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧邻第一海滨浴场。挂牌四星，服务也不错。看我们带着孩子专门安排了标间改造的一大一小床，比较人性化。不过烟台的海滩跟威海比有差距啊。或许我们从威海赶过来有过比较的缘故吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，层高太低，很压抑。优点：旁边是海滨浴场、服务较人性化、早餐不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店好啊，海里面的酒店，早上起来就能看见大海，给人的心情会很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务不错'环境一般", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店房间比较满意~ 下次还会入住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是五星级酒店？！和前一晚住的青岛的五星级不是一个档次的。设施陈旧。怎么也算是旅游城市吧，这样的服务和硬件水平还能有好吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐，房间都可以，离第一海水浴场特近，晚上附近烧烤排挡多，但是网线老是掉线，平均5分钟掉一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，我和老公入住的是海景房，一眼望去就是大海，给人宽阔的胸怀，早餐也十分丰富，有机会一定再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐也不错。住了5天，还是愿意过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'f房间有点味道，房间环境一般，跟房价有点不配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能人少的缘故，早餐不是很好。房间还可以。前台的服务水平应该提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，靠海，位置还不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，距月亮湾很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房型不错，可以看到烟台的海景，交通不太便利，打不到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，交通便利，海景房很舒服也很安静，服务很好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体不错， 就是感觉不太新。希望早餐能更丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还可以，就是稍微有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了占了一个无敌海景的位置，这家酒店还有什么可以称道的？8点半左右去早餐厅就基本上只有一点一点稀饭馒头咸菜了，服务员基本上不会再补菜了。甚至连牛奶都不想给，要催好几次才勉强拿出来半。弄些人在门口鞠躬不如踏踏实实把服务做好。能看海的好酒店多得很，不是非要住你这儿不可的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的，很干净，也很安静，离海很近，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，热情的服务！出门不远就是沙滩，很难得的地理环境，以后就住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂的布置很有圣诞气氛，服务不错，一下车就感受到了，行李生主动递上乘车卡，避免有物品遗留车上；前台人员工作效率也很好高，很热情的服务！早餐也还OK了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这,房间观海极佳.要是夏天会更好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边风景不错，房间设施比较旧\u3000维护的还可以，人员服务比较高效，适合商务居住，就是早餐补菜太慢了，\u30008点半下去基本上盘子都空了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍海，环境不错。酒店空调供开放及时，且温度适宜。服务很周到，前台工作人员很热情，主动询问是否需要出租车，行李生冒雪积极为我们叫出租车，天气虽冷，但心里却暖暖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在烟台老会展边，环境不错，能看到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间不错，前台接待十分负责，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍海，位置颇佳。\n服务不错，前台人员很热情，服务也很周到。不厌其烦地带我看房间，换房型。还主动询问我们外出是否需出租车，可提前为我们叫好。\n房间，早餐都很不错，家人很满意！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级和服务不符，那吹风机，说什么断电保护，吹个头发，吹一分钟等5分钟，得1小时弄干个头发，隔音也不好，屋里很干，睡一晚嗓子疼。\n洗澡水不错，水流大，环境不错。\n再是服务员，前台看着就不顺心，谁欠她们一样，这管理是怎么管理的，5星级就用那一副哭丧脸来服务，“你好”不说就算了，还私下嘀嘀咕咕，太差劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店旧了些 但服务还是可以 就在海边 也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，房间里味道很难闻。\n前台接待人员毫无热情而言。价格和品质完全不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通和地理位置均是值得推荐的一个好酒店，管理工作和服务水平都不错，房间也非常干净卫生.就是周边配套差点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段有点像迪拜的帆船酒店，我们一家3人，给了我们一个超大的房间，有58平方米的面积，堪称5星级的也很少有这么大的房间，装修也很好，海滩的一块如果开发成一个好的花园，加几个躺椅，花不了多少钱，但浪漫很多，更是美妙绝伦。西方的酒店很看重这一点，可能少西方人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，楼下即是沙滩。唯一不方便的是信用卡结账必须用入住人本人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房真的不错，坐在床上就可以望见大海。房间设施齐全，早餐非常丰富，只是小孩要另收半价38.遗憾的是没有毛巾架，晚上出来，打车费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '滨海国际不错 环境好 风景好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，挺豪华的，绝对值得信赖！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净 设施还可以 但楼挺旧的 够不上4星水准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间也可以。\n\n000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000\n推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,房间窗外就是大海,楼下就是第一浴场,感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了海景不错，其它均不能让人满意，前台态度冷淡，半夜楼下有施工到夜里两点，反映后居然回复没办法，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太低了，500多的房间居然很差，就是面对大海很好，叫车真是不方便，第一海滨浴场还脏的，建议去开发区的浴场还能品尝下正宗的韩国料理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很老了，房间很一般，不过酒店服务还算可以，早餐不行，叫车很不方便，周围很冷清，唯一的优点是离海滩近，沿着海滩走看到有个金海岸外面坏境很好但是不知道里面怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理环境很好,在房间内就可以看到大海,旁边就是第一海滨浴场.交通也很方便,距离火车站汽车站很近,客房服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在烟台第一浴场旁边，相当于是有私家海滩，可以在房间换好泳衣后再去海边，比青岛的浴场要方便很多。大堂和房间的陈设都还不错，但酒店外观实在太老旧了，给人感觉不太好，建议将外面重新装修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是离大海近，其他的不推荐，服务差，餐饮贵，抱着孩子吃早点，小孩也收费38.乱收费\n！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的还可以，离海很近，早餐去晚了就没什么可吃的了。设施、服务都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，安排的楼层在10楼，海景房，感觉还不错，设施稍显陈旧，不过老牌的五星级还是很不错的，服务也很到位，早餐品种齐全，在餐厅直接可以看到大海，因为同行的朋友生病，不能下楼用餐还特别的送餐到房间，十分感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较老，房间内有霉味。服务一般。早餐品种较少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房风景很棒，硬件还行吧，但达不到所说的星级，服务也达不到所说的星级。总之住这家酒店主要是看海景的。所以其它就不太在意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧了。 价格不便宜，就是靠海边近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间已经装修后 比原来好多了 地理位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都挺好，就是咖啡厅的咖啡太不专业了，难喝死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，尽管入住时给的房间门锁不好，提出意见后马上帮我们调换了另一间房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，环境不错，离第一浴场很近。遗憾的是结账时服务员的态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店不至一次了，商务和家人旅游都很适合，是我去烟台的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旺季于烟台算是性价比较高的了, 早餐也还不错. 只是中国旅客素质很低, 半夜讲电话大声咆哮, 早餐随地吐痰, 真是丢脸! 国人何时才能跟上星级服务?  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离金沙滩步行约10min，房间不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，门童很热情的开车门，房间不错，整洁干净，设施也很不错的，酒店旁边直接可以步行到海边沙滩海水浴，离那个广场步行不去也不远的，儿子在那里捉小螃蟹可开心了，不小心划了手，结果去酒店，服务员很热情的把创口贴和酒精棉球送的房间，谢谢了，下次来烟台还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定要求双床，答应很好说没问题，到酒店却只有大床，不给更换，强烈抗议后才给一双标，进房间发现卫生间还都是手指印，小吧台内空无一物，连免费茶包都没，浴巾枕套千疮百孔，无奈，第二天早晨一早起床退房。（早餐超级无法下咽，小孩还要68元/位）。不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经住过多次了,这次住的还是观海房,房间内整洁干净,住着很舒服,并且酒店紧靠海水浴场,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然算是無敵海景.....就在東炮臺邊上\n出門就有海濱浴場,交通還算方便\n早餐還算不錯,服務也還可以\n就是價格較高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，离海边很近，管理上不是很好111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置那是没的说，左右两个海滨浴场，我住的海景房，面朝大海的感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到大海，感觉还不错，虽然是旧了一点,总的还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，服务周到，是一个出差旅游提供住宿的好场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出了门口就是海边，空气清新！早晨沿海边散步，发现很多人都在晨炼，很不错的环境！\n早餐口味很正宗，面包很软很新鲜，现场料理的馄饨味道不错，我也很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了， 不仅硬件差，服务更是无法想象。上当。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说五星有点差强人意。4星的标准吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次入住的是山景房，尽管外面天气很热，但酒店内开放空调，很凉快！酒店服务很好，\n在酒店大堂还看到了偶像团体-至上励合，听酒店员工讲，最近一直有名人来访，很不错的酒店，人气很旺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及服务都较好，价位同海边其他酒店相比亦较有优势！很宽敞的房间，卫生很不错，床上用品也是更新的，特别温馨舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置、周边环境相当好，大堂宽敞，房间设施比较温馨，海景房视野好。早餐中、西式基本还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置及服务都很好的酒店！\n酒店靠近海边，从未见过这么漂亮的海景房！吃早餐的咖啡厅都能看到大海，很享受！\n服务不错，前台工作人员很热情，知道次日要去机场，主动询问我们时间，为我们叫好了出租车；餐饮较有特色，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了N次了别的还行，就是冬天时空调效果不好，估计是为了省电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，前台服务较差，门童服务不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修太土', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，设施陈旧了一点，最大的困惑就是海景房面对海边的窗户不能开窗，感受不到海风，光看海景很不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，但相应的设施就比较老了。但服务态度还不错。早餐差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境跟服务都非常好 ，比较贴心，值得向大家推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太老了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '烟台滨海国际酒店(原烟台滨海假日酒店) 酒店位置绝佳，环境非常优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台滨海国际酒店(原烟台滨海假日酒店) 还 可 以  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但服务卫生等性价比不高。人气不旺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，环境非常优美；就是服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，景色非常好，酒店里的设施服务也非常的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季太冷 如果在客人入住前把空调开开就好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海。交通方便。酒店干净。服务业好。风景很好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，热水很好，早餐也不错。只是没有正餐（春节期间），有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，感觉很舒服，推荐。大家可以体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，度假的首选，下次来还住这儿，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是不错，但海景房与想象的有点落差。而且500元以下的还是底层的海景房，效果就更一般了。总之，住过后没多少印象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常的好，服务员服务理念有待于提高，周边交通不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较老，房间内有霉味。服务较好。早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、配套措施完善，海景房观海非常漂亮，晚上到海边浴场景色不错，早点也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 环境优雅安静 卫生很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务也不错，餐饮较有特色，尤其酒店一楼的零点餐厅，很多冬天滋补的菜品，家人很喜欢，并且物美价廉；酒店空调很足，所到之处都很暖和，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，服务还好，前几天去酒店就已经开始供暖了，很暖和！这是目前在其他酒店很少有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般,酒店自助不错~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店硬件条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very expensive, bad services.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，毗邻大海！大堂内设施略显陈旧，不过客房内设施蛮新的，床上用品也很干净、舒适，听说是重新装修的。\r\n总体来讲毕竟是老牌酒店，相关配套设施较齐全，餐饮各方面都还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施一般，内部环境不错，尤其是酒店的采光特别好，无论是客房还是餐厅都阳光普照，很舒服！十一过来的时候，可能是客流量大的原因，不如这次服务提供的快捷，早餐也丰富了不少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住了一个晚上，没有感觉到5星的服务，连4星的都没有达到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很方便，5星的标准不管是服务还是条件都没有达到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，房间也比较舒适。只是早餐的品种太一般了，与五星级实在是不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午抵达的烟台滨海国际酒店，山东这边的温度还是蛮高的，25°左右，海景客房的空调还不错，凉快！早餐颇具胶东特色，并且都是现场制作的，现炸油条，现做面条馄饨，口感新鲜，品种也多。住过很多酒店，这种早餐形式还是第一次看见，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的海景房很好，装修很新，景色也不错！酒店空调很好，温度很舒服！\r\n餐饮不错，不论早餐还是零点，口味都很好，价位也不高，蛮不错的！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，从下车进入酒店到办理入住一切都很顺利。入住时烟台气温骤然升高，与酒店反映，酒店立即调整，房间空调温度非常适宜。早餐也很丰盛，最喜欢再炸的油条，香而脆，很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，酒店的中餐厅和旋转餐厅菜品的口味不错，也很便宜。唯一就是酒店没有康乐设施，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前曾住过该酒店，印象非常好。但此次入住感觉不太好，房间内有些设施该维修了。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很差劲的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海滨国际管理不到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网确认几次，终于定了这家已经很老的海边酒店，位置很不错，大堂很空旷。我、老婆还有儿子和我爸妈一家5口人定了两间424的标间（含双早）。前台接待坚持要我们四个人的身份证件，可是因为没想到在外住宾馆，我妈的证件未带(六十多岁了)，她执意要，还让我们去附件的派出所去开身份证明，直接让我哭笑不得，闻所未闻的事情，他们只有原则没有灵动性，一会让我们住了（要不是太晚，我早走了！），却说有几个证件就给几张早餐券', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边这么近的酒店，这个价钱应该算可以了。早餐撮合，不是特别丰盛。炸署饼和炸鸡块这种受欢迎的东西，盘子总是空着的。免费给我升级到商务房，感到非常高兴。可以上网，很爽。儿子很喜欢。下次去还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店位置不错,卫生间也很干净,可惜中央空调不是很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢大海，每次来烟台都入住本酒店，此次入住更是给了我很大的惊喜！\r\n房间全部做了新装修，崭新的床上用品，给人很温馨的感觉；躺在床上看着超大的液晶电视，收视频道也很多，时而看看窗外的大海很是惬意！\r\n餐厅也给人全新的感觉，早餐咖啡厅建在海边，空气清新，吃着早餐就能看到大海；25楼旋转餐厅，各种美食琳琅满目，并且还有中西及日韩式料理，更吸引人的还有现场制作的各种美食，价位也不高，服务人员也很热情！真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次和家人一起来烟台度假，沿海边行驶，远远被这座矗立在海中的酒店所吸引。\r\n酒店周边景观很多，有月亮湾、东炮台、第一海水浴场及海滨步行街等，是休闲度假的首选之地。\r\n酒店服务及早餐都很好，物超所值，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第2次去住,还不错,山景的房间晚上灯光很好看.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处海岸线上，位置很好，交通方便，性价较高！尤其早晨外出沿海边散步，很是惬意！\r\n酒店整体还不错，服务人员服务态度都很好，正逢雨天，门童主动给撑雨伞下车！房间宽敞，面积30多平米，卫生很干净，床上用品及设施亦很新！对该酒店很满意，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是隔音有点差，其他都还不错。酒店设施还比较新，地段也很好，第一浴场不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次自驾出行，经朋友推荐，入住烟台滨海国际酒店！感觉真的很不错！\r\n酒店处于沿海风景线的中央地段，周边旅游景点较多；另外，酒店的停车场很大，不用为停车麻烦而感到苦恼。\r\n酒店房间面积较大，落地大窗，直观大海，房间装修及配备用品都很新。\r\n酒店的餐厅都各俱特色，让人流连忘返：早餐咖啡厅临海建造，吃着早餐即可欣赏大海，心情舒畅；登上25楼旋转餐厅，环境优雅，物美价廉，位上大虾并还赠送圣代冰淇淋，对于住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅卫生太差，地面油腻发滑，餐具上带着水，服务太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good,like it very much, mountain view and sea view rooms', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，风景不错，服务一般，硬件不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。就在海边，早上起来可以到海边的沙滩上散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的服务实在太差。食品差不算，餐具是带着水端上来的，餐厅的地上油腻腻的很滑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高\r\n早餐比较丰盛\r\n中午西餐厅虽然开放，但1：30以后可能是厨师少的原因，点个套餐要30分钟以上经多次催促才能提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近海滨，繁华而不喧嚣，环境绝佳，酒店档次很高，价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台滨海国际酒店:位置较好紧靠泳场,价格还算合理,服务也可以.瞿国忠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最大的特点就是在海边，其他的没什么可取的地方，68元的早餐还不如在北京48的早点好呢，再有就是屋子内一股霉味，房间也不大，性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是网上预订的两个房间，8月9日13:00登记入住，可是一直等到14：30两个房间才彻底打扫完。酒店距离第一海水浴场非常近，方便游泳看海，但是，如果带孩子去，吃饭不方便，除非在酒店吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，管理上有点不太到位，酒店服务上还有差距。考虑到在烟台这样的海滨城市，勉强还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，海景房，适合游泳。前台随意涨价。房间和大堂煤气味很重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，出门就是海，性价比可以，在烟台同星类酒店中算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错                         同事也经常去.   . .  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，价位有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 房间较大 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，很好找到，饭店服务很好，环境卫生非常干净，设施方便齐全，住着非常舒适，房价偏贵，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店海景房的风景极佳.门童的态度非常好.68元一位的早餐实在是不怎么样.品种少,质量差.另住宿准备结帐的前一天,看到房间摆了两瓶矿泉水,问打扫房间的服务员,答说是她送的,不要钱.一头雾水.不知为什么?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较差，交通不怎么方便，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级到商务间 ，位置很好，不是非常繁华区，有点闹中取静的意思。挨着第一海水浴场，游泳很方便。早餐不是很丰盛，我3岁的儿子还要让我交半价餐费，虽然后来说说给免了。感觉还是不爽。总之，这个价位，我觉得已经不错了，下次去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务态度也不错，唯一就是好车停那里没人看管，还有自助有侍提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面临大海让人心旷神怡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台滨海国际酒店(原烟台滨海假日酒店)酒店位置还可以，旁边就是浴场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，浴场旁边，做为五星级酒店服务员有待进一步培训', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，旁边就是浴场。早餐品种和味道都狠一般，酒店及周边没有超市，购物很不方便，也不太好打车，酒店也不提供当天的报纸。希望店方能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，也很舒适。但似乎人不是很多。感觉酒店的管理人员对员工过于吹毛求疵了。多一点的笑容应该比臭脸对员工，员工对客人没有笑容好。希望酒店的管理人员能够调整对策。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店地理位置优越，出门就是第一海水浴场，外出游泳很方便。 \r\n   酒店由外至内均做过不同程度的装修，有种焕然一新的感觉。\r\n   给我最大的惊喜就是“欧洲之星嘉年华”--烟台站，举办地点就在酒店东侧的广场上，最具有吸引力的是具有国际水准的马戏团，也是暑期带孩子外出游玩的最佳选择。\r\n   酒店空气清新，空调供应也很足，25楼旋转餐厅自助餐菜品丰富，口味独特，住店客人还可以享受9折优惠，各方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错！在海边，不过周围有点冷清！酒店内没有超市挺不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店三面环海，一面靠山，一楼有日本料理，环境很不错。早餐的西餐厅可以看到大海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏殿，服务设施可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，服务还好，就是位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了，就是入住那天有股煤油味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优越的地理位置，宾至如归的感觉，下次还会入住！强烈推荐！\r\n此次出差，遇到降温，选择入住豪华山景大床房，房间宽敞、舒适温馨、房间空调很足，消除了我对住在海边又怕冷的顾虑！\r\n值得推荐的是酒店一楼新装修的零点餐厅，名字也很好听“珍珠苑”，菜品口味独特，更值得品尝！\r\n超值享受的是，吃着早餐就能够欣赏大海，这么优越的位置真是得天独厚！\r\n再次强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的评价今后可以再住，就是打的难啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施还好， 服务也不错。\r\n酒店前面就是大海，海边散步不错。现在可能是淡季，感觉所处的地方有些凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，听说要装修，性价比可以，服务需要加强，餐饮不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比特高，服务挺好，环境优美，靠海是其最好的特点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，档次挺高，价格合理，位置靠海，设施良好， 环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，紧邻海边和浴场，酒店设施很好，但冬季叫出租车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，当时去的时候有活动，房间给免费升级了，挺实惠的，性价比蛮高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏天应该还不错吧，临近海边，冬日有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉酒店太偏了，出租车不好叫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，希望今后房间内加赠2瓶矿泉水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，还是不错的风景，但是房间一般，有点老化了~楼道里还有很浓重的装修的味道，可能是淡季很冷清，房间里面没有食品等必要物品，门童让他帮着叫车半天都没有行动~下次不会住了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚把北京的点评给它了失误！ 这家酒店也可以 卫生环境很好 ，附近的环境也好，它处的位置应该是烟台最漂亮的一段海岸了，晚上散步很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 要是在北京南城办事的朋友 我比较推荐这家酒店的豪华单人间 房间很大 床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店, 早餐也是相当不错, 可惜人气好象不旺, 入住客人不多, 大厅也显得有些冷清, 可能是因为冬天属于烟台旅游淡季吧. 不管怎样, 不妨碍我对该酒店的好印象, 值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海的感觉很好，服务也很好，适合长期居住度假，享受生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和大多数海边酒店一样，设施一般，早餐一般；但是在海边呀，床还是很舒服的，房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是设施太旧，性价比不高，饭菜难吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置极好，出门就是第一海水浴场，每天晚上可以在细软的沙滩上漫步，享受凉爽的海风。附近想找吃的比较困难，傍晚时候，需要走一公里可以找到海边的一个大排档。早餐种类很多，并且可以在露天用餐，面对着海滩十分惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得各方条件都不怎么理想,房间里的硬件设施挺差,综合来讲性价比比较低,酒店离海滨浴场比较近,不过离市区比较远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,能看到海,当时只住一晚也没太大感觉,住着挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我觉得他们的硬件设施没有达到五星级的标准，只能说是一般般，而且价格偏高，如果是旅游度假的话，他挨着海边还是不错的，但是商务出行就不方便了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，房间挺干净的，服务也不错，要是价格能在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，卫生服务都不错，位置也方便，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,房间很干净的,价格也比较合理,就是当是结帐后发现收了三十多元的饮料费,但实际自己只喝了一瓶可乐而已,这只还是需要注意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施、级别达不到五星，价格是挺合适，位置很方便离海水浴场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店，他的早餐品种不够丰富，其他的环境，卫生，房间配备的设施都很不错，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的饭菜味道还不错，应该不算太贵；服务也还不错。就是酒店位置很奇怪，半在海里的感觉，却要出酒店门，走到旁边的沙滩去才能下海，有点不习惯。打车不太好打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一点: 房间里的空调不能调节温度, 只能调节风量,感觉不到凉爽, 洗完澡出来只觉得热. 床上还是一床厚被子, 汗!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在大堂里没有看到星级标志!!! 又不是什么新酒店, 没有星级很奇怪的. 不知谁说它是准五星, 简直是误导!<br />\n<br />\n- 由于飞机晚点, 我到半夜近一点才到酒店, 那个大堂居然是黑乎乎的, 只有前台处有点灯光, 我差点没敢走进去(问了司机好几遍, 以为自己弄错了)<br />\n- 走进740元/晚的行政山景房, 简单的设施让我很失望, 并让我马', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的网络不是很好，每次都需要找IT设置ip而且不少很稳定，和5星级的酒店设施不太匹配。虽然是免费的，但是服务也应该到位啊。\r\n服务员的服务很好，呵呵。\r\n游泳池我比较喜欢，一大一小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不像准五星酒店，设施陈旧。除了离大海比较近之外，可圈可点之处甚少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我八月入住该酒店，感觉是星级评错了，各个方面连四星都达不到。使我住过得最差的所谓准五星酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前几天刚住过，位置特好，出门就是海水浴场。我住的刚装修的房间，格调不错，落地窗玻璃，无敌海景。前台壁画非常漂亮，前台服务员也非常热情周到，下次去还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧的酒店,海景房是朝北的房间,就建在海边,离海是零距离的,风景真是不错.餐厅味道还可以,而且价钱不是很贵,但是绝对不够五星的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;Too badwe only stayed only one night at this hotel. It has a great location away from the crowd and have a full view of the ocean even on the lower floors. I gota room on an upper flo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除去隔窗观赏大海的风情外,这家酒店没有值得推荐的地方了,房间设施陈旧,一眼看去都是很便宜的那种家具,灯也坏了几个,水时冷时热,不过大厅里的那张壁画很有特色.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '望着外面的大海，叫人心旷神怡。。楼顶餐厅很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;坐在房间喝这新鲜的果汁，望着外面的大海，叫人心旷神怡。在这里还可以看到整个滨海广场的夜景，美不胜收。想有一颗宽容的心吗？看看大海吧，让你的新向海一样的宽容。若还你相信，那么你就自己过来住上几天，亲身体会吧！~&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这里的景色太漂亮了，特别是海景房，从落地窗看出去，海天一色，视野非常的开阔。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前有住过这个酒店，位置不错，景色也非常的漂亮，只是有些不愉快。这次来感觉服务比之前有很大的改进，服务人员的服务也非常专业，他们的问候和微笑让一身疲惫的我感觉非常温暖，而且大部分楼层房间都重新装修了，感觉跟上次真的不一样，装修和装饰更加人性化，也非常温馨，听服务员讲其他没装修的也会陆续装修，而且房间都有了恒温水龙头，上次我因为水忽冷忽热的还投诉过，现在不会再有这种情况了，真的有家的感觉，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，居然没开冷气。以后都不会住那里！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '您想看海吗?住那里吧!海景房如置身大海,太美啦!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天去烟台开会就住在了滨海国际,酒店边上就是会展中心,的确是很方便.酒店就在海边,但是海景房是朝北的,基本见不到阳光,但是房间都是落地窗,风景还是不错的.至于设施就有点旧了,顶多也就是个四星水准,而且还是老四星,只要是不太挑剔的话还过得去.服务还是很不错的,服务人员都很有礼貌,待客也很热情,我凌晨一点多要的饮料很快就送到客房了.别的餐厅没去过,只去过一楼的中餐厅,饭菜的味道不错,价格也很便宜,但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次回去就住它了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我没住进去,就住在边上的留学生培训中心,听说那里挺贵的,从外面看还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，我只去过一次，还没见过', '短评打分': 3}
