{'descr': '。', 'star': 5}
{'descr': '。', 'star': 5}
{'descr': '很好，房间很大，但设施有点老，但价格真的很亲民。', 'star': 5}
{'descr': '服务员，挺热情，还漂亮不错，以后就在这了', 'star': 5}
{'descr': '第二次住，挺好，下次还来！', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。', 'star': 5}
{'descr': '网上买东西，就是方便！', 'star': 5}
{'descr': '位置离火车站近。住的家庭房，价位合理，4个人双人1米8大床够大。就是窗户多漏风。有地方停车', 'star': 5}
{'descr': '很不错。。前台服务员也很好。位置也很好北京街站。五一广场站都不远', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆太差了，卫生差，服务差，乱收费，同样的房间多收100元，在携程订的，问责谁都不负责任，100元不算多，我认了，想订的话一定看好在订，差差真是差。相当差的房间要229元，这个价在如家、速8条件比他家强多了。你家是不是太黑了。携程也是电话问询就给打发了不负责任，为什么不会听我们客户了只相信宾馆的。定他家就不用定携程了反到贵，直接去几十就可住。', 'star': 1}
{'descr': '暑假去玩时订的。还行。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，价格相对低，性价高，环境好，交通便利，适合驴友出行，家庭亲子出行等活动，我住的房间wifi信号还可以，面积不算太大，但是够用', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，干净便宜。去哪都方便。', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错。房间也挺好的', 'star': 4}
{'descr': '位置不是太好，离景色做公交车都没直达的，房间卫生还行每天都有人打扫，热水非常好，但是枕套、床单都泛黄了是不该换了，附近有早市，起早去买东西很划算', 'star': 3}
{'descr': '很棒', 'star': 1}
{'descr': '值得推荐性价比高', 'star': 4}
{'descr': '大连内蒙宾馆，连住两晚客房挺干净。感觉不错。如果直接到柜台订房的话，还能便宜。交通也方便，以后有机会还会去住。', 'star': 4}
{'descr': '价格合理，位置也不错，就是房间小点。', 'star': 5}
{'descr': '装修就不要营业了啊！！！  晚上被电钻搞的睡不着 白天被钻醒', 'star': 1}
{'descr': '宾馆不是在主道上 第一次去不是特别好找 不过晚上睡觉很肃静.有点汉庭那种经济型酒店的风格  可以看出来房间新装新的 挺干净！ 不过比经济型酒店价格却是便宜不少 但服务没有经济型酒店好 坐飞机来的客人千万不要坐机场大巴  比自己打车还贵 一上来就推荐酒店 说你订的酒店不好 不听他的 就不高兴 送到地方得墨迹一个小时 还在大巴上卖景点门票 卖得比酒店里卖的贵了不少 在大巴上报的一日游 导游非常不好 还', 'star': 5}
{'descr': '到大连一直预订他家，交通方便，重新装修后比以前干净，总体来说性价比还行。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错也很干净,价位便宜。下次来大连还会光顾。', 'star': 3}
{'descr': '老板很热情  周围有家乐福 永和豆浆等  都很近  距离火车站打车8块', 'star': 5}
{'descr': '是干净,但是不能刷卡,很不方便。', 'star': 3}
{'descr': '周边环境很好很安静，交通也方便，房间整洁舒适，沈阳路对面有个菜场，里面的早点小米粥相当好吃', 'star': 5}
{'descr': ' 环境还行 有独立卫浴 可是拖鞋不是一次性的  还好我们有自备     能有三人间的宾馆毕竟不是很好找  基本满意吧！', 'star': 3}
{'descr': '位置算市中心吧，距离大连火车站、青泥洼商业中心、人民广场等差不多三站地左右，附近有家乐福和华联两个大超市，生活比较方便。酒店周边环境很安静。房间很干净，每天有人打扫。装修应该是比照如家这类经济型酒店，板式家具，液晶电视，简单、朴素、舒适。美中不足是不能打市话。对于预算不多，不要求奢华住宿的，强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '仓促订了这个酒店，住宿条件很一般，到了酒店看到挂了两星，也难怪了，可是价格可是4星的价格啊。最可气的就是前台的接待人员表情冷漠，对人爱搭不理的，及其不专业。以后不会再住，也不做推荐！', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，干净肃静，离哪儿都近，交通方便，唯一不足是不能刷卡~', 'star': 5}
{'descr': '第一  大连的房价真贵呀！ 附近有好几个宾馆 门口打的特价房是很便宜 可是一看房间不是没窗子 就是没卫生间 稍好一点的房间呢  比内蒙宾馆的还要贵  而且条件也没那么好 内蒙宾馆房间新装修的 住着挺舒服的 参加了一个大连精品日游购买老虎滩景点门票才120元 整整比门口便宜了90元 其中就有一个自费项目 坐船  其他的玩的都挺好的 特别是导游服务态度 特别好.上山东也在楼下报的旅游团 玩的也挺好的，', 'star': 5}
{'descr': '真的不很错，离火车站很近。离家乐福超市也超近！很方便。下次来还会住在这里的！', 'star': 5}
{'descr': '第一次来大连，这个宾馆真的很不错，房间宽敞服务人员热情周到。非常感谢！', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以 住着挺舒服的  采光不错 屋里很明亮  也挺宽敞的  还不吵   也不是很偏僻离火车站不远', 'star': 5}
{'descr': '还可以，我住的是最便宜的，房间有点下，格局很奇怪，但比这个贵20的，就比较不错。总体还行', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞的，里面的床单被罩挺新的问过才知道重新买的挺干净卫生的给我的感觉挺不错的。开车车位的问题也能解决其、宾馆前面有一小亭给五元钱要个票这一夜就放心了。住着挺不错感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很简洁  挺干净  有一种连锁酒店的风格  在前台报的金石滩一日游  因为看了以前的点评 犹豫了很久  不过老板说 先玩后交钱  不满意可以不给钱 而且房钱也可以退  看说的挺不错的 就去了 玩过了之后觉得真不错  过后才知道 原来商务中心换人了  以前是租出去的 现在变成酒店自己的了  所以这点也是挺有保障的', 'star': 5}
{'descr': '我是内蒙人，宾馆老板也是内蒙人感觉特别的亲切，在宾馆买的各个景点的门票都很便宜，老板及服务人员的态度也非常好，总之不枉此行啊！很满意这里', 'star': 5}
{'descr': '网速还可以，房间一般，感觉酒店很简陋，不过价位便宜，还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到、原定双床标准间、到店后发现没有了，工作人员将我们安排到三人家庭房、房间干净、一张2.4X2米的大床和一张1.2X2米的小床、对于我们两人来说太奢侈了、宾馆周围环境不错、交通便利、去星海、老虎滩、森林动物园、都有公交车。早上旁边的北京街还有早市买东西便宜。晚上还有大排档。附近还有家乐福超市、买东西很方便。不足之处：房间内的电视尺寸太小了、卫浴设备老化。', 'star': 5}
{'descr': '不错.就是订两个房间却不在一个楼层.略有不便', 'star': 3}
{'descr': '环境还行 出行方便  价格实惠 热水很足 比较安静', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不是特别好找，的打电话到前台问，不过晚间倒是肃静，大连的出租车拒载严重，后来才知道需要到火车站外面的出租车乘降点比较容易，因为出租车都感觉太近只是个起步价，所以拒载，房间干净，简单，床单都是新换的，服务有求必应，满意。', 'star': 5}
{'descr': '小孩放假带孩子都大连玩，订的特价房，感觉太小了，后来升级到家庭房，一张一张大床一张小床，房间干净简洁，床单被套刚刚换完，就是被子好像是新作的太厚了，没法盖， 热水充足，房间隔音不是特别的好，门口停车有人看但需要交钱，总体对的起价格，老虎滩旅游门票前台有卖，门票是比景点便宜，但不要相信送你去的导游，缆车和快艇没有必要做，四维影院值得一看。推荐', 'star': 5}
{'descr': '我前天才去住过  没觉得像他们说的那样破   觉得还不错  以前去住 他家是旧的被褥 但最近都换新的了 而且它家的卫生一直都不错  我觉得是挺喜欢的  会向大家推荐', 'star': 5}
{'descr': '超级后悔。。。谁让他便宜呢。。。被褥那个埋汰啊', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不错，房间很大，也挺干净的，交通方便，出门5分钟就是家乐福超市，店员态度不错，就是我住的是特价房，也有个窗户窗户.还不错', 'star': 5}
{'descr': '在大连这个城市，通过网购内蒙宾馆，还是物有所值的；当然，越提前预订越超值。', 'star': 5}
{'descr': '在大连这个城市，通过网购内蒙宾馆，还是物有所值的；当然，月提前预订越超值。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，房间也很干净，被子什么的都是新的，很舒服，卫生间也很干净，住得很舒心，整体上来说还是很不错的，希望贵酒店生意会更加兴隆。', 'star': 5}
{'descr': '很好 很温馨 很舒适 地角便利 走哪里都方便 就是现在季节 价格也涨了些啊 \n会给朋友推荐的', 'star': 5}
{'descr': '很好 很温馨 很舒适 地角便利 走哪里都方便 就是现在季节 价格也涨了些啊 \n会给朋友推荐的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好很肃静、对面有个幼儿园打开窗户看着小孩子嬉戏有一种阳光的感觉。房间的床单被罩都是新的很清新。周围有很多宾馆都写着特价房几十块钱一间去看过之后到那就说没有房了很有一种挂着羊汤卖狗肉的感觉。。。。', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆的硬件设施越来越好了，第二次入住这里感觉很亲切，新换的布草很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '这次去了之后  发现他家的床单被罩都换新的了   比以前干净多了  以前真是不怎么样啊  的确应该换新的了  呵呵  比以前住着舒服了  现在也是旅游的时候  于是就随着门口的商务中心 买了老虎滩的门票  车接车送  比门口能便宜20左右吧 玩了之后觉得还行   可是导游在途中介绍的地方 自费的  根本就不是那样  挺亏的   大家千万不能信导游的   真是赚钱就好  ', 'star': 5}
{'descr': '不知道前面的是否是托儿，把这间宾馆描绘的跟花儿一样，作为在这里住了三天的实际体验者，客观的讲，5分满分的话，这家宾馆只能得三分，位置一分、态度一分、价格勉强得一分。本人因为看了网上的评价，预定了内蒙宾馆3天的特价大床房，当天晚上到的时候进入房间我森森滴觉得对不住跟我一起来的妈妈。房间实在是“简洁”，简洁到连挂衣服的地方都没有，当时入住的时候屋里没有洗漱备品，也没有卫生纸。毛巾已经是洗不出来的黑了，', 'star': 1}
{'descr': '大床挺好，屋子简单整洁，不过毛巾都起边了，改换了，另外插座有些少……', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错 环境很整洁干净  距离商业区很近 给满分', 'star': 3}
{'descr': '挺安静，挺干净的。周围环境 还比较方便 ，希望能添加早餐，所谓一年之计在于春，一天之计在于晨呀', 'star': 5}
{'descr': '整洁，性价比较高，出门有201电车到火车站，就是位置稍稍有点偏，基本满意哈', 'star': 3}
{'descr': '内蒙宾馆位置不在主道，很安静，附近有个幼儿园装修的特别漂亮，环境比较好，我从外地过来旅游，在内蒙宾馆前台买的门票特别便宜，要比在当地旅行社买的票还要便宜好几十，如果有旅游的，极力推荐内蒙宾馆。很满意', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆第一印象二星级宾馆，条件一般，价格待了解其他宾馆后再评', 'star': 3}
{'descr': '：不错！地处市中心离火车站不远打的八元，乘201有轨电车到北京街再往前走两个街口就是沈阳路。这宾馆刚翻新过，各方面很干净，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '大连内蒙宾馆房间还可以，就是热水水流小，洗澡不痛快，周围环境安静，交通便利，各种餐厅云集。', 'star': 3}
{'descr': '内蒙宾馆的布草是新换的  ，比我之前入住时要好很多，感觉很不错，硬件措施也越来越好。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，环境好，安静,晚上吃烧烤的地方多，走几步就有，很爽', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件和设备不错，房间大，但别的是否一样，不得而知；较干净和安静，但毛巾床单较旧。', 'star': 3}
{'descr': '不怎么好找  打电话前台给指的路  去了之后 门口交五元钱可以免费停车  给看管  就不用担心停车问题', 'star': 5}
{'descr': '我对这家酒店很满意,环境卫生硬件都很不错,干净舒适,价格也很合适.尤其是晚上一点都不吵，服务也很到位！！', 'star': 5}
{'descr': '推荐推荐推荐挺好的，非常喜欢非常喜欢，非常干净非常干净', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆地处市政府后身，不在主道上，不是太好找，但是晚间休息特别的安静，从宾馆无论去哪里都只需一元钱的公交费，离长江路就几步远，在前台买的景点票也要比景点门口的售票处便宜不少，总体感觉还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件好,服务周到.感觉不错 地处住宅区 很安静 环境不错', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住这个酒店，环境还不错，房间挺干净，服务员服务态度也不错。门前不是主道.晚上也不会吵.下次还会住。 \n\n', 'star': 5}
{'descr': '感觉该酒店还是不错的，住着舒服还很干净服务也很好，晚上也不吵，离火车站也很近。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间比较干净，到了晚上也很安静，外面走的不远就是公车站，离购物的地方都挺近的。网速也不错，十分推荐 而且不会让你交过多的押金\n', 'star': 5}
{'descr': '很方便，出了火车站坐201三站地就到了，很喜欢他家的装饰风格，很温馨，很舒适。以后只要是在大连火车站附近住，这绝对是首选。 \n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出去酒店外面就是很漂亮的街道，房間也很乾淨，非常推薦。\n', 'star': 5}
{'descr': '去的时候正赶上装修前台，有有点乱，房间很明亮，床很舒服，宾馆给我的整体感觉很好。服务人员的态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 刚装修完 住着很舒适 感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '我觉得内蒙宾馆很经济实惠 ，不但价位不高，而且服务态度也很好，我过来大连旅游，在这个宾馆买的票特别的便宜，交通挺好的，下了飞机一会就到了，不错', 'star': 5}
{'descr': '宾馆住着挺舒服的，绿色的背景墙很是清凉，网速白天飞快，晚间有点慢，但是下载速率还能达到220KB，前台还有装修没打扫好的痕迹，还担心房间里有装修的味道，住着没啥感觉，一问才知道房间装修好了好长时间了，在一楼买的景点门票价格实惠，报的一日游很省心，买的海鲜在对面饭店加工的，现在虾帕子挺肥。', 'star': 5}
{'descr': '我是在五一期间入住的这家宾馆酒店环境整体不错，楼道里挺乱的但是房间里面很干净。前面停车的费用很便宜一晚才5元。入住这家宾馆感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错…挺安静的', 'star': 3}
{'descr': '我刚到宾馆的时候看见前台大厅正在装修挺乱的，看房的时候楼道里也挺乱的。但是房间里面很干净很不错。服务人员的态度也很好觉得挺满意的，在宾馆前台买的旅游景点的门票也很便宜，退房离店的时候前台大厅已经装修完了。感觉很不错。', 'star': 5}
{'descr': '去大连出差时入住的,酒店离火车站很近,房间设施尚可,对得起它的价格', 'star': 1}
{'descr': '酒店离火车站三站地，交通非常方便；周围配套设施也比较齐全、超市、餐厅挺多的；服务人员态度很好，丝毫没有因为住宿价格相对便宜而降低服务质量。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好找在火车站坐公交车三站地就到宾馆了 ，宾馆服务人员的服务态度很不错。内部设施也不错。住着很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '很不错 热水很足 房间卫生很干净 服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，总之也不像别人说的那么好', 'star': 3}
{'descr': '内蒙宾馆位置比较好，距离火车站很近，交通很方便，四周有各大超市商场、家乐福、华联、百盛等买东西也很便捷，服务也不错，在这住了几次感觉很舒服，现在虽然在装修，但晚上也没有噪音，一点不受影响，听说马上就要竣工了。房间内还是蛮干净的，住的次数越来越多，更有一种住家的感觉，以后我会继续选择内蒙宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很差，正在装修，无论从房间还是楼道内，都很查，性价比不高，房价最多值六七十块钱，不过酒店服务还是不错，前台微笑服务也很好，就是硬件不行', 'star': 1}
{'descr': '酒店住着还行，位置不怎么好找不在主道上，但找到以后就显得特别好找了，热水很足，网线很快。服务也很好。以后再来。下次再来就找的应该很方便了。', 'star': 5}
{'descr': '我看了好多客人的点评所以选择了这家宾馆，有点担心，因为之前有客人反映说宾馆正在装修，这次去了以后宾馆基本已经装修完了，房间内非常干净，房间里面是绿色的背景墙，家具有点像汉庭的家具，简洁大方，电视是液晶的电视，网速很快，宾馆大楼的外墙正在粉刷，服务员的态度也可以，热水非常的热，我洗了好长时间没有问题，感觉装修完事以后能更好，下次来大连还会选择内蒙宾馆', 'star': 5}
{'descr': '很便宜很实惠，交通也还好，附近有直接到火车站的公交，去的时候在装修，运气不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，价格便宜，住着很舒服，热水很足哦', 'star': 5}
{'descr': '没有网络，装修期间感觉特别脏乱，走廊里有噪音，还有装修工走动感觉很不安全，而且因为没有网络要求退房时服务态度也很不好。非常不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '装修还没结束，感觉很脏，但室内还可以，就是被褥太老旧了，感觉很不舒服，附近有家乐福还是很方便，这家酒店旁边的科尔沁酒店不错，就在隔壁。', 'star': 1}
{'descr': '目前正在装修期间，应该说是个意外，因此早上不到八点的时候就会被噪音吵醒。但是，就这家酒店的性价比而言，已经非常不错。所处的地理位置属于大连市中心，闹中取静，交通也比较方便，以后还会考虑。', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞,服务很周到.感觉很超值.下次来大连肯定还来内蒙宾馆.', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，正好赶上重新装修，比较乱，有点脏，但装修完了就好了吧', 'star': 5}
{'descr': '价格还算公道，酒店设施还是有点旧。交通还算便利', 'star': 5}
{'descr': '近期在装修，灰尘大，噪音大，最好过段时间再入住', 'star': 1}
{'descr': '住着很舒服 ，环境也不错。给我的感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错～交通也比较方便   住着很舒服  下次还会去\n', 'star': 5}
{'descr': '位置市中心，洗澡用的热水很好，很充足，楼层不算高，很适合，下次到大连还来这住宿', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好 位置很好找 价格便宜 干净卫生 设施就不好说了因为他们在现在，正在装修，我们就期待装修后的内蒙宾馆吧！我还会去住的。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不错，距离火车站比较近，周边有很多餐馆，吃饭 又很方便很好，下次还会考虑入住的。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆给我的感觉很好，房间设施虽然一般但是，他们在装修效说全部要换新的，所以我很期待下次还会来啊。希望大家也来啊！', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂比较小，但是卫生间洗澡水很好热水很足，水流很大，洗的很舒服。我很满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境很好，卫生间很好希望朋友多来住哦！', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次，房间还是一样的干净，热水很足，网速也很快，以后来还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，在市中心交通便利，吃饭购物特 方便室内卫生设施也很齐全，主要是卫生间是独立的而且热水是24小时供应，价格也比周边的宾馆要便宜，而且这现在正在装修，装修后会很好 我很满意。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，热水舒服，网速快，出门吃饭坐车都很方便 ，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置里大连西岗区婚姻登记处和区政府很近，外地的办理相关事宜比较方便。附近也有家乐福。环境么，他家正在装修，暂不做评论。不过床品应该改善一下。', 'star': 5}
{'descr': '很好， 价格便宜， 环境不错，还能上网， 在大连很难找到这么便宜。环境不错的宾馆了， 只是位置有点不好找~~', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，设施有点陈旧，不过这个价位很便宜了', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，硬件较差，不过房间还是挺暖和的，', 'star': 1}
{'descr': '环境很不错～交通也比较方便\n设备稍微旧了一些，不过使用还是很方便的，服务也非常好', 'star': 5}
{'descr': '宾馆开业时间很长，所以从设施上就谈不到更新，但是该有的设施也都有， 床 也挺舒服的。房间有分体空调，自己可以控制，房间很暖和，，住的挺舒服，  价位也不贵 ，  服务人员 也很专业，很热情， 很满意。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，价格实惠，环境优雅，周围各种设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '工作人员服务态度挺好,而且挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '这家宾馆的位置很不错，去哪都很方便。很便利.', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，网速也很快，出门坐车都很方便，很不错', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置很好找，环境挺安静的，设施齐全，服务挺热情的。', 'star': 5}
{'descr': '房间装修的有点陈旧，卫生处理的特别干净，房间大概有25平方米，两个人住比较合适，里面电视、空调该有的设施都有， 热水很足，，浴巾稍微有点旧。周边环境不错，距离火车站比较近，周边有很多餐馆，吃饭  也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆很不错，干净卫生，服务态度好，坐车方便，设施齐全，最重要的是房间价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，热水足，网速也很快，出门坐车都很方便，性价比挺高，下次还会住的.', 'star': 5}
{'descr': '房间装修的有点陈旧，卫生处理的特别干净，两个人住比较合适，里面电视、空调该有的设施都有， 热水很足，，浴巾稍微有点旧。周边环境不错，距离火车站比较近，周边有很多餐馆，吃饭  比较方便。有什么需要给他们打电话他们马上过来，如果有欠缺的地方，他们马上解决，知道你满意为止。', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆的房间入住感觉很好，虽然设施一般，但房间卫生干净， 网速下载很快，洗澡水充足，热水超热了，很好洗的很舒服，，房价也很优惠，周边吃饭购物，也很集中，方便我们出来旅游的人，我对这家宾馆印象不错，这样的价位住这样的宾馆，也很划算。有机会下次还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '内装修比较陈旧， 但是卫生很干净，丝毫没有影响他们的质量，室外也很安静，住在高层看远方挺好的，周围景色也还不错，再他们宾馆附近，还有一个广场 到晚上有喷泉可以欣赏，在繁华的地方。服务挺好的，价格也很合理，唯一一点就是不提供早餐。 不过附近吃饭的地方还很多，值得推荐。\n \n', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆在市政府的后面，晚间可以去转一转，回来洗个澡睡觉舒服。他家最好的就是热水了，真是特别的好，旁边的几家我也住过，价格都贵，装修倒是挺新的酒店的位置还不错，离火车站非常近，服务也很好，热水充足而且24小时都有，这点让我非常满意，房间也很安静，就是我入住的是顶楼，水箱上水的声音在半夜显得特别大，这样我们需要安静睡眠的人有点不习惯，中的来说在大连市中心有家这样的宾馆是非常不错的，是去大连旅游人的很', 'star': 5}
{'descr': '看了以前网友的评价就 订了这个酒店，却实不错，附近吃饭的地方非常多，超市有华联 和家乐福，公交站点去哪的车都有，房间热水充足，装修风格略旧，但很干净，前台有个收受的姑娘说话慢生慢语的，特别的热情', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住内蒙宾馆，看了好多网友的评价以后入住的，第一次去还算是好找吧，不在主道倒是晚间很肃静，价格我看现在又便宜，附近吃饭的地方很多，我吃了一顿飞来福狗肉不错，附近大超市有两个 华联 和家乐福，公交车非常多，走五分钟就到了公交车站，下次来大连还来内蒙宾馆', 'star': 5}
{'descr': '给内蒙宾馆好评，也给我赚点积分，已经不是第一次入住了，房间非常实惠，给我了想象不道的价格，一个字值', 'star': 5}
{'descr': '卫生很干净！服务不错，继续感受一下……', 'star': 3}
{'descr': '到了淡季大连的房间真是很便宜，一开始订内蒙宾馆这个价格都有点犹豫，但住了以后感觉太值了，干净 热情，招待所的价钱竟然住了一个二星的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店位置比较优越——位于市中心，设施齐全环境还好，服务态度也很OK 对得起这个价钱', 'star': 5}
{'descr': '里面电视、空调该有的设施都有， 热水很足，，浴巾稍微有点旧。周边环境不错，距离火车站比较近，周边有很多餐馆，吃饭适合我们出外旅游的人，我很喜欢下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '网速很快，卫生也很干净，服务很到位，而且有事情及时为你解决感觉很好\n \n下次还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '看大家说不错才订的，结果很失望，条件差点没什么，但是卫生不能差吧，床单感觉很不干净，而且十一涨价很离谱，原来120涨到290，说什么也不敢住了，不过服务态度还算好，希望改进吧', 'star': 1}
{'descr': '内装修比较陈旧， 但是卫生很干净，  周围景色也还不错，再他们宾馆附近，还有一个广场 到晚上有喷泉可以欣赏，在繁华的地方。服务挺好的，价格也很合理，唯一一点就是不提供早餐。 不过附近吃饭的地方还很多，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房价价格同等酒店比较便宜的了，宾馆不在主马路上，晚上到也 肃静，房间干净，舒服！下次继续入住(^.^) ，热水非常充足\n', 'star': 5}
{'descr': '八月末住过酒店，房间干净，服务员热情，有一点非常好可以煮海鲜，宾馆走50米有个早市，买来螃蟹回来一煮真是好吃，不想我们在旁边住，买海鲜到饭店加工，我们买的活的上来以后就感觉给我们换了没办法。宾馆附近公交车站方便，一元钱到那都可以', 'star': 5}
{'descr': '昨晚入住，目前感觉还行。', 'star': 3}
{'descr': '服务周到，卫生干净，设施还行，  可能是因为第一次的关系，不太好找，不过到那里经前台小姐告知，坐201有轨电车， 只需10多分钟，很方便 很好找还行。', 'star': 5}
{'descr': '我是第一次入住这家宾馆，感觉还不错，虽然这里的装修有些陈旧，不过吃饭坐车都很方便，附近购物还很集中，对于我们这些出来旅游的客人还说，在一个比较陌生的城市，就想找一个集中去哪里都方便 的宾馆住是最好的。所以我很喜欢这家宾馆，下次我还会去得\n', 'star': 5}
{'descr': ' 房间设施一般，卫生很干净，房间大概还可以，两个人住比较合适，里面电视、空调该有的设施都有， 热水很足，水流很大，就是浴巾稍微有点旧。不过周边环境不错，距离火车站比较近，周边有很多餐馆，吃饭 也很方便，去他们那里有201有轨电车，只需投币一元就到，我对于这家宾馆我很满意，有机会我还会去的', 'star': 5}
{'descr': '地方不太好找，还算干净。设备陈旧，服务还算到位。', 'star': 5}
{'descr': '这里服务很到位  ， 让人感觉很舒服  当然装修再好一点， 就更好了！在这里打出租车很方便，吃饭买东西， 也很方便 都很近，就是靠路边有正在施工的工地，白天有些吵，不过和他们一说，服务员很热心的，帮我调了一个对面的房间，这下好了我又 多住了好几天  。总之这里是个很好的地方；我下次还会再来的哦!\n\n', 'star': 5}
{'descr': '房间挺实惠的 服务 卫生方面都不错，交通方便，下次来大连还来内蒙宾馆住，他们的经理也不错是个赤峰人，非得点评五十个字真是麻烦，洗澡水是24小时都有我一天洗了三遍澡真爽，电梯有，空调有，网速看视频没问题，', 'star': 5}
{'descr': '我建议大家去这家酒店.他家服务态度很好.热水很好.网速也快.公交车很方便.价格也比周围便宜很多.他家是一个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '我住这家酒店好几回了.这回住了好几天.每天都有人打扫房间.特别是服务态度非常好.每个人都很好.他们还问我意见.然后他们好改正.他家很好.我建议大家也去', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢这家酒店.我一来大连就住这家酒店.这家酒店离公交车站很近.想去哪都方便.他家十月份要装修了.装完我还要去看看', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢这家酒店.也来过几次了.他家服务态度很好.价格便宜.公交车也很方便.热水也好.网速也快.我下次去大连还要去他家住.我建议大家也去试试', 'star': 5}
{'descr': '我住这家酒店好几回了.我很喜欢这家酒店.热水好.服务号.网速快.做车方便.是一个不错的选择.听说他家十月份要装修了.装完我还要去他家.我建议大家也去.价格也便宜哦', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆的地点很好。附近有家乐福、早市挺方便的。服务挺热心的，交通方便。就是电视老了点，要是换成液晶的就更好了。卫生间新装修过，卫生挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店给我的感觉始终很好 来大连好几次了 每次都在内蒙宾馆入住 他家服务态度好，服务热情 环境不错，房间内干净卫生 床睡着很舒服 我建议大家去大连，入住内蒙宾馆哦', 'star': 5}
{'descr': '我是第一次入住这家宾馆，感觉很好，虽然他们的装修看起来有些旧，但是卫生很干净，服务热情，热水很足，特别是 游玩了一天，回来 洗上一个热水澡，那感觉真的是很舒服的。而且交通很方便。我下次还会去的，在此推荐大家一定要去呀。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，态度也好！就是房间没有想向的好！', 'star': 3}
{'descr': '咱家乡人开的，值得推荐，周围交通不错，环境暂时因为周围盖楼而有点吵！以后会好的，性价比不错！值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '一般服务不好', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，就是大床是拚接的！不过总的来说还是物有所值！', 'star': 3}
{'descr': '我在这家酒店住了好几次了.他家环境不错位置也不错.去哪都挺方便的.而且他家服务员都挺热情的.我向大家提议去那住哦', 'star': 5}
{'descr': '我又去了这家酒店.卫生还是那么干净.热水依旧好.网也快.听说他们十月份要装修了.装完我还要去.他家价格也便宜.公交车去哪都方便.他们家是一个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '我住这家酒店好几次了.还是那么干净.服务也还是那么好.我时常还跟他们开开玩笑.他们把我也当一家人看待.服务很周到.热水还是那么好.床也很舒服.这家酒店对于外出的人们是一个很好的选择', 'star': 5}
{'descr': '在大连五天。一直住在本店。很安静。虽然设施陈旧。但有家的感觉。是家居出行的好住所。九月份入住还不潮湿。就是出租不太好找。我很幸运。遇到大连优秀的出租司机。半夜到站。一下子就找到了。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店很干净.热水很好.网速也快.价格也实惠.我的一些朋友听了我的介绍都去了.他们反应也很好.说以后还会去.大家可以去试一试', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位于大连的市政府后身，第一次去不是特别的好找，习惯了去景点和商场都挺便宜，服务员服务都挺热情，楼下有个类似于旅行社的能买景点门票，价格比景点便宜，卫生也可以就是装修有年头了，', 'star': 5}
{'descr': '房间装修是有年头了，一开是进去看房有点失望，但用起来感觉房间收拾的很干净，网速快，热水也不错，这些对于我来说就可以了，毕竟价格也是挺便宜的，比附近宾馆都便宜服务员热情，特别是有个大脸的胖女孩，一说话就笑，挺有意思。停车方便，晚间交五元钱有人看车。推荐大家去住，他们经理也挺好有啥不知道的都给依依的解决。', 'star': 5}
{'descr': '房间一股酸臭的气味，后来问前台才知道是房间地毯受潮产生的霉味，勉强住了一晚。房间设施很简陋，被单上也有污渍，大床房的床是两块分开的床板拼起来的，中间居然还有很宽的缝隙。服务态度倒还可以，不过这样的入住条件确实得改善了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地理位置很好啊，离火车站很近！服务也不错！', 'star': 5}
{'descr': '差不多就是招待所吧。对住宿不挑剔的话，到大连出游还是可以选择的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店较小，网上预订价格与店内价格与门市价格差不多，酒店位置有些偏，感觉多数是网上预订的。离它几十米的其它酒店条件比它好，价格还要便宜一些！', 'star': 1}
{'descr': '宾馆地理位置还算可以离大连市政府挺近的，房间装修的旧但收拾的还算干净，服务热情，宾馆楼下停车一开始不是特别的方便，门前停满了，后来问前台知道大连的车都是停在道边的，宾馆对面就有北京街派出所的停车场，收了五元钱的费，随说交了五元钱但是自己特别的放心，比在山东住的如家强多了，门口贴着免费停车车损自负，心里特别的不放心，不知道车该放哪', 'star': 5}
{'descr': '离201有轨电车北京街站很近，附近就有家乐福，离火车站三站地，很安静，尤其喜欢卫生间是明卫，很大。房间虽不新但很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '房间硬件设施有点陈旧了，卫生收拾的说的过去，服务热情，地理位置好，去哪坐车都方便，不在主道上晚间睡觉很肃静，但第一次去的时候不是特别好找。', 'star': 5}
{'descr': '优点：位置不错，交通方便，服务还行。\n缺点：硬件设施不是一般的差啊\n结论：性价比太低', 'star': 1}
{'descr': '我已经住过几次这个酒店了.还是那么干净.服务员态度也好.我有什么事她们都能给我解决.酒店离火车站也近.挺好找的.白天出去玩了一天.晚上回来就像回家一样.住着很舒服', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆房间可以，服务好，去西安路和胜利地下都是201小火车1元就到，我正好去中级人民法院办事，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '我是内蒙的所以选择内蒙宾馆，宾馆地理位置一开始有点不太好找，因为不在大马路上，房间卫生不错，装修就是有点旧了，服务员都挺好的，热水足 空调好用 房间肃静 我们一家人都满意，推荐大家选择内蒙宾馆，买的景点门票也挺便宜的', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆房间干净 服务热情 网速也可以 热水充足 房间有点旧不过房价也很实惠，附近的宾馆有几个新的不是价格高，就是房间里面甲醛味太浓。还是内蒙宾馆的房间实惠啊', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆是我第二次预订了，这次是给我的家人预订的，我的家人也是非常满意，服务也是一直在夸，热水好，网速快，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便，做201小货车三四站就到火车站，环境很安静', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆的服务还可以,硬件差了点.', 'star': 3}
{'descr': '二星级酒店就不错了，毕竟本人是蒙古人，看到带蒙的都有感情', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施较为陈旧，房间也很小，位置较偏，出租车司机竟然也不知道。\n', 'star': 1}
{'descr': '价格很便宜。但离火车站不像想象的那么近。不允许外国人入住，所以带外国朋友来玩要注意这点。', 'star': 5}
{'descr': '各个方面都不错, 尤其是卫生什么的..很满意,下次还会去', 'star': 5}
{'descr': ' 好', 'star': 3}
{'descr': '取消', 'star': 3}
{'descr': '环境，位置都不错，服务态度很好。', 'star': 3}
{'descr': '内蒙宾馆不错，属于经济实惠型的。交通方便。服务人员很热情，设施齐全。不过店内装修有些陈旧，其他的都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '价位还算可以，就是卫生间的风格太一般了，另外，室内的设施有点儿陈旧', 'star': 5}
{'descr': '大连内蒙宾馆房间不错，网速快，热水足，服务热情，就是有点旧了，楼下有个买景点门票的价格比景点买便宜不少，还能有车给送过去。', 'star': 5}
{'descr': '我是一名大学毕业的学生，来大连找工作，再往上看内蒙宾馆的房间便宜，评价也不错，就订了内蒙宾馆的房间，住了以后感觉真挺好的，房间有点旧了，但卫生干净，服务热情，网速下载挺快，洗澡水充足，前台几个服务员长的可爱，下次来面试的时候还住大连内蒙宾馆，不过看看房价涨了 不少，但一比较附近的而宾馆还是最便宜的，', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆房间干净，服务热情，网速快，热水舒服，晚上睡觉没人打扰肃静，一楼卖景点门票比景点门口便宜不少，服务好并且有车送，感谢内蒙宾馆员工对我们一家人的照顾，再有亲属来大连玩，我会推荐他们去你们家住。', 'star': 5}
{'descr': '还是上个月去的大连，店员很好。我的评价晚了一个月了。不好意思因为工作真的很忙。。交通没有我之前看到那些评论的那么差。很好的店家。价钱也合适~今天一看涨了10元钱好像。给了好评。下次还住你们家!', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错到火车站只有4站路，基本设施一般吧，可能酒店比较旧了房间有点味道，服务员的态度也不错，总体还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，比较干净，上网也方便，服务也可以，', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不太好找，另外设备有点旧了，从价格上讲，这个酒店是值的。一分价钱一分货。\n服务员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '还好 就是地点很不好找 买东西还是比较方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧…', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，交通方便，服务态度也很好，已入住多次，不错', 'star': 5}
{'descr': '便宜，但是对于入住时间要求太严格，不人性。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，很不错，如果去大连，推荐！赫赫', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，房间较大，但装修比较差，卫生间内用具很不给力。', 'star': 5}
{'descr': '不错 酒店环境很好 网速很快 物有所值 可以放心入住', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，服务态度也很好，去超市吃饭都很方便', 'star': 5}
{'descr': '洗漱用品，如毛巾太旧了，但比起价格还算满意 谢谢~', 'star': 1}
{'descr': '大连原野内蒙宾馆其实牌匾挂的是大连内蒙宾馆，在火车站打车去宾馆不是非常好打车，后来才知道是因为出租车觉得太近了拒载的关系，宾馆和大家说的差不多，有点旧但是房间基本上满足我的要求，热水足，网速快，房间还算干净，服务人员不是很专业，但是很热情。推荐大家去住，特别是在一楼商务中心订的旅游票，比景点门前便宜不少，还有旅游车给送到景点。表示感谢，推荐我的家人去住。', 'star': 5}
{'descr': '价格很便宜，装修差了一些，没有早餐有些不方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，处在一个很安静的小巷子里，干净，方便', 'star': 5}
{'descr': '已经入住．环境不错，也很干净．工作人员态度很好．值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '还不错，节日去的，平时能便宜点吧', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间干净服务也可以', 'star': 3}
{'descr': '     这个酒店真的不怎么样  如果你预算有限那也许可以考虑一下', 'star': 1}
{'descr': '挺干净的酒店 周围交通还算便利 服务态度不错 性价比还是挺高 几个人出来玩  可以光顾', 'star': 5}
{'descr': '宾馆服务不错，虽然周围环境有点不好，都在施工，不过总的来说还可以，交通比较方便，走不了多久就可以坐201电车。', 'star': 5}
{'descr': '装饰和设施虽然陈旧，但是服务和环境还是很好的……很值，西西^^', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的很好，很适合出差旅行者下榻，就是能再装修好一点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，装潢陈旧点！但很干净，服务不错。\n在大连98元的标间性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '优点：地理位置好，临近家乐福、早市、市场、小吃一条街。\n缺点：冷，因为被薄，没有多余的被给加。\n综合还是不错的，睡觉多穿点。', 'star': 5}
{'descr': '大连原野内蒙宾馆房间位置很好，离车站、市中心很近，又不嘈杂；卫生、服务也不错，就是房间隔音稍差…性价比上可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞干净 地理位置挺好的 房间装修太旧了 地毯有股怪味道', 'star': 5}
{'descr': '太一般了，服务也一般，环境一般，房间有异味！', 'star': 1}
{'descr': '从火车站到宾馆可以尝试着坐一坐大连比较有名的轨小货车，坐车比较方便，找大连原野内蒙宾馆这个名不太好找，找内蒙宾馆这个名比较好找，出租车基本都知道，位于沈阳路和长江路德交叉口，房间干净 肃静，服务不错，有点老了，但是值这个价格，楼下商务中心买的景点门票比较便宜，还有公交车给我送到景点，在宾馆后面吃的羊肉大串非常爽。', 'star': 5}
{'descr': '内部环境：清洁整齐。服务态度：热情。性价比高。唯一不足：周边施工太吵。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较整洁，比较舒适！服务态度很好！感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '服务好，性价比很不错，，地理位置也很好，支持', 'star': 5}
{'descr': '周边环境比较差，有楼盘在建，设施比较陈旧，服务比较热情，', 'star': 5}
{'descr': '大连原野内蒙宾馆地理位置方便，位于大连市政府后身，去景点和商业区附近都有公交车，前台和客房服务员服务很好，晚间有问题一遍一遍的为我们解决，我自己都觉得有点不好意思了，房间干净卫生，下次我来大连还会选择大连原野内蒙，宾馆非常适合公出和旅游的的人，多开点发票也给解决了，楼下的商务中心订的旅游门票，比景点门口买便宜不少，还有车给送到景点。', 'star': 5}
{'descr': 'jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，只不过我们住的靠楼梯，早上的时候很吵，都没睡好。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度真不错，房间也还可以，就是我赶上装修了，但是前台主动和我赔礼道歉了，我以后还会考虑入住的', 'star': 5}
{'descr': '大连原野内蒙宾馆的地点方便。位于大连市政府的后身，周边环境很好。会让你感受大连的吸引力；\n房间很宽敞，我住的房间有两扇窗户，采光非常好，房间里暖洋洋的，\n门关电池不足，酒店人员也热情的马上解决，非常好。\n不足之处在于洗手间的洗澡区域最好是用玻璃间隔出来，不至于水都溢满整个洗手间地面，不太方便。 \n总体来说还是很划算的，特别是来大连旅游的人比较适合\n', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是没有浴缸', 'star': 3}
{'descr': '还可以  就是空调太脏了  空气不太好，，。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '旧了点，打车不怎么好打，服务员态度不错，晚上有点冷，要加被子，服务员很快就拿来了。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店， 挺干净的，我看正在装修中，期待一个更好的环境', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，但是第一晚住的是3楼的一个房间，洗手间排水不好，也没有排风扇，导致洗澡时事站在水里的，并且全是水蒸气，还好第二晚给换了，是4楼的，房间很大，一切都很不错，算是物有所值吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置距离人民广场步行10分钟内可以到达，酒店洗澡热水很好，暖气可以，一次性洗漱用品都有。打车到星海广场14元，路口有大同广场公交车站。厕所有点味道，可能是下水道气味。总体来说，性价比还可以，100元以下的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '好评 没得说啊房间很好 很干净 每天都打扫  交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '很好啊！比想象中的好。房间很干净，打扫也很及时。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点不错。\n性价比很好，前台的服务也很好。\n要是有早餐就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店暖气不是太好，即使开了空调还是有点冷，卫生及其他情况都还好', 'star': 5}
{'descr': '屋内太小，有味，床单也不干净，位置也难找，较差', 'star': 1}
{'descr': '房间比较陈旧 也就值这价格  不算超值', 'star': 3}
{'descr': '出差经常住该酒店，除设施旧外，服务、卫生都不错！', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆离火车站近，干净舒服推荐大家住，房价还挺便宜的好 好 好', 'star': 5}
{'descr': '出租车司机都找不到，什么宾馆呀，定了房间不给留着，态度就不好。', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜 性价比还是不错的 可以推荐  装修会老了一点  总体还是不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比值得来。旁边远洋风景 施工有点吵 相信完成后 就会恢复正常了。', 'star': 5}
{'descr': '位置尚可、价格优惠、服务不错、设施较旧！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间和设备有些陈旧，不过前台服务员比较热情，还可以14：00退房，算是对得起89元的价格', 'star': 5}
{'descr': '房间还说的过去，价格也很合适就是房间装修比较旧了，前台服务还可以。从机场过去有公交车也很方便总的来说交通还算是比较便利的，酒店环境也说的过去。', 'star': 5}
{'descr': '大连内蒙宾馆地理位置优越，坐201电车就可以过去，离人民广场近，购物也方便', 'star': 5}
{'descr': '大连原野内蒙宾馆地理位置非常好，离人民广场和火车站非常近，房间干净 ，服务态度好，下次还会选择大连原野内蒙宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '大连原野内蒙宾馆非常便宜，每想到还挺好的，我下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '就像我以前说的，确实挺好，现在已经是第二次入住了', 'star': 5}
{'descr': '位置好离火车站和虎跃快客站都很近，坐电车就可以到；性价比也挺好；要是再有早餐就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，环境还可以，性价比较高，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施算很对得起价格了，周边环境还行，离开人民广场和有轨电车站都很近，总之还不错，还会下次入住的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，对的起这个价格，交通还比较便利从火车站过来有很多车选择，机场过来也有公交车，房间比较干净，喜欢安静的朋友可以要求房间靠院内，暖气也还不错\n', 'star': 5}
{'descr': '淡季去掉消费卷才79，值！房间还可以，稍微有点味', 'star': 5}
{'descr': '内蒙宾馆性价比较高，90元住个标准间，已经很便宜了，设施陈旧了些，不过也很值了', 'star': 3}
{'descr': '还可以，还算整洁，就是楼下有个傻子修理工整个破音响闹腾死了', 'star': 3}
{'descr': '很糟糕，唯一是在当时旅游旺季价格便宜                ', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，在长江路和沈阳路的交叉点，距离有轨电车201的北京路站200以内，到火车站商业圈15分钟，到兴工街商业圈10分钟；周围处于居民区，较安静；因订的特价大床房，房间较小，但设施都有，衣柜很大，大床是两个1.2米加厚床垫拼接的，除了中间位置较硬以外，大小是很大的~有网络（但没使用，不知道网速怎样）；淋浴水温度不是很高，淋浴间与卫生间之间有隔帘的杆子，但没有隔帘；有数字电视；阿姨打扫的很及时~如', 'star': 5}
{'descr': '大连原野内蒙宾馆地理位置不错，设施不是很新，但功能还算完善，性价比高，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '地里位置比较好，房间很干净，服务态度特别好，价格也很便宜，我希望去大连的朋友住这家酒店。赞，', 'star': 5}
{'descr': '我是第一入住原野内蒙宾馆，总体感觉还不错。服务很热情，房间也很干净，让我入住心动的是交通很方便的，离吃喝玩的地方都很近的。价格也很便宜。很适合和我一样来玩的朋友入住哦，酒店还给代办旅游景点门票的。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置对我来说挺方便的，房间的空间也挺大的，性价比比较高。但是住了三天，其中有两天都遇到没有热水的情况，服务人员说是热水泵坏了，正在抢修，这算是我比较倒霉吧。', 'star': 5}
{'descr': '位置在市中心交通方便，性价比超高，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，酒店卫生条件很好，性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，离火车站挺近的，环境还可以，不好的地方就是白天对面施工，比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说对得起这个价格，就是装修时间长了点，有些设施不是那么好，呵呵，离火车站、兴工街都很近，呵呵，下次还会再来', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务非常好，我是前几天入住的，走的时候比较匆忙，把一件很重要的物品遗落在房间，后来经过联系，前台服务员张静小姐，主动帮我邮寄过来，我非常感谢。希望到大连的朋友，都去哪儿去住。同时希望贵宾馆领导对房间服务员和前台张静小姐给予表彰。谢谢', 'star': 5}
{'descr': '拿内蒙宾馆和如家等相比，的确会有差距，但就性价比而言，内蒙宾馆显然更有优势……个人感觉宾馆 位置、卫生、配置、舒适度都不错，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，坐车也不较方便，经济实惠，下回还去', 'star': 5}
{'descr': ' 一般 被子有点脏 设施陈旧 不过卫生间不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比蛮高的，床蛮舒服的，就是网速太慢了。', 'star': 5}
{'descr': '89元性价比很高，房间里面还是很干净的，就是大堂小了点，居然是二星级的，热水很足，房间的设施还是很齐全，空调、宽带、电视都有。唯一的缺憾就是周围有工地施工，还好声音不是很大。', 'star': 5}
{'descr': '位置尚可，服务不错，设施陈旧，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '地点太难找，服务员都说不清楚所在位置，环境还可以，只是感觉床单什么不是很干净，而且订的是大床房间，结果服务员说因为订单取消两次就没留房间，而且我还是用信用卡担保的，所以很不满意', 'star': 1}
{'descr': '很好!下回还去!', 'star': 5}
{'descr': '比较安静,大床不太好是两张床拼在一起的,比较硬,反身有响.', 'star': 5}
{'descr': '离火车站大约只有起步价的车程，环境还可以，房间也够大，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '单人大床房的房间很大床也很大，比较舒适，性价比较高！', 'star': 5}
{'descr': '+宾馆卫生好，只是目前周围施工有噪音。', 'star': 5}
{'descr': '服务员很热情，交通位置好，性价比高，但是蚊子很多。', 'star': 5}
{'descr': '1.房子很老,地面还有污渍,热水壶很脏,只好买水喝\r\n2.住的房间临街,对面还有人装修,很吵\r\n3.没有早饭\r\n4.地理位置还行,但出租车司机都不愿意去,不知道大连的出租车拒载这么严重', 'star': 1}
{'descr': '＋很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉挺好的,我很满意，服务态度很好，在我们有需要时都能及时的帮到我们.综合性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '   房间还可以，卫生不错但设备有些陈旧，可上网，但得自己带‘本’，交通也还便利，沿长江路可步行到火车站，总台小姐态度稍欠热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，地理位置优越，靠近百盛，沃尔玛而且周边还有奥林匹克广场，中山广场，友好广场之类的购物观光一站式.', 'star': 5}
{'descr': '酒店室外室内环境都不错，房间大而且服务人员每天都定时收拾卫生，而且周边交通也很方便.整体感觉不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间味道难闻、设施陈旧、前面退房不做卫生、希望出公差的朋友最好不要住该酒店=招待所！！！', 'star': 1}
{'descr': '确实很不错，哪都好，就是地方难找，服务也不错，我大半夜的还帮我解决了些问题', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，房间挺干净，物有所值，我会再次入住。', 'star': 5}
{'descr': '在网上订的房间，信息反馈很及时，现场环境不错，我们对房间也很满意，总之就是很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间里设施很陈旧，被子枕套不干净，他们都是把干净的一面展示出来，脏的一面翻开就能看到，毛巾是破了，太脏了因此也没用，唉……卫生设施有待提高', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还可以 但是地方不好找 环境不好卫生不好地毯都是烟头烫的。', 'star': 1}
{'descr': '性价比好，白色的被子床单都很干净，电梯还比较大，楼层不高，相对比较安静。周围有些餐饮，交通还可以。离火车站，汽车站，机场都还不远。', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很干净，家具床单都很旧，装修更是非常旧，而且感觉价格贵了，就大连来说这么贵的价格应该能住更干净更好的地方', 'star': 1}
{'descr': ' 被子和地上都不太干净，卫生间很好，凑合吧，119订的', 'star': 5}
{'descr': '设施过于简陋，墙皮都有脱落，大床是两个单人床拼在一起的\r\n', 'star': 1}
{'descr': '地理位置较优越，服务一般还算可以，前台电话转接总是出现问题', 'star': 3}
{'descr': '真不咋滴的酒店  就一招待所，但在大连旅游旺季还能有100多的 不容易了', 'star': 1}
{'descr': '我前天入住的,位置还比较好,性价比较高,就是早餐差点.', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，但设施老旧；地理位置不错，去车站、码头、机场很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还比较方便，差不多市里，离其他区也还不算远。比较干净，虽然是年代久一些的老宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '服务台服务稍逊色，拨打总台电话要求转接每次都被挂断，总体卫生状况和环境还算可以。性价比一般。交通比较便利', 'star': 1}
{'descr': '条件一般，优势就是便宜，图便宜就得将就点了。', 'star': 5}
