{'短评内容': '位置非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也很好。 前台姐姐也很热心，周围吃饭也很方便。走路五分钟不到就是大海。总的来说 很满意的一家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生不错，设施基本完善，周围环境非常好，吃喝玩乐一应俱全，主要是离海边特别近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，而且感觉比较安全，设施也比较齐全，关键是一出门去的那种感觉太美妙了~很不错，望继续努力☺☺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家里来了亲戚，住了俩天，卫生非常好，工作人员也很热情，就是窗帘太厚了，只有一单层，不太方便，别的都挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的，值得推荐，我们就住了一晚上，老板人很好，老板娘很漂亮，说话都很客气，到哪都不用发愁，老板都会知道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，老板对人很热情，房间干净整洁，最美的是离海边只有一百米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的挺舒服的。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好找，现在门口修路，离海边很近，环境还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有拍酒店图片，但是酒店环境还可以距离海边很近，一两分钟就到了，就是门口现在修路，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐机场大巴到长春路附近，宾馆给接的，服务还不错！宾馆离金海滩很近，下楼就是海边，由于是带孩子去的，这块海滩人少，比较浅，很适合小孩去；此处海滩感觉脏了点，要是游泳的话还得去正规的浴场比较好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海滩非常近，地理位置优越，下海很方便。门口的公交车往市区也很便捷。类似家庭式旅馆，老板和前台的小妹热情，虽设施上比快捷酒店稍差一点，但感觉也很温馨。房间也都宽敞明亮。到威海玩海，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩非常近，地理位置优越，下海很方便。门口的公交车往市区也很便捷。类似家庭式旅馆，老板和前台的小妹热情，虽设施上比快捷酒店稍逊一点，但感觉也很温馨。而且房间都比较明亮宽敞。到威海玩海，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错，房间很大，服务态度很好，来到这，宾馆派人去接的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，价位有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，给人安全感。一直都支持如家酒店。以后会推荐过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大 给升级了 房间 还免费送矿泉水 推荐下~！！很好很强大 给升级了 房间 还免费送矿泉水 推荐下~！！很好很强大 给升级了 房间 还免费送矿泉水 推荐下~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望价格便宜点，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，靠海，环境好，价格公道，服务态度好，就是走廊太窄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净！超级温馨！还能看到海！很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "tidy envirionment,  friendly staff, reasonable price and lastly, it's very near to go to coast.  Highly recommended~", '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，离海滩也蛮近的，价位适中，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边挺近，空气好。房间干净。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店靠海近.挺干净的.性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施齐全，整洁干净，距海只有100多米，只是过道较窄。我下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，要是走廊打扫卫生的能轻点就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净且靠海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆环境好，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，屋内能看到海，环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好,距离海边步行3分钟,免费浴场,附近有电影院和超市,特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，老板人很好。推荐自己去菜场买海鲜给宾馆边的饭馆做，即新鲜又实惠，宾馆房间干净，唯一有点安全隐患：楼道狭窄且深长，没有逃生通道，有点怕怕。。。。我们到了蓬莱已经把该宾馆的名片推荐俩对年轻夫妇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间干净，床大也舒服，服务员态度好，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很不错，就是卫生比不上连锁酒店 地理位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭式，不过里面环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，找不到会来接。不过硬件设施还是不如连锁经济酒店 性比比不错 商务大床房加上一台电脑才128', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的商务大床房，房间宽敞，有电脑可以上网，很方便。浴室也比较舒服，热水水量充足。\r\n出门右边就可以看见金海滩，不过金海滩没有临近西边的国际海水浴场大。周围有大型超市，海鲜烧烤也挺多，还有一个当地的农贸市场，可以自己买海鲜去店里加工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还行吧。下次挑更舒服的。地理位置非常好，出来就是海滩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的是一个单人间，但是是大床房，可以从大大的落地窗户看到海景。房间很宽敞，设施很好，卫生间的梳妆镜很明亮。整体感觉很舒适自在，还可以自由上网~~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+家庭公寓还不错。能在海边体验最新鲜的海鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很棒。不过刚刚开始找了很久呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+有家的感觉,很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，以淡黄色为主，采光还成，隔音效果也不错，晚上休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，环境很好，空气很清新，步行就可以到沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的很现代化，打扫的很干净，设施也齐全，服务也周到，住的相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去山大或者哈工大威海校区办事，这家酒店位置相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很周到，设施齐全，还能看海，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，离海边很近，服务卫生方面都很达标，设施也齐全，我觉得值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很人性化，很热情，房间宽敞舒适，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错，靠近海边，房间也很舒适，采光很好，还可以看海景，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在那里住了几天，整体感觉都挺好的，房间装修现代，设施齐全，环境也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员都很热情，见面都会给个微笑，位置也不错，各方面都比较满意。', '短评打分': 5}
