{'短评内容': '老板服务态度好，干净卫生，周边环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定位不准，客栈位置锗位。还有就是再付款，网尐全额付过，说协议这样，以后网上再退。怪麻烦的，让人心里别忸。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小镇很安静，离坪阡只有半小时车程，住宿便宜多了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大但很干净，国庆期间价格适中，周边环境不错，门前有条小溪，距神农架核心景区神农顶和大九湖较近，旺季时推荐住宿的地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，老板娘过于严肃，服务也好。干净卫生，另外他们家做的饭味道也不错，就是稍微小气点，送菜叶，米粉只是一点意思，说起来送了菜。还有就是建议把三人间墙上的贴画给换一下，三人房都是家庭较多住，那个画不雅，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程上预定现实房间剩余少，怕紧俏订了后直到第二天出发了在路上才确认预定成功，到了之后问周边的住宿，比这好的还便宜不少，坑爹的携程啊！这种地方不能上网订，来了找，房间多的很，即使在旺季。平生第一次点评，不吐不快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很清净的小山村，小溪门口流过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，价格环境，就是路不好走。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下谷坪乡的周边环境还不错，宾馆老板娘人很好，房间也还可以，但从大九湖景区前往下谷坪乡的道路全是傍山线路，间断有滑坡碎石，从下谷坪通往沿渡河上高速的路也因塌方禁止通行，估计2个半月才通，前往大九湖游玩的朋友要计划下行程哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还不错，老板很热情，赞一个，推荐！小镇很安静，适合度假～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好,还借洗衣机给我们用，省去了许多旅途劳顿。后面的行程路线规划也是参考店家的意见，事实证明节省了很多时间。酒店环境没的说，是这次神农架之旅最好的，性价比很高，总之是一次愉快的旅行！真心赞一个！', '短评打分': 5}
