{'短评内容': '没卫生间太不方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很细心～出门交通比较方便～狗狗很乖很听话～当然他只会跟着店家跑哈哈～小小感动就是，一般在酒店住几天能不换的毛巾啊床单都尽量不换～可是店家竟然天天换新所以卫生是蛮好的～下次会要去店家的小酒吧小酌这次太匆忙～谢谢店家～给了我们最便宜最快的交通路线给店家32个??～周边吃饭相当方便消费有高有低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境比较温馨，不过是家庭式的，所以价格还是略高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，甚至稍差。地理位置也不如宣传的那样好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住了一晚，房间挺大的，一百多的价位，性价比也算高的了。床睡着舒服，不是快捷酒店那种软得睡得腰疼的床，卫生也干净，有阿姨打扫。前台服务态度很好，很客气，有什么不懂的可以咨询前台，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮漂亮的，院子适合休闲，可以坐在露台喝茶聊天，客栈里的阿布好可爱。房间的水果图片很喜欢，是青苹果的，床睡着不软不硬，刚好合适，以后再来还会光顾水果家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，民宿类型的，适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，性价比很高， 服务态度很细腻，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净、设备也较齐全，很满意，服务员的态度很不错，有只狗狗很可爱，住了1晚上，离海边也很近，以后有机会到厦门我们还会选择这家酒店。谢谢~', '短评打分': 5}
