{'descr': '交通很方便，很不错，价格实惠，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '一般，那天早上还停电停水，    情侣不太建议', 'star': 3}
{'descr': '离出入境管理处比较近，除此之外，也就是一个便宜的酒店', 'star': 3}
{'descr': '就是便宜，交通方便，其他没什么任何优点！ 图个方便便宜可以选择这里。但是上网欠费了，空调也很难短时间制冷，马桶有毛病，真是一分钱一分货。', 'star': 3}
{'descr': '差评，完全90年代宾馆的感觉，一股霉味！', 'star': 1}
{'descr': '挺好 没电梯有点小可惜', 'star': 5}
{'descr': '简陋好简陋', 'star': 2}
{'descr': '很不好意思，评价的有点晚了，酒店的很好，坐公交车很方便出行。下次还会光顾得。', 'star': 5}
{'descr': '酒店差的要命，好像要拆了的感觉。马桶水箱没有盖子，而且一直漏水，找维修人员修也没修好。洗手间墙壁瓷砖都是掉的，洗澡蓬头像雾一样小。要求换房后，服务员带我看了另一间房，马桶连坐的都没有，光秃秃的，只好还住原来那间。住完后还不给上传，携程联系我说未入住，我又发了房间号才搞定。简直是垃圾酒店，就算便宜没好货也不能这样啊！', 'star': 2}
