{'短评内容': '携程这破app，这种差酒店尽然也能拉到携程上来，为了赚钱，还有没有良心，以后再也不来携程了，不可靠，酒店不是用一个差字可以形容，没办法临时另定酒店，国庆开开心心出游，尽然搞了一肚子气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小到离谱！隔音非常不好！房间上面，居然开有一个小窗，透灯光进来；就一夜害怕，不知道会不会再透一双眼睛进来！不知道有没有跳蚤，身上起了好几个小包！有蚊子一直在耳边嗡嗡的叫，身上被叮了几个大包！我住的是，特惠单人房，房价86元。我没想到叫酒店，居然会差到这种地步！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太垃圾，房间味道大，卫生间小，不隔音，垃圾垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生间太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不是很好，设施也不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '因人而异吧～设施太过陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位是值了、我住的三楼、现在都有发票开给我、竟然说没入住、返利还是要给我的吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有w环境太差了！三点1脏2乱3差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境差的离谱', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境很好'服务态度也很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是太差了 无话可说 门口在厕所边上 很烂 房间很小 还没有热水 空调也不好 没力 房间还有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还好，但是房间里设施不齐全，床铺比较脏，我都是枕着衣服睡的，刚进去有异味，蚊子较多，更郁闷的是，我们住在3楼，酒店的楼梯是旋转的还不是水泥的  走在上面感觉快掉下来了，如果有恐高的人最好慎重考虑，酒店里的洗涮用品拆开后感觉像用过的，我都木有用，不管是房间里还是前台都没有吹风机，浴室很小，我都没心情洗澡了 我感觉如果洗澡的话会动不动就碰到马桶的，说起马桶 还是比较干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还好就是房间不怎么好！不过暂住还是比较划得来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值。房间很小，卫生很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以  就是房间有点小！环境还可以  就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得挺好的，“麻雀虽小，五脏俱全”，这个位置，这个价格也值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，有点后悔，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是便宜，其它都一般，就是太小了，真的很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要多差有多差，我的个天，脏、乱、差，简直很难睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小了，服务员态度也不好。要住的话就住大房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里怪味很大，楼梯旋转型会把人转晕，光线较暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '车站不远，还算方便，只是房间比较小，但从位置、价位来说，还不错，可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是小的可以，宣传的照片都是假的，卫生间正常人去都关不住门，可笑的是还安了淋浴，真不知道怎么洗，隔音很差，霉味很重，这辈子住的最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太相信网上做宣传用的图片了，真的很泪奔。条件啊太差啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱倒是不贵 就是隔音太差 大晚上 门口睡个二货  手机响了一晚上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超级小，卫生间连我这种个头不大不胖的人进去都挤得要命，转个身都难。卫生不咋地，太失望了，过道一股霉味，热水根本不热，冷死我了，还差点感冒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是临近大街，噪音太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，但比较小而且有点赃。设施基本上是齐全的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实在的就睡觉还可以，78的特价房太小了，别的还行，卫生间实在是没见过那么小的，坐马桶上，腿要放在卫生间门外，洗脸没地方站，洗澡只能站在墙角、脸盘、马桶的夹角里，弯着腿，不能动。而且没有桌子、烧开水器，总体来说价格比较低吗，但是住的很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '明明之前在网上订的是78一间，结果到了却收79一间，不是一块钱的问题感觉很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好啦，不错，物有所值，就是有点小......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是房间太小，没有桌子住起来很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '99快捷真不敢恭维，房间都是纸隔板的。面积很小。厕所放了个座便器，就几乎没有站的地方可以洗澡了。但服务还可以，经过协商，换了公寓房，90元一晚，价格还算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员非常热情，服务也比较好，有点小问题，不太和心意，不过经过协商还算圆满解决', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差就一个字，整一个旅馆，30我都不愿住。名字还是99快捷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很是失望，完全没有介绍的那种条件。\n出了火车站，我就打车过来。找了半天没找到旅店位置。打电话叫人出来接，结果根本就不叫源馨快捷酒店，而是叫99快捷酒店。\n免费宽带上网是只有一根网线，水晶头的卡子都掉了，时不时就断线一次。\n说是有窗房，窗户面积才半平米，外面还是被某种不明物体挡住的，根本什么都看不到，倒是外面汽车经过的声音听得一清二楚。\n洗澡间异常的小，一个人站在里面就几乎满了，根本没有空间洗澡，还', '短评打分': 1}
