{'短评内容': '卫生状况一般，地毯应当清洗一下，可以住，没有wifi，这个价格，图什么？就是位置方便。在孔府、孔庙的正东面，南面有小吃街，好像叫五马祠的，（往东走再南拐的小路上），露天的，大胆一点也可以。北面就是颜庙了，再远处是孔林。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！离孔府很近！不错~值得推荐！很喜欢~推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 离孔庙孔府很近 走路也就几分钟的事 有免费早餐 不过睡懒觉没有吃 住宿条件还可以 够三星标准 房间不太大 但厕所太大了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老了，设施不好，房间有点味，就是位置还不错，性价比一般。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这家酒店还是不错的，关键是离孔府孔庙很近，而且价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孔府，孔庙很紧，是老酒店，卫生还可以，早餐一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，离孔庙孔府很近。但设施陈旧，毛巾浴巾很破。整体来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，首层有点潮气的味道，建议住三层，设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离孔府孔庙很近。但设施很陈旧，有地毯的我不喜欢，早餐一般，只住一两晚的还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行就是服务不行，等维修网络的等了一个多小时还没来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住进来,条件还不错!服务也周到,不知道明天的早餐如何!期待中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，也算干净，还带早，总体说来不错，服务员态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到,不错,环境很好,古色古香,到孔府最近,满意,不过卫生间太小了，暇不掩瑜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置确实离孔府孔庙一路之隔,散步就到.不过入住时其中一间安排到三层,正好赶上酒店设备维修,三层晚上房间温度较低,挂机空调起不到作用,当晚二层还调不出房间.熬到第二天二层有客户退房,晚上住在二层室内温度就没问题了.酒店春节期间服务还可以,早点要早去,否则就喝稀的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然它在曲阜算3星酒店，按照北京标准也只能到1星。\n\n不好的： 地毯看起来很久没有人清理了。房间四面隔音很差，门外能听到客人说话，窗外工人，两墙能听到别的客人。一早就听到外面的咳痰！厕所犯味因为管道是一般的直管，不是S-型。毛巾很老了，带锈黄，早该换了。浴帘发霉，应该洗了。我们到了以后缺一条枕套，住了三天都没有。我第一次问，前台回复饭店没富余的，都送出去洗了，还没有送回。住了3天，每次问都同样的回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店房间内设施还可以,但有些略显陈旧了.楼层走廊与房间地毯不是很干净.房间内就是太冷,刚开始先住进了一个朝北的房间,觉得太冷,空调开了很长时间还是冷,就又换了朝阳的一个标间儿,稍微强点儿,但晚上睡觉时还是觉得冷,空调一直开着,但效果不是太好.且房间里床好像睡起来也不太舒服,一晚醒了七八次,早上起来有点儿腰酸背疼,并且直接感冒了.本想先洗个澡再睡,热水到是有,可卫生间里的温度就更别提了.个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，存车场有点小，服务设施整体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到孔府孔庙都很方便，周围吃饭和商场也比较多。房间还行吧，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，到火车站步行10分钟。早餐不错，品种很丰富，晚上有点吵。失眠的最好不去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香,离孔府只有一条马路之隔,房间干净卫生,但是有点旧了,早餐到九点,如果你接近九点去的话,可能就收拾完了,服务员态度不好,还说我们的表不准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺方便的酒店，离孔府和孔庙不远。早饭简单但很合口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通位置十分便利，前台接待人员也十分热情，距离景点很近，就是房间卫生一般，不过早餐非常丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，虽然比较旧，但位置好，早餐也很可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，典型的旅游区老宾馆，价格也是旅游区的价格。离景点还算近，可以说就在隔壁，过条马路就是，但离景点的门口不算方便。孔府太大了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点太好了,离景区非常近,就是有蚊子,其它都不错@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离孔府就5分钟，但酒店硬件一般，入住的那天宽带有线的不能用，无线的信号弱的无法正常使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太好了，走路10分钟即可到孔庙，孔府等景点，前台的服务非常体贴，能免费提供雨具，代叫出租车，硬件一般。入住及退房都很快，房间不大，卫生总体还蛮好，就是大床房的床小了点。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店房间不错，离孔府很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，离孔庙非常近，走路2分钟即到。推荐去曲阜的朋友入住。（千万别相信景点门口导游的推荐。）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱实惠，房间舒适。而且离景点很近，交通很方便。周边有步行街，购物也很方便。重要是服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，不过酒店的设施比较一般，地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很好，房間里的裝飾也不錯，有點孔子故居城的味道。不過酒店的早餐太難吃。。想吃好點的還是到外邊吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确很好，服务也还可以，提供的早餐相当不错（对于免费而言）。酒店比较旧，在这里是3星，可能会让来自大都市的人失望。不过，在曲阜，可能没有更好的了。来前，网上找过一个4星级的酒店，评价不如这家，所以还是选了这家。不管怎样，在曲阜，这家相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：装修不错，有个大大的美女屏风，符合三星酒店定位，价格合理，包早餐。\n步行孔庙10分钟，步行孔府5分钟。\n缺点：大床房，床是1.5米的，不大。美的空调不给力，不如格力的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孔府真的很近，走过去大概就5分钟，酒店设施一般，但是对于这个价格来说也是可以的了。提供的自助早餐，10元，但是比想象中的要令人满意，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很便利，靠着孔府，就餐条件好，早餐内容很丰富，味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，距离孔府孔庙孔林很近，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好.地理近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店显简单，不过随便住住也挺不错，配套服务没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为3星级酒店算比较好的了，最关键的是：与孔府孔庙仅一墙之隔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务生都挺热情，给主动拿行李啥的，就是房间乏善可陈，管理也有点儿混乱，订的大床房下午6点多入住的时候还没给收拾，前一个住客的痕迹清晰可见，再去问也没别的房间了，赶紧给收拾了20分钟收拾出来了。\n房子比较陈旧了，局部正在装修。餐厅承包出去了，菜谱看了一眼就走人了，都是家常菜，没有当地特色可吃的。\n从网上看，这片儿的宾馆差不多都这样，别的酒店也没有好到哪里去，真对不起三孔那么贵的门票。住曲阜，要有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有枕头，洗澡水是凉的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮父母预定的房间，他们说地理位置方便，房间设施良好，去周围景点很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务态度也很好。卫生间设施比较陈旧，希望调整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，就是没有热水。洗澡水很凉，酒店很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，离孔府孔庙很近，走路一会就到。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务周到。吃饭和游玩都很方便。就是早餐有点儿简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，对提出的问题很快给予解决，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐不错，服务很礼貌，中央空调不暖和，仍然推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,地点非常方便,性价比还不错,可以考虑,服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是热水供应有点问题。早餐不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，服务和位置还是不错的，早餐也怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置非常好，非常靠近孔府，酒店有停车位，前台服务非常好。房间装修有孔府风味，还有电脑，房间布局大小不错，可是浴室很一般，我洗澡时在浴缸摔倒，早上洗澡没热水，打电话给前台才再开动热水，早餐可以接受，整体性价比不错，在曲阜可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真不错，环境好，服务好，屋内设施很齐全，后面还有一个很大的院可以停车。是个游玩回来休息放松的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调差点意思早餐还可以房间很有中国风的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，酒店还行，离旅游点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+曲阜名雅儒家大饭店，硬件还不错，但千万别住临街朝南房间，晚上12半还开着大扩音器，狼哭鬼豪，无法入睡，很郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错,但有味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n1、酒店的位置非常好，还有停车场，去孔府孔庙，溜达着几分钟就到。\r\n2、酒店内的餐厅有一道孔门豆腐，非常好吃，其它菜口味也不错，就是肉菜和鱼的量都偏少，但价格不贵。\r\n缺点：\r\n1、走廊的地毯霉味夹杂着臭味，每次路过我都是憋着气。在房间睡到半夜，居然被房间内的霉味薰醒了，很烦躁。\r\n2、地毯实在是太脏了，不光要憋气过走廊，我每次路过都抬头看天花板。\r\n\r\n实在舍不得洗地毯或者换地毯的话，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调声音太吵，早餐没起来所以无法评论。地理位置不错，餐厅的豆腐实在一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置可以和房间可以免费上网之外，实在没有什么地方值得推荐的。\r\n房间的地毯实在是太脏了，卫生间下水口反出来味道无法忍受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在曲阜应该算不错的酒店，性价比很好。尤其前台非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常好的酒店，房间干净、布局合理、配置齐全，地理位置优越，逛街购物方便，可以步行走到“三孔”，早餐丰盛。这样的酒店值得强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据景点特别近，价格适中，就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在旅游区中心地带,去孔府\\孔庙\\孔林非常近,房间空间很大,餐厅干净早餐很好,不足中央空调有噪音(正在维修).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有之前看到的评价那么好，被单是上有脏的..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,离景点很近,服务态度也很好,可以选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有电脑，但是没有光驱，宽带速度还可以。地段相当好，孔府对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，设施不错，卫生也不错，给了个惊喜。值得推荐。吃饭贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前预订的话是性价比很高的酒店，距离孔府孔庙很近，房间内基本设施也不错，但是隔音效果有点差。综合考虑地理位置和舒适度还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿和客房服务比较好，总台也比较负责任，有礼貌。餐饮搞的不好，价格太高，饭菜质量较差，没有儒家特色。希望改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离孔府孔庙很近，在曲阜老城区最繁华的街道上。房间虽小但很舒适，卫生不错，房价也不高。唯一感到不好的是宾馆的餐厅价格太高，菜的味道也不怎么样，建议住客出去吃饭。总的来说，性价比还是不错的，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我覺得綜合性很好, 值得推薦. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务很好，早餐不贵且实惠。下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置相当好，离三孔很近，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，非常喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务业很好，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，服务，都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，购物旅游够方便。就是房间门廊，卫生间地板太滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间冷，卫生较好，但是冬天由于无暖气，所以房间感觉冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三孔非常便利... 服务很好! 下次仍会选择这家饭店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,离孔府只隔一条马路.酒店的餐厅也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行和购物都较方便，又靠近孔府孔庙，较适合旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近孔府，孔庙，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格合理适中，房间的配置舒适度也达标，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的主题酒店，在孔府、孔庙旁边，本来我是打算预订4星酒店的，刚好满房了，住了这家3星酒店感觉还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，就是 卫生间设施不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置不错交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐一下,下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房实际上一大一小两张床，设施都很旧了，卫生间看了后有点不想进去洗，但问了当地的导游，据说已经是当地比较好的旅馆了，那就没办法了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，这个名雅儒家我个人感觉真的是一般，但听了曲阜三轮车夫的介绍又似乎算是当地挺不错的一家了。我们是一家4口开车去的（两大两小），一开始我是通过ELONG定了2间大床房，取了钥匙后开门发现这个大床房是一个大床和一个不算小的小床，碰巧的是我开了另一个房竟然是有人睡过却没整理的，以此为由，我就退了那间没整理的房（4人两张床能睡了），服务员态度不错倒是得表扬一下的。稍做整理后到春秋食府吃点东西，呵呵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离孔府很近，下面的春秋食府口感也不错，就是后面的空调流水的声音有些过大，不过晚上就好了，去三孔，最好不要在古城内就餐，出了古城的饭店价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但定的标间黑得很，无光线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务~优越的位置~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置不错，价格偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星酒店,标准的配置,位置确实不错,和孔府孔庙很近很近.重点要提得是酒店附属的饭店,就在酒店楼下,味道不错,价格公道,推荐无论住不住在那里的人,都可以去那里尝尝孔府菜,还有湖鲜,不过一定要去早点,湖鲜经常很快就卖完了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三孔比较近，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，价格合理适中酒店的卫生很好很干净，配置也很齐全，整体来讲是非常达标的商务连锁型酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，挺干净，设施也还行，总的来说挺好的，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，服务也不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新决定一切，我不知道过两年会怎样，但现在确实感觉不错。房屋的格调很不错，服务态度也好。我们到的那天石3月底，因为觉得房间比较冷，服务员主动给送了早餐并表示歉意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵，但是相对曲阜的旅馆环境，还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务热情周到，卫生也很不错，很干净，酒店的位置还可以，交通很方便，就是酒店内部设施少差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务周到，位置便利，价格也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们当天到酒店比较晚，感觉还可以吧，配套设施还算不错，主要就是他离孔府近，去那边玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的设施真的不这么样，只适合我们这些对空调、卫生不怎么挑剔的顾客。但是他们酒店服务生的态度确实不错，这是我推荐给大家的唯一理由（地理位置也还可以）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的设施方面稍差一点，不过环境服务，和位置都还可以，价格算是不错。', '短评打分': 5}
