{'descr': '酒店是新装修的，非常整洁，绿色小清新。二楼三楼有不少长租户，朝九晚五，整个楼里白天很安静。朝南的房子阳光很好，窗外是一所中学，能偶尔听见广播操的声音和学生打篮球的声音，感觉很轻松。床上用品和毛巾一律纯棉纯白，是实实在在的干净。服务员很好找，但绝对不打扰访客。朴实亲切，像邻居似的。早晨很安静，走出小区50米，这家清真店早餐价廉物美。', 'star': 5}
{'descr': '有停车场，闹中取静，交通便利。门前有27和380公交车，走十分钟可达地铁二号线。前台服务很贴心。打扫卫生的大叔和男孩很暖心。大叔特别客气，赞！有自助洗衣房厨房健身房。带孩子自己可以加床，房间简洁温馨。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，干净', 'star': 5}
{'descr': '外置价格不错，服务太度不好，电视没有信号！无语', 'star': 4}
{'descr': '回家的感觉。有公共厨房、餐厅、洗衣房，居然还有健身房。新装修的，清新整洁。服务员热情周到，都很年轻。保洁和保安年长一些，看着很踏实。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般般', 'star': 5}
{'descr': '因为要去德胜门中医院就医，住在如家，方便一早排队挂号，很好的选择。如家一如既往得温暖，我每次出门都选择住在如家', 'star': 5}
{'descr': '还不错，位置周边环境安静', 'star': 5}
{'descr': '环境很安静，卫生也不错，物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '在小区里，比较安静。', 'star': 4}
{'descr': '服务态度好', 'star': 4}
{'descr': '旁边就是学校，闹。 杯子里都是灰。 客服几乎不打什么招呼自己刷卡推门就进，烦。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还好，因忙碌只有在晚间才回去住宿啊！睡的挺香的.', 'star': 4}
{'descr': '不错，去考试住的，稍微有些不卫生', 'star': 4}
{'descr': '位置不好找，小区里；房内设施统一配置，隔音太差，净水器点个赞；服务不错。本来可以用特惠团购价的，没想到前台居然不会操作，承诺让经理联系的，也没了下文，没订着，多花了几十，不是太满意。', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，挺卫生的', 'star': 5}
{'descr': '躲在居民区里的小旅馆。设备一般，价格偏贵了。保安的服务很好，帮我把箱子拎进房间。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，离鼓楼大街地铁站很近，出行很方便，周围环境也可以，有美廉美超市。坐380路去奥林匹克公园很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境比较肃静，房间还算干净，离地铁远了点，至少得走15分钟，周围的公交也不多，出行不太方便。其他都还好。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店地理位置不错，环境幽静，房间较干净，可惜没有凉拖鞋，总体OK!', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，但硬件设施没更上，水很小，电视机信号不好', 'star': 1}
{'descr': '这里位置很好，交通很方便，停车也很方便，价格也不贵！挺好！', 'star': 3}
{'descr': '位置和环境都很好，交通方便，就是门脸比较隐蔽不是很好找。', 'star': 5}
{'descr': '环境服务一如既往不错, 只是我要了吹风机等了几个小时都没有送到, 也没说什么情况有点失望', 'star': 3}
{'descr': '离2号线很近，交通便利', 'star': 3}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体环境很好，后边就是一片竹林，夏天去 打开窗就是竹子的味道，服务很好，去哪坐车也方便 出了地铁2号线走一会就到了，小区里面的酒店很安静！！', 'star': 5}
{'descr': '如家的房间干净，服务人员态度好~我去的时候只有阴面的房间了，因为来大姨妈不着阳光的话我会难受肚子疼，所以坚持等阳面房间，每一个小时就给我腾出来一间，还给我免费升级了带电脑的，价格不变，happy~', 'star': 5}
{'descr': '  还凑活吧。似乎贵了点', 'star': 3}
{'descr': '位置比较偏，在小区里面，很安静。离开后海不是太远，走路30~45min。', 'star': 5}
{'descr': '前台服務很好 在小區內地方不大好找 總體還不錯', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，窗外就是竹林，隔音不太好。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务很热情，就是房间隔音不好，早上被外面走廊吵醒好几次。', 'star': 5}
{'descr': '离开鼓楼大街还是蛮近的，就是空调声音比较吵，我是关了空调将被子折过来盖了两层才睡觉的', 'star': 5}
{'descr': '前台服务没话讲，小服务生们都很热情。不过从外面吃饭回到房间门缝里夹了很多打发寂寞的小广告。另外说是24小时热水，9=10点时水已经凉了，断断续续的洗了个澡，卫生间让人不是很舒服。', 'star': 1}
{'descr': '在小区里，所以很安静，很好。卫生和设施都是标准配备，OK没问题。走到后九条的路上，有超市。买东西很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错 附近比较方便 出门也方便 离积水潭医院也近\n', 'star': 5}
{'descr': '大床房床很大，一家人可以享用，很舒服！', 'star': 3}
{'descr': '酒店软硬件都可以，但是我之前预定的，却让我等了28分钟，在收拾房子。这也不是第一次发生了，这点不好', 'star': 5}
{'descr': '很安静，安德路上的那个清真饭店吃早饭非常舒服。去积水潭和鼓楼地铁站都在步行范围。', 'star': 5}
{'descr': '方便舒适，离开会的地方很近 双人的房间很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好找，又处于北京后海附近，吃住玩都挺方便，价位也合理，值得再次入住', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，就是隔音效果不太好，晚上有发卡片的，电视收的太太少了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，环境还可以，出行比较方便，总体不错', 'star': 5}
{'descr': '位置比较难找,在居民区中,停车位难找.\n房间还可以,服务还中规中矩.', 'star': 1}
{'descr': '临近鼓楼。交通十分便利。客房干净舒适。相对其他如家已经算相对好的了。服务员态度也特别热情，每次见面都打招呼。但就是一层尽头的双床房临近餐厅，噪声较大。希望注意一下~', 'star': 5}
{'descr': '价格还算合理公道，起码在北京已经很不错了。美中不足的是厕所有点差，天花板有几块砖有点翘角。入住第一天发现塑料拖鞋上居然还有大概是上一位住客留下的头发！这点需要改进。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n-----------------------------------', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，但是很僻静，不远就是美食街，服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '地点离地铁站很远，而且不好找。服务人员明显不够，但是态度很比较热情。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，服务态度热情，周边环境很方便，有很多吃饭的地方。', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店，安静，卫生，价格合理，我是第二天去八达领，附近坐车很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，很有礼貌，很热心告知你要去的路线。最开始住238，每天被食堂吵死了，早上6点打电话给前台帮我们换了房间。', 'star': 5}
{'descr': '二环附近，方便去八达岭长城、十三陵，房间还干净。', 'star': 5}
{'descr': '总体一般，价格较为经济合算，出行方便. 适合要求不太高的', 'star': 5}
{'descr': '该酒店服务温馨、周到！', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '服务还不错,位置不好找,在居民区里面', 'star': 3}
{'descr': '如家不错，房间干净，而且服务态度很好，房间这个时候很暖和', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，就是房间有点小，4月份的时候屋里有点冷。', 'star': 5}
{'descr': '房间小,卫生差,边装修边营业,太脏太乱!', 'star': 1}
{'descr': '前前后后住了有一个多月吧，一直来这家店，方便', 'star': 5}
{'descr': '我又来了，哈哈。周边环境不错，比较隐蔽。旁边还有美廉美', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，经常来住，下周还来，嘿嘿！！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好…交通还算便捷…物有所值', 'star': 3}
{'descr': '停车方便 酒店也很安静 很不错！\n\n下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '房间还是比较大的,就是有点难找,最好加个指示牌啊，隔音不给力', 'star': 3}
{'descr': '一般，很难找。而且定的房子还没有预留。很差很差', 'star': 1}
{'descr': '再次入住。奇怪这间如家，洗澡水真的不很热；也不明白楼上为何洗澡水声不停。如果当楼上水声没有了去洗澡，洗澡时就会完全没有热水。除此之外，其他都很好！', 'star': 5}
{'descr': '比其他的如家，房间大一些，很好。因房间位于一楼太吵,所以住了一晚换了房间，前台服务态度良好！', 'star': 5}
{'descr': '地点不太好找，热水很长时间也不怎么热，不过服务较为热情，其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，只是不太好找。  还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错。', 'star': 3}
{'descr': '都还不错\n\n就是隔音效果差\n\n床的颜色还挺有个性 但是枕头不太舒服 我睡得落枕了 第一次来如家 还是非常满意的', 'star': 5}
{'descr': '环境非常安静,室内也很舒适.暖气充足.唯一的小遗憾就是热水上的比较慢.非常值得推荐!', 'star': 5}
{'descr': '隔音不咋地啊，，但是还是很典型的如家风格，还不错啦。。只是酒店设施似乎不全啊，借个吹风机都没有。。', 'star': 5}
{'descr': '暖气不是太暖和，环境清幽，周遭比较安静，不过房间隔音不给力。', 'star': 5}
{'descr': '床，太硬了，能感觉到弹簧的纹路！！！\n\n淋浴的水漏也是个摆设，洗澡水就在脚下一点点的积累。。。像站在了洗脚盆里。。。\n\n唉。。。。如家很让人失望', 'star': 1}
{'descr': '舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施和服务都不错，就是地理位置差了点，离地铁站有些远，而且离北京7中太近，白天学生多了有些吵。总的来说性价比不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，如家的餐厅出乎意料的好吃啊，清炒芥蓝简直太难得了', 'star': 5}
{'descr': '因为这个店就在亲戚的小区院内，所以订了这家，其他的都不说，就是隔音简直太差了，旁边房间看电视到半夜，我也一直跟着听到半夜。', 'star': 1}
{'descr': '方便 、 干净、  离我办事的地方很近。服务也不错。。。', 'star': 3}
{'descr': '地方不太好找，酒店很安静，因为是在小区里面', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，如果不是自驾车就别选择了。', 'star': 3}
{'descr': '服务周到 交通便捷 环境优美 房间宽敞舒适 室外景色伊人 很人性化的服务 房间清扫即使 不过对面学校很吵 早上有广播 望解决', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁价格适中', 'star': 5}
{'descr': '很干净，是所有经济型酒店里服务最到位的一家。如果价格能再低点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '很方便', 'star': 5}
{'descr': '离我办事的地方很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '一大早的下火车很不容易找到酒店后，很想尽快休息，前台服务员却很纠结~其他就还好啦，如家的一贯风格。', 'star': 5}
{'descr': '卫生：卫生间的手纸只剩最后一点，但是没有备用的新卷纸，所以只能给“很好”。\r\n\r\n服务：总台接听速度很快，用语规范有礼貌，且每次提供的东西都很及时。\r\n\r\n设施：卫生间没有暖气也没空调，墙上的说明中提到的“浴帘”也不见踪影，零下十几度的情况洗澡，结果可想而知。水龙头上冷热水标记和实际方向相反，害得本人白挨了半天的冻。\r\n\r\n位置：位于某小区内部，安静是挺安静的（貌似旁边就是所学校，不知道白天会不会', 'star': 1}
{'descr': '还可以，卫生较差', 'star': 5}
{'descr': '态度比较好。', 'star': 5}
{'descr': '在网上自己订的，当时没提一些特殊要求，去住时房间的烟叶很重，很不舒服，其它都还好！', 'star': 3}
{'descr': '价格偏高，房间角落破旧，15元早餐没什么好吃的，最重要的是房间烟味太重！！！', 'star': 1}
{'descr': '提高硬件建设', 'star': 1}
{'descr': '服务还是比较好的，但是酒店隔音效果很不好，而且，居然会在早上7点左右听到店内装修的声音！！！！！！！这点很不像一家专业酒店人的做法，会影响客人的正常休息，装修可以理解，但开工时间最少要安排上午10点以后。。。酒店固然是为客人的休息着想，如果连最基本的休息都没有享受好，那还要提什么优质的服务理念呢！？希望可以对所有的店面经理进行培训。。。达到统一的效果！', 'star': 5}
{'descr': '如家酒店的服务没地说，虽然设施稍显简陋，但服务质量和态度值得这个房价。管理很好，唯一美中不足就是设施舒适度不够。我入住的第一天房间的花洒喷头坏了，第二天提出后很快来修。房间不太暖和，而且床垫很硬，我多垫了一床被子才能睡。服务五星级，设施二星级。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心却又很安静.交通也便利.', 'star': 5}
{'descr': '被子很暖和啊 呵呵 就是隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，在胡同里面，不是很好找，交通还是很便利的，靠近地铁，房间的卫生和设施一般，服务还可以', 'star': 3}
{'descr': '位置有点难找，在安德路的一个院子里，不过很安静，环境还不错。如家的统一装修，很温馨也很素雅，房间十多个平方，不算大但一个人够住了。', 'star': 5}
{'descr': '房间的隔音效果比较差,有些影响休息,地理位置也有些偏,离后海也比较远,其他方面也比较一般.', 'star': 3}
{'descr': '小区很安静，酒店隔音稍微有点不好，饮水机让我很开心，哈哈~~~床很大很舒服，睡得很好，交通也比较方便，总的来说不错', 'star': 5}
{'descr': '设施有些旧，价格还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错但交通不方便也比较难找 跟价格比起来性价比有点低 早餐不好一个人还要收20元 服务态度还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '北京如家和其他地方的比条件差很多，价格却很高，没办法，谁叫这是首都呢', 'star': 1}
{'descr': '酒店在居民区里,找了1个多小时才找到,而且隔音效果不好,其他倒没什么', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，设施有点太简单了，房间里没有放衣服的柜子，位置还不错，挺方便的，就是价格有点高', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于一个小区里,感觉挺安静的,房间里的卫生弄的挺干净的,设施也比较齐全,价格也不算贵.', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，很干净的酒店。位置很好出行交通，价格在北京也是比较合理适中的价格，不算贵，酒店的环境硬件设施舒适度都很好，值得推荐的商务连锁型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错，当时住的还比较舒适，出行也方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,出行十分方便,就是离学校近有点吵,其它卫生服务还都是不错的,性价比比较高.', 'star': 5}
{'descr': '感覺上還好,比附近那家漢庭快捷酒店房間大很多,浴室也強多了些.\n美中不足是房門隔音太差,加上酒店對員工未加以管理在走道大呼小叫,聊天聲音吵了一整天,\n是打掃房的清理工.', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较安静，地理位置也挺好，到哪都挺方便，卫生条件也挺好，房间安逸舒适，因为我在网上订的208的房间到的时候没有，该酒店按208元的价格给我换的商务房间，性价比挺高。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不太好，其余方面都不错，如果去八达岭长城在附近走几分钟就到德胜门可乘坐919路，地铁站稍远', 'star': 5}
{'descr': '我们当时挑选了这家酒店就是觉得酒店比较幽静,环境设施都很不错,位置出行交通很方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置位于巷子里面但是在地铁站附近,出行比较方便.环境设施都比较一般,就是比较典型的连锁商务型酒店,价格合适.', 'star': 5}
{'descr': '地方不太好找，在小区里，不过也比较幽静，没有马路边的喧嚣，不过房间装修可能比较老旧，地板踩上去吱吱响', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务啊卫生啊都挺好的,价格也实惠的,环境也挺好的.', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，就是热水供应的不好，晚上12点后水就不热了', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的浴巾似乎很旧了，建议出门的人自带毛巾。其他各方面还算不错。服务态度挺好，比其他一些三星旅馆或宾馆强！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,而且处于小区内,的确很“如家”！<br />\n旁边有一中学,周末入住比较安静,晚上很安静.<br />\n设施过于陈旧，和印象中的如家不太一样；<br />\n房间倒是干净，但里点味道——建议应该趁北京好天儿晒晒被褥……<br />\n被子上有三个十公分的破洞！', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '服务的态度实在不敢恭维。诚信有问题，一张发票的邮寄他们可以给你搞上一个月，先是告诉你寄了，结果没消息，这样的借口他们可以回复你n次，最后要你投诉大骂以后，值班经理才出来安排快递。', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
