{'descr': '挤地铁近，出行方便。出差适合。', 'star': 5}
{'descr': '很干净很舒服', 'star': 5}
{'descr': '离火车站比较近', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '。zzzz', 'star': 5}
{'descr': '服务到位，房间很干净！下次还选这里！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，房间很干净，床也舒服，服务很好，前台态度很亲和，挺喜欢的', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，房间很大很安静，卫生间也很干净，前台服务热情，态度很好很好说话', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台挺热情，房间也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '客房阿姨服务热情，交通出行方便', 'star': 5}
{'descr': '拿了房卡上楼层时, 电梯口还有保安看着, 感觉出入较安全。 房间空间大, 重要的是毛巾床单被子都很干净的。卫生间有吹风机, 不必再到前台借用。 只是电视机有点小…', 'star': 5}
{'descr': '提早到店, 但前台直接给了房卡让我们提早入住, 感谢! 去年也来住过的,性价比高, 所以今年来上海还是选择这里! 此处前台是莫泰如家驿居3个酒店共享, 入住时得说明是哪家酒店。酒店后方有小便利店, 对面不远处有世纪联华超市。离北新泾地铁站步行10分钟, 地铁口有很多商店, 还有85度C与星巴克。', 'star': 4}
{'descr': '房间很好 很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '很不错，四个小时很花钱，而且房间很大很安静，前台服务热情，态度很好', 'star': 5}
{'descr': '很好，交通很方便，设施齐全。离2号线很近，服务热情。下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '位于普陀区  交通方便 利于出行 近虹桥机场  地铁线   公交车方便  价格稍高  附近的饭店也不错', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '非常好，价格实惠，交通方便，服务非常好，干净，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店 环境 设施 服务 都还不错', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音效果差点，其他都还不错！', 'star': 4}
{'descr': '主要是离出差地点距离近，才选的这家酒店，总体还马马虎虎了。', 'star': 3}
{'descr': '交通便捷，房源紧张', 'star': 4}
{'descr': '离公司近，台湾同事来的时候住的', 'star': 5}
{'descr': '离公司近,台湾公司过来人都是预定这家,京东预定方便', 'star': 5}
{'descr': '每次台湾公司过来人,都是帮他们预定这家,离公司很近,京东预定也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，很舒适，环境也很好！上电梯需要刷门卡，很安全！孩子非常喜欢！而且离地铁二号线很近！上海再远，只要与地铁紧密相连，再远的地方也不远。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，厕所也没有异味，灯光也很柔和。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，大堂明亮气派，酒店房间设施齐全，宽带上网免费，服务员热情周到，出行也很方便', 'star': 5}
{'descr': '干净安静', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站较近，出行很方便。\n服务态度较好\n客房有一大块漏水造成的墙面剥脱，影响美观。\n房间较潮湿。\n偶有爬虫出现，卫生还是有待改进。\n总体不错', 'star': 5}
{'descr': '对上海不熟悉，想订离地铁口近点的干净整洁点的酒店，因为带着孩子出行方便是最重要的！在网上查了很久终于订了这间，还好，没失望，2号地铁口北新泾站离的不远，过高架桥底就到了，比想象中的要近很多，所以出行很方便。酒店除了面积小点，其余都不错，在这个寸土寸金的上海，比起其他酒店性价比还是高的，生意太好，入住和退房手续等了蛮久的！早餐要是能再丰富点就好了，15块钱喝了一碗青菜粥一个鸡蛋，有点冤枉的！', 'star': 5}
{'descr': '停车方便，服务态度还可以，对得起这个价格，但是总觉得没有特别干净。', 'star': 5}
{'descr': '早上7：30的飞机，想找个离机场近点的，找了半天订下这家，从地铁站出来步行大约6、7分钟！从地铁站到虹桥2号楼约20分钟。加了二十块钱换了个有窗户的，面向小区，很安静，卫生条件也还可以！唯一的不足是我那间床有点硬，而且是带床垫方块的那种，睡着了倒也无所谓了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，房间干净，服务人员热情周到，价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '就是客房空间小了点儿，其他都挺好，干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点', 'star': 3}
{'descr': '还可以，房间比较小，环境一般，周边配套还是比较方便。离虹桥不远，打车30块', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，服务人员周到，设施设备好', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施陈旧, 房间隔音差, 走廊嘈杂，客房部的主管见到客人不理不睬，乘电梯不知谦让,并最终将客人留在电梯外,自己乘梯离开！\n原先对莫泰的好印象已荡然无存，虽说价格有优势, 但仍觉得不值!', 'star': 1}
{'descr': '房间空气不太好，有的房间没有窗，要么床就是在走廊里的\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是特价房间有点小，麻雀虽小五脏俱全', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是特价房间有点小，麻雀虽小五脏俱全', 'star': 5}
{'descr': '房间内部设置还是不错的 就是隔音效果不好，走廊以及隔壁的声音都很大', 'star': 5}
{'descr': '挺值的，服务专业，效率高', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，停车方便，房间也还算干净，就是不带早餐。。。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错 由于价格不高不过多追求细节 但服务员的态度太恶劣了 这个与价格无关', 'star': 3}
{'descr': '一直住的酒店，物美价廉，还不错。I love it. it is clean. OK.', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，就是房间空气不太好，有的房间没有窗，要么床就是在走廊里的', 'star': 1}
{'descr': '又续住了一个晚上，还是在原来房间，打扫的很干净。还不错。下次还会选这里。', 'star': 3}
{'descr': '订了双床房，一进来有味道，开了空调和窗子换气，浴室好小，屋子也没有柜子，行李没地方放，不过就200多一天凑合吧', 'star': 3}
{'descr': ' 还好吧，就是房间小点。床小点，住了两天，出行方便。总体不错。', 'star': 3}
{'descr': '交通比较方便，离地铁很近，服务态度挺好的，比较满意，比绍兴的如家强多了！！！', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，环境较好，出行方便，比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '群众的眼睛是雪亮的，大家的差评也的确是正确的，服务员态度差也就算了，无所谓了，房间小我也不说了，算了，将就下吧，就住一晚无所谓了，最受不了的就是这是酒店嘛，大夏天的洗澡都不能洗，淋浴头什么的都是坏的，悲哀', 'star': 1}
{'descr': '在长宁区,位置交通很方便,紧靠地铁,房间设施还比较新,服务也很及时.', 'star': 5}
{'descr': '隔音不太好，临街的屋子，车辆声音比较大，其他的都还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站稍微有点远，房间有点小之外，其它都还不错，特别是价格公道。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '商务大床房不错', 'star': 3}
{'descr': '房间不是很大 比较干净 落地窗挺美的 住着很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '   价格便宜，房间旧了点', 'star': 3}
{'descr': '酒店灯光太暗', 'star': 3}
{'descr': '整体还算不错，就是卫生间的沐浴露使用非常不方便。', 'star': 5}
{'descr': '住的第4天就推荐朋友去住了 因为都在这附近 地铁2号线北新泾就在桥对面 打车也不难 旅游出差不错的选择 ', 'star': 5}
{'descr': '位置好，墙壁脏，服务差。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，地理位置优越，离商业街也近，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '这个差评主要是给莫泰168（上海天山路店）从领班到服务人员差劲的服务的！从晚上入住起就没看到过一个好脸色的服务员，这个店里的人是家里都有丧事还是怎么着了？早上退房的那个服务员干脆话都没的，签字直接拿张纸往台子上一丢，什么态度啊！最BT的是早上7点多门外咚咚咚敲门，JC查房，那个领班就在那里耀武扬威的，以为自己多了不起一样，对客人大呼小叫的，你们有没有把客人当回事？强烈投诉！！！！', 'star': 1}
{'descr': '帮台湾同事订的，被安排在一楼有点小小不爽', 'star': 5}
{'descr': '离威宁路地铁站很近啊，溜达着就去了，这个价钱 我觉得很便宜了，虽然没有窗户，但是住的还是很舒服的~大力推荐，以后去上海还住这里~', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错 但房间有点旧了,一分钱一分货 总体来说还是经济实惠的…', 'star': 3}
{'descr': '环境差，房间太小，卫生状况不太好，还有蟑螂', 'star': 1}
{'descr': '莫泰168 蛮好的 主要离我培训的地方比较近 方便', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还是挺不错的，就是服务的效率稍微慢了一些，其他还是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通还是挺方便的,去天山比较方便.就是去了几次沐浴露和纸巾都没有了', 'star': 5}
{'descr': '不错，很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '交通还算方便，就是房间太小了，相对于这个价钱性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是房间小了点。', 'star': 3}
{'descr': '长宁区的繁华地带 人来人往 交通发达 周围超市商场都有的 方便！', 'star': 5}
{'descr': '北新泾地铁站附近 交通便利 服务周到 下次还会光顾的', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，有客人来或者分公司同事出差都会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '方便啦 有小卖部 早点才15 便宜！\n地铁公交都有站 去哪里都方便~', 'star': 5}
{'descr': '长宁区繁华地段\n旁边就是便利店 还有公交车站 干净 就是房间稍小', 'star': 5}
{'descr': '价格很合理 离地铁站很近 步行也就10分钟左右 方便！', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的酒店，反应不错，后续还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很宽敞。热水很足，空调也很给力。服务员的态度也很好，服务很周到。', 'star': 5}
{'descr': '十房间太小.地毯不卫生.', 'star': 3}
{'descr': '就是图离机场近，至于服务和设施嘛 真的很经济', 'star': 3}
{'descr': '莫泰一六八天山店的环境还不错、服也可以！', 'star': 3}
{'descr': '房间干净卫生，停车方面，还有地下停车场，建议选择靠近小区那边的房间安静些。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,很方便,安保措施也很到位(必须用房卡乘电梯),房间设施也可以,很实惠的.', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，房间沿街比较吵，要求换房，说满了。', 'star': 3}
{'descr': '房间环境不错，楼层高了靠街边也听不到多大噪声，周围比较繁华，交通也较为便利，服务员的专业性和态度有待改进，酒店管理层需注意这个问题', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于天山路，处于威宁路地铁和北新径地铁站之间，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '房间比较整机 舒服 布局很温馨 卫生间比其他一些经济酒店舒服很多 ', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是离地铁站有一刻多钟走路距离', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，性价比很高,经济实惠。客人很满意，早餐环境也不错，也很丰富。下次还会来住的。', 'star': 5}
{'descr': '因为唱完歌太晚了，临时定的，房间很小，价格有点贵，团购的话会很便宜的，设施还好，但是我很不满意的是凌晨4点，居然报警铃响了，响了15分钟左右，才不响，严重打扰我的睡眠，而且那时候连衣服都穿好了，都准备逃生了', 'star': 1}
{'descr': '比较方便的商务酒店，价格很便宜，靠地铁站也很近，房源很充足。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果也未免忒不好了点吧，睡一晚上能吵醒个3、4回⋯⋯', 'star': 1}
{'descr': '酒店陈旧，空调不给力，被子较薄，半夜被冻醒。门卡丢失，补办竟然还要钱，20元。', 'star': 1}
{'descr': '这次住的3楼，才知道低层是有中央空调的，还不错。上次住10楼，单独的空调实在不给力，冻死了，水压也低。建议一定要住低层。', 'star': 5}
{'descr': '特价大床房，501，窗外是两个空调外风机，晚上噪音很大，隔壁隔音效果很不好。', 'star': 1}
{'descr': '可能生意太好前台的接待有点慢\n经济型酒店通病，隔音差', 'star': 5}
{'descr': '莫泰168上海天山路是我住过最差的酒店！水也没有！拜访不同楼层的朋友，去不了！呵呵 ！早餐15元！全世界最差吧？！', 'star': 3}
{'descr': '比较好，就是购物不太方便，不过性价比还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店中不错的选择。干净舒适，安静。', 'star': 5}
{'descr': '周围有些冷清，购物娱乐不是很方便！相对于酒店规模来说，停车位有点少！', 'star': 5}
{'descr': '周边没什么商业设施，晚上有点冷清。要走上10分钟才有商业广场。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店交通还是比较方便的，房间不大。在上海也就是这样了。去虹桥机场可以选择2号线地铁，方便。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，没有停车的地方。', 'star': 3}
{'descr': '房间面积比较小，但设施很完备，也非常干净，但是门锁一直有故障。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，很安静。也很干净。下次还会去住。很不错的酒店交通方便', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，不错，值得推荐！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间虽小，但是很干净，住了也很舒服，空调也很好，价格又便宜。', 'star': 5}
{'descr': '有史以来住过的最差酒店，被子短、床板硬、空调不热，水管漏，水龙头坏。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，位置很方便，早晨去虹桥赶火车，很方便', 'star': 5}
{'descr': '離地鐵很近，附近公車也很多，有聯華超市，還有銀行移動公司，我還去吃一餐滿意的上海面飯，蠻滿意的。只是無法好好洗澡，出水籠頭水太小，幸好是冬天。總歸是方便的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧。就是稍微晚贵了点。其它的都还好。服务啊什么的都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '整體治安管理很好，值得推薦 Very good', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便 可是周边没有什么太多可逛的 商务大床的房间不错 但是宽带很卡 总的来说 一般吧 看个人需求了', 'star': 3}
{'descr': '比较实惠，只是这次房间没有窗户，有点失望', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间非常充足，每月都去住好多次，交通方便，靠威宁路2号线很近，推荐大家入住。', 'star': 5}
{'descr': ' 很不错的地点，酒店房间干净整洁，交通很方便。', 'star': 3}
{'descr': '室内卫生比较好,重要的是地理位置较好,离地铁站较近.', 'star': 3}
{'descr': '附近性价比最优的经济快捷酒店了，所以选的那里，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，订的大床房，房间里空间很有限。就是看上了交通方便，周边吃的也可以', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，早餐非常不好。浴室淋浴器到处漏水。除了地段还行其他都一般偏下。', 'star': 3}
{'descr': '房间比较干净、整洁，细节考虑比较好浴巾、毛巾、牙刷、口杯等均有颜色区分，避免混用，凭卡出入安全放心。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，离地铁也近，就是有点远了。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉这个酒店不怎么好 而且楼下的门卫 像是审问犯人一样 住个酒店像蹲监狱一样 感觉差极了', 'star': 1}
{'descr': '房间很小,卫生状况还可以.', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以，交通方便，不好的方面，打市话需要收费', 'star': 5}
{'descr': '不错的商务酒店，房间很多，地点也很好，方便。离地铁站很近，步行不超过8分钟，推荐大家去入住。', 'star': 5}
{'descr': '住的地方还可以啦。\n就是淋浴头出来的水好小，\n洗澡不是很舒适', 'star': 5}
{'descr': '还不错的哦............................', 'star': 5}
{'descr': '住在7楼，房间内空调不会制冷，浴室出水超级小（估计是楼层高，水压抽不上去）。\n总之超级不满意', 'star': 1}
{'descr': ' 几乎每个星期都去这里住，地点比较方便，靠地铁站近，步行8分钟左右（威宁路站），酒店也有停车场，推荐大家入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净的~临时定的，提前30分钟就有房了~给朋友定的~', 'star': 5}
{'descr': '入住酒店的第一天晚上，突然发高烧了。凌晨12点多，打电话给前台，想要卖温度计和退烧药，前台说酒店没有。我就麻烦前台让保安去附近的药店帮忙卖，前台说，保安很忙的走不开的。你自己去买吧，药店走走5分钟。我说我可能走不动，那你就帮我叫台出租车吧，前台说部能叫的，你自己去马路边拦车吧。。。这是什么酒店呀，第一次遇到这样的前台，老板知道的话要晕倒了。莫泰这样的品牌，像这样的员工再多一些的话，估计离倒闭也不远', 'star': 1}
{'descr': '不错,一如以往的家庭式快捷酒店,不期望太多', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 3}
{'descr': '床很硬,能感觉到每个弹簧的位置,不舒服.\n其他的还好,保安也很负责,进入电梯前都要出示房卡和身份证件.', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉不错，就是房间有点小，不过上海这地方都差不多吧！', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '还可以，离虹桥机场不算远，房间小，还算干净，今天房门没电了，打不开。下次方便的话还有可能住。50字太多。', 'star': 5}
{'descr': '第四次住了,挺不错的,床很舒服,服务也满热情的.电梯管理太严,一定要凭房卡才能上楼,朋友来访太不方便,希望能更人性化一些\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '第三次住了,挺不错的,床很舒服,服务也满热情的.电梯管理太严,一定要凭房卡才能上楼,朋友来访太不方便,希望能更人性化一些', 'star': 5}
{'descr': '交通还方便的\n住宿环境也还好\n就是浴室的洗剂没了，打扫的人打扫时都不换的吗\n希望这方面需要改进\n还有就是办理入住和离开手续的时候要花很长时间等待，有点费时', 'star': 5}
{'descr': '硬件差的可以。到处已经破破烂烂，墙壁发霉，厕所吊顶腐烂，电视机是20寸山寨的，房间出奇的小。酒店服务员少的可怜，隔音效果狂差，听了1个小时现场直播。', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉还是不错的。\n每次住都订这个酒店，其实是为了涂个方便。\n因为从酒店到新世纪广场打的也就10分钟这样。还方便', 'star': 5}
{'descr': '我们公司经常入住该酒店 ，天山路店的话交通还是比较方便的。\n长宁区，日本人娱乐场所比较多，那边适合他们活动，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间非常多·离地铁也不算太远，每次都是定的特价的，价格环境都很满意，以后还是会继续入住的，推荐大家去哦~~', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，服务态度好。价价比高.下次会推荐', 'star': 5}
{'descr': '这次一共订了14间客房,总体的感觉还不错,大厅也比较大,房间还可以.', 'star': 5}
{'descr': '好，很好，非常好，好，很好，非常好，好，很好，非常好，', 'star': 5}
{'descr': 'hen fang bian   fuwuyebucuo', 'star': 5}
{'descr': '好，很好，非常好，好，很好，非常好，好，很好，非常好，', 'star': 5}
{'descr': '酒店紧邻地铁2号线，出行比较方便。但房间的卫生有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '到地铁10分钟，房间隔音宥点问题，其他都挺好', 'star': 5}
{'descr': ' ，very good', 'star': 3}
{'descr': '其它都很好。只是去洗澡的时候，洗净的容器坏了，怎么都出不来。后来找服务员更换。', 'star': 5}
{'descr': '住一楼，墙面反潮、方间内有异味不好，网速很快、房间够面积好', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的，就是有点怪味道。', 'star': 3}
{'descr': '整体的性价不错，威唯一的缺点就是没有无线网络，虽然有有线网络但是线太短了', 'star': 5}
{'descr': '出行非常方便，近地铁啊，往返机场非常方便啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错·~房间特别多~附近环境也不错，隔壁还有大浴场，推荐大家去住~', 'star': 5}
{'descr': '空气潮湿 打扫不是很干净 但这个价格也不能要求过高 毕竟一分价钱一分货   ', 'star': 3}
{'descr': ' good', 'star': 3}
{'descr': '该酒店地理位置不错，但进去后给人整体的感觉还是有点不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离我出差工作的地方很方便，价格也很实惠，环境也OK。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但出行非常方便，房间也还干净。在上海，此酒店性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '浴室淋浴头出水好大，好舒服，是我住过莫泰内最好的。\n以前也在天山路店，但是没有这次的淋浴头出水大。\n这次是2楼。\n值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好!房间大小接受,  卫生干净. 值得一赞的是水龙头出水是我住过的上海莫泰最满意的。我住在2楼，进入就是有点麻烦 ，绕来绕去的。呵呵\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好!离地铁站较近. 房间有些小, 但还行, 卫生干净. ', 'star': 5}
{'descr': '房间是238，环境很是一般，床正对卫生间。最糟糕的是隔音效果太差了，半夜被隔壁房间的手机铃声吵醒，那声音就像是在自己耳边~~~', 'star': 1}
{'descr': '房间的门竟然没有电池了，磁卡不能识别，另外卫生也没有打扫干净，靠近卫生间的门得犄角旮旯处还残留上次的牙刷塑料袋，地巾也不干净，值班的女服务员态度很差', 'star': 1}
{'descr': '交通挺方便，房间总体而言还算干净，服务人员态度也很积极，不错～', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便,房间很小,毛巾等很旧,价格还可以', 'star': 5}
{'descr': '床太硬了，不是很舒服。还有枕头太低，不如格林豪泰的好', 'star': 1}
{'descr': '隔音很差，，性价比不高 房间有味道，服务一般，设施一般', 'star': 1}
{'descr': '性价比比较高的，环境什么的都不错。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，交通还算好，房间还含早，性价比还不错,。', 'star': 5}
{'descr': '房内设施一般，厕所乾净，但床单和枕被有味道，颜色也不好像公寓。早餐不好，但吃饱还是可以。交通方便，10分钟到地铁站，经济型住宿的话可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '比三年前我住的感覺好很多，安全管理大幅提昇', 'star': 5}
{'descr': '住了二晚，第二天打扫连毛巾都不更换。就叠了下被子，这的服务员太“勤快”了', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友定的经济型酒店来看还是不错的．交通也比较便捷', 'star': 5}
{'descr': '太方便了.吃饭购物全部解决.以后还会住那里.', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便.就在地铁站附近.而且周围新开的商场购物吃饭太方便了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，价格实惠。离地铁二号线很近。推荐一个。 服务一般，设施一般，环境一般，价格有点高。', 'star': 5}
{'descr': '莫泰168（上海天山路店）交通很便利，周围的环境也比较满意，是个性价比很不错的酒店。 为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，周围的环境也比较满意，是个性价比很不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，价格实惠。离地铁二号线很近。推荐一个。', 'star': 3}
{'descr': '服务一般，设施一般，环境一般，价格有点高。', 'star': 1}
{'descr': '就是普通的motel  没什么好的，也不算太差。。\n\n大床房 和商务大床房 是一样的。。 30 块就是多了一个不咋地的早餐。', 'star': 5}
{'descr': '    房型理想    ', 'star': 3}
{'descr': '硬件有点旧，房间里床单还新，也干净', 'star': 3}
{'descr': '一般。不喜欢大粉墙。', 'star': 3}
{'descr': '交通不错，有地铁，有中环，餐厅还行，价格稍贵了，在这个地段', 'star': 5}
{'descr': '还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '靠近中环,交通方便.房间设施陈旧了点,建议改善.', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间很大，很舒服。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '一般,床睡的不舒服,距地鐵站很近,交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '交通 还算方便   9楼的房间好  楼下的餐厅不错', 'star': 5}
{'descr': '住的时候换成了商务大床房，感觉房间不错，空间蛮大，但设施比较陈旧。睡觉时我开了点窗，但总觉得有抽烟的味道飘过来，不舒服！', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常不好，卫生、环境、服务、早餐，后续再也不去了', 'star': 1}
{'descr': '比较吵，设施也不行，态度一般，房间比较小，不推荐', 'star': 3}
{'descr': '经济型的酒店本来应该是亲民的，可由于世博会的缘故搞得很贵。希望结束后会好一点。', 'star': 3}
{'descr': '除了位置好，基本都不好。。。。。没窗户的房间最好注明一下！', 'star': 5}
{'descr': '員工服務差!常說到對面問!房間小!只是世博期間搶錢!', 'star': 1}
{'descr': ' 房间有点小，隔音很不好。', 'star': 5}
{'descr': '+房间有点旧，离二号线地铁大概五分钟步行路程.', 'star': 5}
{'descr': '家庭房窗口对天井，厕所叫人上来通了还是再次堵上，离地铁站不近，要过一个非常复杂的中环高架，世博期间如此性价比真是...很无语！', 'star': 1}
{'descr': '+还好，还算干净', 'star': 5}
{'descr': '  交通非常方便，房间也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '靠近交通干道，很吵，房间非常小，大厅也没有空调', 'star': 1}
{'descr': '房间好小好小。。。隔音效果好差。。。半夜被YP吵醒。。。', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店还算干净，美中不足的是价格已经不那么亲民了。', 'star': 5}
{'descr': '很好啊，窗户下面风景很不错，房间也不错，就是电视太高档了，不大会用。。。', 'star': 3}
{'descr': '  不错', 'star': 5}
{'descr': '位置虽然偏点，但离二号线很近。但原来黑卡可以在两点退房的，现在不行了，和购卡时的承诺不符，不够诚信吧？！', 'star': 5}
{'descr': '整体还行~~就是房间小点，周围也没有什么饭店', 'star': 5}
{'descr': '价格不合理，卫生条件太差，服务也不好，早餐也很差，感觉100元房费还差不多', 'star': 3}
{'descr': '在上海这种地方真的是一寸土一寸金，订的单间，房间真的是很小，而且隔音不好，不过相对卫生还是可以的，整体说交通比较便利，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '这个店面干净大方， 我和我的朋友都住过好几次 都觉得不错！', 'star': 3}
{'descr': '卫生很差、房间一股发霉的味道，服务也不好，早餐很差', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件一般，早餐很差，房型不好，就是交通还行', 'star': 5}
{'descr': '还好,交通比较方便,停车也方便,后面还有个24小时的小超市!', 'star': 5}
{'descr': '看了下别人的点评，貌似批判的占大多数，我也深有同感。外面看看挺豪华的，里面确实不怎么样。。。', 'star': 3}
{'descr': '住了商务大床房，服务员很阴森得给了一间走廊尽头的房间，房型太差，空间太小，而且，墙面、家具表面脏兮兮的，感觉有点对不住这三百多元钱。。。总归位置还不错，靠近西郊百联，靠近2号线。', 'star': 5}
{'descr': '第一感觉就觉得很温馨,而且在上海话里说就是“很有味道”', 'star': 3}
{'descr': '第一感觉就觉得很温馨,而且在上海话里说就是“很有味道”', 'star': 5}
{'descr': '网络虽然免费，但是需要房号和密码，输入了房号和密码却又提示没有开通，跟前台打了几次电话才有人过来查看，最后还是用的别人房间都能房号和密码，上了一会就断线了。 ', 'star': 3}
{'descr': '大床房的房间非常非常小，就没见过这么小的房间，放进一张床就几乎，没有走动的空间了；网络虽然免费，但是需要房号和密码，输入了房号和密码却又提示没有开通，跟前台打了几次电话才有人过来查看，最后还是用的别人房间都能房号和密码，上了一会就断线了。 ', 'star': 3}
{'descr': '大床房的房间非常非常小，就没见过这么小的房间，放进一张床就几乎，没有走动的空间了；网络虽然免费，但是需要房号和密码，输入了房号和密码却又提示没有开通，跟前台打了几次电话才有人过来查看，最后还是用的别人房间都能房号和密码，上了一会就断线了。', 'star': 1}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音效果太差', 'star': 1}
{'descr': '差，服务差，半夜开客人门，还说应该没人入住，凌晨2点钟一间一间的开房间，大力的关门，凌晨4点钟推着小推车跑来跑去。隔音差。  太差！', 'star': 3}
{'descr': '位置有点偏，但是离地铁2号线还可以。设施一般。不过世博期间，价位还是有点偏贵了。', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 5}
{'descr': '世博期间服务一般，平时还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '世博期间，价格上涨。\r\n地理位置很方便。', 'star': 5}
{'descr': '过马路是华联超市，买 东西很方便。五分钟至二号地铁北新泾站。楼下有若干公车（没坐过所以没记下来都是哪一路）。总体来说，交通很方便。去市中心二号线直达。去世博转乘一次（单程共4元）。相当划算。\r\n含双早，餐厅在一楼，早餐七点就去吧……晚了，没饭吃可不好说了。\r\n环境安静，后面是天山小区，居民区。附近吃饭的地方很少。店内设施不错，水热。卫浴痛快。\r\n浴巾嘛，不说就不给换……服务方面待加强。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '不知是否是生意太好，服务让人感觉没之前住的莫泰店好！！希望会有提升！！', 'star': 5}
{'descr': '我5月26日定的商务大床房，可入住的时候只给了一个小房间，不到8平方吧，摆了床走路都要侧着走，设施很旧，卫生也不怎么样。去前台要求了几次换房，前台态度很差，一直不给换，居然说：给你换了，谁还来住小的呢？最气愤的是还威胁我：你现在可以退房啊，现在上海世博酒店很紧，你肯定定不到房间的。我想给经理投诉，结果经理避而不见，还说就是没房换，随便我怎么样！！！宾馆餐厅也很差，要什么没什么，到早点的时候还经常都', 'star': 1}
{'descr': '酒店一般吧,价格还行', 'star': 3}
{'descr': '房间的性价比不错,就是位置有点偏.', 'star': 5}
{'descr': '门外有异味', 'star': 5}
{'descr': '订后专门打电话给ELONG,要求安排一个不要在电梯旁，并且噪音大的房间，到了前台又再次给服务人员说了，入住后急于去办事，夜晚回来才发现，这个房间还不如我以前住过的在电梯旁的房间，房间小，走廊上的声音真大，朋友在电话里都可以很清晰的听到说话声，最可恨的是窗户外边是中央空调，噪音大，真是恨死人，夜晚严重无法睡。\r\n   还有洗发液强烈不建议大家使用，我是寸发，洗了3次还觉得头发不舒服的狠，建议大家去买', 'star': 1}
{'descr': '酒店旁边的加油站有个厕所，臭的要死。设施陈旧，窗帘后都是灰尘。住之前就看到网评不好，只是看中地理位置，没想到这么差，住了真后悔。因为预定的时候要信用卡做担保，没办法改，只好忍耐了。还是如家比较好，住过很多个城市的如家，店员都很热情周到，性价比要好的多。', 'star': 1}
{'descr': '差！ 1.定2天，并预交2天押金，第2天房卡却还要到总台刷一下。害的我们跑上跑下。\r\n2。隔音差。\r\n3。居然半夜1点多 房间门被服务员强行打开，说是查房，还说 “怎么门口的灯不亮”笑话！你们每天做卫生，设施好不好 你们不知道！关上门后 服务员又一间一间大声的开门关门，半夜1点多，我真想出去骂她。 2点半 和4点半服务员又拖着清理车在门口拉来拉去。这家旅馆的隔音极差，半夜的噪音就在耳边，真是让人崩', 'star': 3}
{'descr': '隔音差，整体服务差。', 'star': 1}
{'descr': '打车和地铁都比较方便，房间也还干净。监控和保安工作做得不错，比较安全。\r\n缺点：隔音效果很差，隔壁的声音听得一清二楚；电视信号不知为何时断时续；网速慢，还断过一天网。', 'star': 5}
{'descr': '不晓得什么原因，这个168的价格这么贵（比起168里的来说价格算稍贵一点了），然后房间很小，服务员好像都是上海人，唧唧喳喳的都在讲上海话，态度也不怎么好。不推荐！！！', 'star': 1}
{'descr': '服务很一般，要一根网线从开始入住到离开都没有给拿到，中间打了3次电话无用，幸亏我自己带了根伸缩网线；洗头用的东西很次很次，不建议大家用；反正我下次是不会住那里了。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '不推荐   ', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '入住那天楼道在装修，很吵。那一层就不该带客。', 'star': 5}
{'descr': '很一般的一个酒店，由于离总部公司近所以一直住在这里，但是这里的服务态度太差了，尤其是早餐餐厅的人员，7点下来吃早餐，什么都没有了，连粥都没了，服务员说，刚接了一个团，于是我上楼了，到了8点下来还是什么都没有，又向服务员询问，人家不耐烦了，餐厅又不大，接了个小团就没早饭了，结果人家服务员还急了，说又不是我们的问题，是来团了才没东西吃，满是上海40、50下岗女工还嚣张跋扈的样子和口气，于是没吃走了，我', 'star': 1}
{'descr': 'VERY GOOD \r\nI SURELY WILL STAY AGAIN', 'star': 5}
{'descr': '地点还可以，离地铁很近，但是毛巾有点脏。。。早餐还不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还算高，就是房间太小。。。交通还算便利', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间有点小,硬件设施上有些简单.', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，性价比高，不过因为时间长了，有些设施相对陈旧了。不过总的来说，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，就是房间太小！', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，餐厅的菜肴味道也很好，唯一不足的是酒店的浴巾，面巾实在是破的不能用，希望可以改善一下。', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好很干净，设施完善，就是房间面积有些小，电视换成液晶的就更好了，服务还可以不错，性价比不错的酒店值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间很暖和，冬天很舒服哦，就是房间有点小，其他还是很好的', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店的高级大床房面积太小！也没有吹风机，送矿泉水之类的！\r\n很让人失落！\r\n不过酒店打扫卫生的阿姨的工作很到位！', 'star': 5}
{'descr': '在这住了半个多月，酒店内部环境还还行吧，服务人员素质也不错，就是早餐有点不满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置是非常不错的，交通很方便，价格也挺合适的，就是设施稍微有点旧，但是干净还是很干净的。', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点。电视不是液晶的。其他都还好！', 'star': 5}
{'descr': '真的差。我的商务大床房和普通房一样', 'star': 3}
{'descr': '我来上海都是住这儿，离地铁非常近。', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷 装修很时尚 房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '房间小的可怜！', 'star': 1}
{'descr': '还可以，会继续住', 'star': 5}
{'descr': '住的是208元的房间。因为价格一般，原本以为房间一般就行了。没想到比想象中的差远了，又小又脏，完全不像莫泰，汉庭，如家等经济连锁店的水平。', 'star': 1}
{'descr': '我的商务大床房的设施和普通大床房一模一样。有线电视装了一年多还没装上。太差了。极不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '在上海中环以内，以这样的价钱，有这样的服务及设施，是很不错的。比在这个地区租房还要经济。', 'star': 5}
{'descr': '地点便利,靠近地铁2号线,自驾靠近中环.装修较新,教时尚.', 'star': 5}
{'descr': '我定的特价房没有窗户后来换了商务房,商务房还不错比较符合我的标准,性价比还不错,位置也很好很方便.', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错的,交通非常方便,性价比还是比较高的,房间的卫生和设施上就一般,还是很符合酒店的价位.', 'star': 3}
{'descr': '有老鼠，而且服务很差', 'star': 3}
{'descr': '特价房也很干净，网线等都具备，靠近地铁站及纪联华超市，购物方便，除对面是污水处理厂，整体是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '结账前台太差，专业知识差，基本礼仪都不知道，除去前台，其他还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉酒店还可以，环境不错，交通也便利，就是吃饭不太方便，酒店本身有餐厅，可以是种类太单一，酒店周围吃饭的地方也不多', 'star': 3}
{'descr': '这里的大床房太小了, 而且隔间效果很差的. 标双还可以.', 'star': 5}
{'descr': '1.酒店前台服务差\r\n2.酒店内有老鼠，而且服务生似乎连道歉都没有\r\n3.08年6月份入住时电视台就在改造，改造至今，还是只能收6个台\r\n4.早餐很差劲\r\n5。不再推荐，附近有很多经济型酒店建议去别的地方', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间之小,超出任何人的想向,但这些都还是小问题,即然图便宜,房间小些,也能容忍,但这个酒店的服务态度之差,比房间小还要让人失望,所有服务人员,根本不把房人当成第一服务目标,在回答客户问题时,他们的目光永远是在看身边的同事.尤其遇到他们接电话时,你就等吧,上海人爱聊电话,估计十分钟是正常的.劝大家千万别住这家,他边上好象还有其它快捷酒店,大家可以去试试.', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间比较小没有窗户很闷,设施很一般,服务还可以,地理位置不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了舒适度不太好,设施还可以,位置比较好离办事地点比较近,卫生和服务都很一般.', 'star': 5}
{'descr': '装修色调昏暗，房间狭小。考虑到是经济型酒店，还是可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务还需要加强，我入住的当天前台的服务员态度冷淡，回答客户的问题也是冷冰冰的。希望酒店能在这方面加强一下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点偏，不过服务不错，房间小了点，上次住的时候酒店好象在改造信号线路，电视只能收6个台。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置也挺方便的,就是当时酒店周围的环境不是很好,在修路.', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，设施不错，服务也周到，非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体卫生情况还不错,服务也很热情,而且价格也不贵,就是卫生间小了一点', 'star': 5}
{'descr': '服务一般,舒适度也一般,床比较硬,其他方面都还可以', 'star': 5}
{'descr': '卫生挺好的，出行也方便，向东不远就是中环高架，地铁2号线，门口好多公交线路，向西就是外环高速；商务标间还有双早，这在上海的经济型酒店中不多，下面就是美林阁，很方便的。\r\n唯一美中不足的是房间的单被太薄了，只有一条，和前台提了几次，前台也装模作样地和客房服务联系，但还是没有加。虽然房间有空调半夜还是觉得冷，希望酒店改进。', 'star': 5}
{'descr': '住的一楼，半夜有些吵，虽然是特价房，性价比还是不错。离地铁站比较近，走路１０分钟。就是ＣＨＥＣＫ\u3000ＩＮ的时候，服务员正在抱怨很忙，很多事情，被我听到了。电视频道很少。', 'star': 5}
{'descr': '住进来感觉比较清爽，很便捷而且干净舒服。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，环境差，床也不舒服，电器之类的也很烂，就是冲淋设施还可以。', 'star': 1}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，房间味道很难闻，本来订好了4间188的房间到宾馆后工作人员确跟我说没有188的房间了，所以就让我从新订258的房间，更让人晕的是，我们的朋友送我们到酒店来办入住时车子就在他们门口听了一会，他们的保安就一直让我朋友的车子离开，我朋友的告诉他了，说办完手续我们就开走，可是那保安就是死的不让！', 'star': 3}
