{'短评内容': '  客栈卫生不错,价格实惠.很值得推荐.老板也厚道.还附赠地图哦！\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，离浴场很近，老板做的饭菜很好吃而且价格很合理，房间很干净，更重要的是老板都很热情，让人觉得到家了一样。下次还去……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只想说如果下次还要去朱家尖一定还住你家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙悦农家客栈真的不错，住宿和用餐环境都不错，海鲜不错，还有专门的地方晒衣服，离南沙的确很近，而且老板很热情，未来的老板娘也很热情哦，好像挺喜欢小孩的是吧，祝你们也早日拥有属于你们自己的可爱宝贝!唯一遗憾的是没有尝到老板娘的厨艺，下次有机会来的话一定还住你们家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去了，整体还不错，挺干净的，老板也很热情！下次有机会还会再去！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节入住，房间较小，是家庭旅馆但很干净，晚上也很安静，离沙雕公园很近，门前有公交车站，可到南沙，码头，沈家门等，老板是一对年轻夫妇，人非常好，老板娘厨艺不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值，价格公道，晚上还可以K歌，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较实惠，也还比较干净，老板的服务态度超好。就是蚊子很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位总体还是可以的 ，不过还有待改进，比如衣架什么的 我那房间就没有给准备，厕所的马桶是坏的  ， 和老板说下还是回来修是就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽在公路边上。不过环境不错。酒店内部床位干净整洁。房间装潢不错。这个价格还是很合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的挺不错的。住的算是比较干净吧。。。这个价格住到这样的酒店很值了，离南沙沙滩很近，晚饭在老板家吃的，一桌800元，十几个人吃，都是海鲜很新鲜，不错。回来的时候眼，放在房间里忘记拿回来了，结果让老板给快递回来，包装很信心。。。很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有网上说的那么好,只能说一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，也很干净，基本设施都有，性价比很高，老板也很热情，很能调动气氛，晚上在楼下开了个露天的简易卡拉OK还蛮high的。缺点就是停车的地方有点小~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在南沙，去海滩和沙雕广场步行很方便。老板人很好，还给我们推荐各种好吃好玩的。老板娘做的菜很好吃，尤其推荐蛏子、红烧小黄鱼，包菜和油焖茄子~~下回如果有机会去舟山，还是会去那里的~\\(≧▽≦)/~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺干净，老板也很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板娘很热情。\n我已结账，麻烦确认一下，有返现的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的很干净，感觉不错，价格挺实惠，老板人也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，但是第二天没有打扫房间和补充洗发的。酒店位置不错，但是对面那家早点太坑爹了，那个阿姨乱报价的，今天豆浆一块五，明天就成两块。。伤不起。整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，晚上还帮忙去买孩子用的爽身粉，吃饭方便，离南沙很近~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错，也挺干净。老板人也随和客气。还可以自己去菜场买菜回客栈自己加工或者老板帮忙加工，方便又实惠。满意！明年还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离沙雕公园很近，环境蛮干净的，楼下还可以看球赛哦，亲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，服务很好，酒店老板娘烧的菜也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞赏这家客栈,客栈虽小，2位老板的服务却超好,虽然5.1期间房价翻倍了,但还是觉得很好,下次去南沙还住那里.\n我是4.30中午到的,因为从苏州开去不认识路,让老板老沙雕广场接的,老板2~3分钟就赶到了,老板看上去很书卷气的,老板娘海鲜手艺很好,特别是炒蛏子味道超好,建议大家去尝一下.受费价格绝对是附近饭店中属于中下的,(这年头旅游点不斩客的很少了.这家老板做生意很讲良心的).\n觉得前面有住客说这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净…还不错吧。蚊子比较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错，很干净。老板是小夫妻俩，还不错，去的比较晚啦，把自己的饭菜都让出来给我们，真的挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里离轮渡很近，若要坐船去普陀山，应该是最近的距离了。很喜欢那里的环境，舒适安静，能够让人的心灵干净透彻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务很周到。房间很干净。离沙雕广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适，老板娘手艺一流，值得一去，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，老板不错，就是去的季节不太好，没什么太好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房子装修用材有问题，感觉明显不环保，我们入住时大半年过去了，气味明显；\n2、卫生情况一般，墙上有蚊子的血迹；\n3、最郁闷的是，房东是一对小夫妻，态度冷漠，让人去到那里感觉是寄人篱下，与之前网上看到的评价截然相反；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，服务也好，相对来说还是不错的，海鲜做的也不错，总体来讲还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务态度也不错，但是为什么没有发票涅？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，就是价格相对这样的房间有点贵了，也可能是国庆节的原因，小老板人还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，找不到地方，还过来接我们！卫生还不错也。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店比邻南沙沙滩，交通方便，酒店卫生佳，老板服务热情周到！大力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   我已于今天下午4 15入住朱家尖南沙沙悦农家客店     很一般一般    没办法 住一晚吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 看起来很干净的，可能跟它是新造的也有关系，就是没有洗发精，不知道其他租客有什么反应。跟三星级的酒店是没法比的，也不用去比，因为它根本是家庭旅店，总体来说还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，还挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，离景点非常近，老板服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，很干净，价格也公道，尤其是离沙雕广场很近，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人蛮好的，房间也挺干净，离南沙很近，交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，做了大量的功课以后选择了这个酒店，还算干净，吃海鲜也算方便。就是周末去，价格是有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，海鲜算便宜了，3餐都在沙悦农家客栈吃的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，客栈很干净，就在南沙沙雕广场附近，步行3分钟~，推荐哦~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照这样的价格可以住宁波的五星级酒店了，杀猪的地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很不错哦，呵呵，房间也很好，干净清爽。海鲜也还好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间也很干净，还有美味的海鲜大餐，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开，老板很热情，不错。而且所附带的夜排档价格也很公道。而且如果要去看沙雕买票的话，老板可以带你买到8.5折票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家客栈，酒店的老板态度很热情！ 离南沙只有几分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是新开业的，条件很不错哦，离海滩步行十分钟就到，老板超热情的，下次如果有机会还去这里～', '短评打分': 3}
