{'短评内容': '还厚实不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在江边，帮朋友订的，朋友反馈还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。安静舒适，客服服务态度很好，江边风景很美，一个人住的很舒适，下次依然会入住的，美丽的佳木斯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐特别棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好久没装修了，淋浴龙头也坏了，下水也反味，没啥酒店可选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被热情澎湃的佳木斯广场舞大妈们征服,晚上音乐超大一直跳到快十点,早晨四点多再跳一遍,我只能对你们说三个字,我服了!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，景色非常好，位置也不错，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，佳木斯最好的酒店了，早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻松花江，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离大塔非常近，入住安排行政楼，半夜回去行政楼大门还关闭了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在江边环境不错，晚饭后散步不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本订擕程，好像被内部人员作成当地旅游社，已网上付款，但酒店说没付，应该擕程內部出问题，也不能开发票，很糟！但酒店礼貌服务很好，对此次本来对擕程印像很好，但我？？回台湾及上海会说说此次经历！??', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 干净 温暖 窗外江景很美 白茫茫！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 窗外就是美丽的江景！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在佳木斯出差的最好选择，位置好，景色好，房间也达标。门口就是松花江，晚上还有很多人在底下散步。如果餐厅饭菜的能做的好一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境不错，早餐很丰富，可以作为佳木斯住宿的较佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天空调不爽事件给了个不推荐，但是第二天酒店副经理送果盘过来道歉，经理过来道歉，搞得我很不好意思，而且道歉很诚恳。让我觉得酒店的后续补救很及时，让客户有主人的感觉，感觉不错。所以觉得继续住2天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地毯旧了，位置很好挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '佳木斯最好的酒店，刚进去还可以。但是晚上居然没有空调，打电话问前台说是这个区域开空调会影响附近的居民，这个理由让我觉得很尴尬。而且入住时没有提醒我。酒店给出的解决方案就是给我送个风扇过来，这让我更加尴尬。现在正住在住在酒店，给各位现场直播', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，挨着江边，早餐样式不少但有点中看不中吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错,房间设施还行.但电视图像质量很差,洗澡排水不好,水会溢出卫生间全是水.早餐种类较多但不好吃.前台服务很差!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点旧了，总的还好，只是与佳木斯最好的酒店之说有心理落差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，早餐很丰盛，推荐入住，地理位置较好。唯一不足，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置松花江边，夏天住应该不错。酒店设施太旧，有点简陋，今年既然比去年还涨价了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最好把房间的淋浴设施改善一下，每次淋浴实在是感觉非常不好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳木斯没有更好的酒店所以只好每次住在这里马马虎虎吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，不过佳木斯也没有找到更好的酒店尽快建个5星的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店了，没有之一，暖气啥的都还可以，餐厅还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店了，小地方千万别带着万豪的标准来住宿就好了啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，早餐也挺好，服务也很好。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐很丰盛，味道也不错，很有性价比。下次还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很丰盛，味道也不错，很有性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，卫生条件好，环境好，服务好，早餐也非常好，推荐给朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，靠近江边。景色很漂亮，交通，购物，餐饮也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很好,房间设施也很满意!\n不满意的是冬天入住酒店晚上有点冷只有空调没有暖风,有的是暖气片\n暖气片到了凌晨不怎么暖..但热水出的特满意..\n还有楼道和电梯间里面抽烟的人太多了应该设施无烟区更加..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地很不错的酒店，一直都住江天，购物，饮食都很方便，早餐非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳木斯江天酒店作为佳市名列前矛的豪华酒店标准间太小了，所以里面只能放置一米宽的小床睡着不太舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错··  在同级别酒店里比起来早餐还可以，服务也还不错··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，靠江边，整体还不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施一般。服务人员的服务不热情。建议改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在佳木斯的酒店里是不错的，虽然早餐真的不便宜（和国内同类档次比），这几年住了几次了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店了，早餐也不错。早晚在江边锻炼的人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店了，服务也可，离江边很近、到机场也近。早餐也不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家酒店，卫生环境不错，前台服务人员态度及服务都很不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错！房间内干净、整洁、没有什么味道，离江边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在佳木斯这边，江天是为数不多的选择了~~酒店设施比较旧，但还比较干净~~总之不要要求太高就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，下次还会入住。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。v酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。v', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境可以，地理位置不错～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订房时一定要定江景哦，很美的景色，恬静的地方。房间整洁干净，服务员也很热情，周围环境很安静，交通也便利。这个城市人真的很少，所以整体干净还真的是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，打开窗户就是松花江，房间也很不错，早餐也非常好，总的来说是个非常不错的酒店。位置很好，打开窗户就是松花江，房间也很不错，早餐也非常好，总的来说是个非常不错的酒店。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！性价比很高，旁边就是松花江，早餐异常丰富，餐厅的菜很好吃。应该是佳木斯最好的酒店，佳木斯本身我也很喜欢，下此去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，打开窗户就是松花江，房间也很不错，早餐也非常好，总的来说是个非常不错的酒店。位置很好，打开窗户就是松花江，房间也很不错，早餐也非常好，总的来说是个非常不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地方以这样的价格住这样的酒店很不相称，条件很一般，设施也不是很好，上网总是不好用，浴室的喷头虽然很大，但是水流很小，也不能取下，洗澡一点也不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在佳木斯来说是一家不错的酒店了。位置和环境都不错，服务员态度不错，很热情。建议网上预订入住，能便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，比较正规的酒店，早餐比较丰富\n但床太小了，还有，生病了叫餐厅做一碗素面条都不给做，经过前台协调也不管用，最后还是给我做了油腻腻的肉丝面，服务太差，给人感觉好像酒店与餐厅不是一家的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错就在江边！房间很干净！晚上很清静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总的来说还可以·价钱比较合理··地理位置也不错·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置及环境较好，就在松花江边，出行旅游都可选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是最好的了.服务人员的态度很好,但硬件只能算一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就佳木斯来说是最好的，各个方面都不错。很喜欢，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称是佳木斯最好的酒店，由于是公司的协议酒店，所以也只能选择这了。位置挺好，江景房可以看到不错的江景，但就是有点吵，江边的广场到了晚上有锻炼的大爷大妈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,位置佳服务热情,下次还住.赞不绝口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐确实很好,江景房太吵，退房时不查房，确实挺奇怪的，不过很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是佳木斯最好的酒店了，临近江边，但周边环境较为吵杂，附近还有一处工地在施工；客房中规中矩，没有什么亮点，总之还有许多需要改进的地方，只是佳木斯实在没什么好酒店所以现在还是“最好的"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的单人贵宾间向南的房间，非常安静；设施比较齐全；服务不错！中餐厅菜品一般！鲍参鱼翅都有但都不是东北特色！吃鱼翅也不环保啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地设施最好的酒店了，干净、服务好，窗外就是松花江。夏天早晚可能会吵一些，锻炼的人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，会考虑再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，早餐丰富，位置好，服务相当的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，早餐丰富，位置好，卫生很干净，服务相当的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，紧靠松花江，风景好，距离市区也很近，房间大，干净，应该是佳木斯比较不错的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，酒店装修很棒，服务也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部硬件设施很陈旧，性价比超低，不过早餐倒是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在牡丹江算不错的酒店了，下次可能还会来住。网速挺快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高、。、zzzzzzxxxx', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住，返券再多点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店靠江边，夏天来住应该不错，早餐还是不错的，但遗憾的是标准间的床感觉有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江天，每次来佳木斯都住江天，可以说是佳木斯最好的酒店，服务特别好，早餐丰富。房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于佳木斯来说，江天真的很不错了。但是我住过贵宾楼，我觉得会更好一些吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多朋友来佳木斯了都住这里，价格不错，早餐尤其值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还住，条件不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，性价比较高，单人间价格如果含双早就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，房间太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的好！\n不错，饭菜都好！\n就是没有住到江景房！\n江景房位置好，景色好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐特别的好，酒店服务非常周到，交通很方便，离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,但是早餐结束的时间太早,去晚了就没有了,这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 个人感觉位置相当不错 紧靠松花江环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错性价比还是比较高的 地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳木斯最好的酒店了，各方面都很不错，下次还会住的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在佳木斯算是比较不错的酒店了，离佳电离车站都不远，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店离机场很近，而且还有专车接送。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近江边，交通方法，环境很好。下次还预定。服务很好，佳木斯最好的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'kao靠近江边，交通，环境，的方便，很好。卫生不错，条件和那好哦，下次还选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4星级的酒店。在佳木斯算是不错的了。我感觉房间可以稍微再大点就更好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，江边。环境不错。江边。交通方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择,性价比较高，高级房如果含双早就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错,位置也很好.推荐入住.到佳木斯入住此宾馆是比较好的选择.到松花江边很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+贵宾楼新装修，设施全新就是房间有点小，值80分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店其实比相对于较高的商务人士来说较一般吧，可能我们住的房间是标间的问题吧，我觉得标间设施相对差了些，希望以后能够更新硬件设施，毕竟是星级酒店啊，硬件设施应该是最起码的啊!位置倒是好，挨着江边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真的很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调开有限制下午4点到下午7点就三个小时,枕头太高,被子发潮.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体一般，但是在当地算是很好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真的不错,环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江天是佳木斯最好的宾馆，我认为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不是24小时供应，水台上的方便面和饼干没有注明收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '把头的房间比较冷，进三月的暖气温度不如12月，没有送餐服务，价格涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去住的贵宾楼，正楼没有房间了，贵宾楼的是新装修的，装修很不错，可惜有些装修味道，喜欢那个42的大液晶彩电，喜欢那个自动的浴帘，喜欢床头那副美丽的油画，房间暖风还是很热的，整体还是感觉不错的，两瓶康师傅的免费矿泉水，早点是58元的西餐早餐，做的感觉还算不错吧，不能说很好，但这样还是不错了，和我住的350元的假日酒店还是有很大的差距的，不过在佳木斯这样的中等城市还是可以的了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件和环境非常好，网速有点儿慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来佳木斯都住这里。是佳木斯目前为止好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在佳木斯来说还是比较舒服的一家店，基本每次都来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地漏有问题以外，其他都不错，特别是早餐，至今为止还没发现有比江天早餐还好的酒店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账时的速度有点儿慢，暖库的费用一夜50元，在该地区偏高，让人有被宰的感觉。其他方面都不错，非常适合商务客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在佳木斯没有什么酒店,酒店的服务我觉得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次住总是有对面二人转剧场的大喇叭不断高声做广告。很吵闹再住一定选择安静的一侧房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在佳木斯算挺好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，软件实在太差。请服务生叫辆出租车，服务生居然说，车在门口就有。结果，我在冰天雪地中等了10分钟。就冲这一点，下次也不想住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,入住很舒服,早餐特别好,佳木斯这里应该是唯一值得推荐的宾馆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于江边，风景无限好。但酒店的菜品种不是很丰富，特贵，海鲜多，非我等可以消费得起的。在当地属于费用比较高的酒店，性价比不高。服务员态度有问题，似乎自己是老大。LOBBY是没有人的，那几天刚好是下雪，酒店的路面特滑，尤其是LOBBY DOOR处－－自动转的门得靠客人自己手推，地面结冰，本人差点就滑倒了。感觉不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧挨着松花江，早餐不错，房间暖气和热风非常足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，高级间只含单早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的一切条件都很不错，唯一不足就是卫生间洗完澡后地上的积水太多，并且积水排不到地漏里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富.餐厅口味不错.距离松花江很近.房间略小.而且我订的是大床房,却只能给双标间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 应该有果盘\r\n2 应该有当地报纸\r\n3 应该允许会员推迟结帐至下午两点\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴都是科乐的，房间里的东西也很讲究，佳木斯住其他宿业也不便宜，相比起来超值。而且带38一位的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的电视太小太老了,不过住宿条件还是不错的,人员服务也蛮热情周到的,性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,在佳木斯算是很不错的了,性价比比较好,很舒适干净,地理位置非常优越,很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺不错的，环境还可以，硬件一般，位置还比较方便，就是价格有点高了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐挺好的，位置在江边，很方便，开业也不旧，设施还算挺新的，唯一一点就是标间的床有点窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次都住那儿，其它都还行就是单人间的价格？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体非常的不错，相当的满意，价格合适，位置便利，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在单人间的早餐问题上应有所改进,不要太死板,因为一份早餐的问题而让客人心里不爽,也降低了该酒店在客人以上中的位置,对酒店来说应该是一项损失.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施总体上还可以，有些需要更新，比如有的窗户关闭不上，属九寒冻，当晚维修不好且不能调房，把我冻感冒了；一楼餐厅纸巾盒塑料味太大；一楼餐厅中午营业时间偏短；服务员培训的不到位，热情不高、效率一般；房间里留的致总经理留言形同虚设，客人留下意见有如后石沉大海，没有反馈，管理不到位。\r\n其他的还可以，在佳木斯算是不错的了。', '短评打分': 5}
