{'短评内容': '设备陈旧，卫生不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务员都是临时工感觉都是暑期实习的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐真不如去路边摊，也不见人打扫卫生，房间还有前客人喝剩的空瓶子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老宾馆，8月底就没早餐服务了，位置不错，有停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店大楼高大，位置较好，但内部设施比较陈旧，床单被罩发黄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间差了点，主要是旺季，都涨价', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是附近不错的了。安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，设施比较陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮家里人定的 回来说不太好 不会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，算是可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生设施有点旧，环境一流，离海边近。不习惯带阳台，感觉不安全，其实多虑了，治安很好。邻居大部分是老外，好像是俄罗斯的吧。不是海景房，走廊上可以看到渤海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边比较近,大概10分钟就可以到,晴天海景房看大海还是不错的,但酒店的装修比较旧了,卫生间空间比较小,勉强推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是两天陰天看不到远处的海，其他都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来讲不错,挺方便的，离海边不算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如同前面住客评论的那样，俄罗斯人相比其他酒店多不少。酒店大堂有4星的风范，酒店房间大小中等，还符合三星的标准；卫生间相比简陋一些（淋浴花洒盖居然松扣了，只能拧下来冲洗）。阳台很大算一个特色，景观也不错，不过跟其他房间的阳台相通，中间就隔着一个不太严实的不锈钢栅栏，安全性有点怀疑。早餐25元一位，没订；进去看了看品种还算丰富，不过没什么胃口，后来开车出去找了一个早点摊买了一大家子的早餐还算可口。\n总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的啊！ 真的蛮好的  还有小冰箱 海景房是可以看到大海的   呵呵~性价比蛮好的  值得推荐啊·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧，非常非常陈旧，床单不是很白，黄黄的。海景标间和普通标间就是朝向的差别，选了海景标间，住在七层，基本算是看不到海的，海景标间实在没有什么意义。周边吃饭也不方便。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位比较合适，房间干净，还挺满意的,离海挺进的，周边环境很好下次来还会考虑住在这家宾馆，就是设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修太过旧,±卫生间不干净,由其是坐便器脏@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很不错，到了才发现原来还是我们机械系统的宾馆，很亲切。尤其喜欢阳台，能看到大海和日出，省得去鸽子窝了。小冰箱也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，海景房。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正规，干净，热水不错；正规，干净，热水不错；正规，干净，热水不错；正规，干净，热水不错；正规，干净，热水不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，不是一般的旧，哪哪都是灰！还没公园的椅子干净！唉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁。但是房间略有气味。阳台不错，可以晒衣服。离海滩也不远，比较方便。楼下餐厅一般，菜的味道没有特色，但价格不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离海边较近，去游泳方便。房间也大，阳台较大便于晾晒衣物。缺点是地板旧，早餐差。为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正规三星级宾馆，只是有点老旧。在这个时期的北戴河，性价比算高的了。亮点是小冰箱以及阳台，尤其是阳台，晾晒衣服很方便\n距离海边稍远些，但走路过去15分钟也够了，沿大厦对面的巷子穿进去，100-200米的样子，就是非常热闹的红石路，吃海鲜、买纪念品都可以搞定，裙子也很多，很漂亮，价格一般在50元以内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2006年十一期间住过燕山大厦，印象不错，这次住的是休闲套房，总体不错，只是马桶有些反味，楼下的餐厅饭菜和北京的工薪阶层菜价基本持平，味道不错，只是不能保证每天都能供应，有次点了菜等待中，后来被告之厨子休息了，不能做了，挺郁闷的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个房间还算整洁，相对来说性价比不高，不过夏天北戴河酒店都忒高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还基本满意， 服务质量属于一般， 相比较来说感觉价格略高一些。但还是会向朋友推荐， 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点吧：位置不错，步行到浴场10分钟；餐厅还行，卫生、价格可以接受；服务态度好，微笑+问候；行李寄存比较方便；小冰箱给力。\n我认为的缺点：蚊子太多，洗个澡随手拍死十几个，房间打死一个惊起5个根本打不完，唉。打电话问客房部有蚊香吗？态度很好：对不起不提供，那有苍蝇拍吗？对不起不提供。晚上看电视，屏幕前飞来飞去可热闹了，全家涂了半瓶驱蚊水还是受扰，无奈将空调调到最低，再用被子盖严（被子有点潮不太舒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离奥体公园挺近的，到海边的距离还行。\n热水挺好，就是洗手间有点小，洗澡不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水、位置、价格挺好的，经济实惠，下回还住。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还比较满意，远眺还能看到海！就是晚上旁边的烧烤广场音乐非常吵，基本没法在十一点睡觉……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月24晚上入住的酒店，办理速度挺快。酒店给了阳面的房间，感觉阳台超赞，是个亮点。设施过得去，就是床小点，其他都挺好，小冰箱制冷很厉害。523房间水不热，其他7个房间很热，24小时热水很好，这很难得。俄罗斯人多，但酒店挺安静的，每天清扫及时。总结：是个值得一去的酒店，位置好，是景观路，服务对得起价格，硬件对得起定位，北戴河少有的适合大团队的经济型住处。另外：刘庄吃饭地不要，大饭店大大地好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的都挺好\n服务也不错\n床单有点旧，但是挺干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、大堂看上去还不错，前台服务也可以。\n2、之前看评价说餐厅的餐饮很棒，结果6月4日用晚餐的时候听说6月1日刚重新开业，的确，管理相当混乱，菜单上的很多菜划了叉，说是刚开业用料没采购到，整个大餐厅只有两本菜单，说是刚开业还没有做好，点了菜，半小时后被服务员告知以为点菜单上的菜被划掉了所以没有通知后厨备菜所以没做，问还要不要这些菜了，又过了半小时依然没上菜，孩子已经坐在儿童餐椅上等了一个多小时，这饭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，希望以后加一些附近游玩地点的介绍材料。其他很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，还有一个小阳台！下次还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北戴河燕山大厦性虽然设施稍旧，但还比较干净，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员服务都很热情，但是房间的卫生间和设施不太符合三星的标准！外面有个小阳台很不错！性价比还是不错的，因为是十一，所以以这样的价格住进来还算是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间较小，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店不错，房间满意，服务满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北戴河这家的性价比还不错。下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋前台服务很好，酒店距海边步行10分钟，不错，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离海边不远,离海鲜小吃一条街也很近,值得推荐.\r\n只是服务水平还有待进一步提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体设施不错，服务员也很热情， 就是有点不能变通，我早上想睡懒觉，在门上挂了请勿打扰的牌子，但是可爱的服务员还是在8点左右敲了我的门，把我叫醒说要做每日客房清洁， 希望以后这方面能有所改进，餐厅的厨师手艺不错，而且菜量很大，我们基本每餐都在餐厅吃的，感觉酒店虽然有点小瑕疵，但是确实整体感觉很不错， 而且性价比比较高（9月份去住的190的标间）以后再去会再选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离海边稍微有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好，就是床上用品稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '俄罗斯客人非常多,占80%,但他们基本上比较安静,不打扰其他客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在ELONG订的海景房，因为路上耽误了，到了后给了个标间，感觉房间太小，床很窄，如果是大人带小孩睡一张的话不是很舒服，离海边还是有点远不方便，本来想住2天的，当晚去海边玩的时候看见有不少酒店过马路就是沙滩，第二天就换了一家，当然价格贵多了，建议想去海边玩的朋友还是选择离海边最近的酒店，有些人评论说五分钟十分钟到海边的我不知道是怎么走的，反正我后来住的酒店过了马路就是沙滩，从酒店到沙滩的距离不超过一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离海边10分钟路程，周围吃饭的地方很多(对面是刘庄私馆）。酒店热水很好。美中不足：老外太多，太吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是不错的，毕竟是国营的。距离海滩和超市购物都不算太远。房间比较简陋，周末580一晚如果不是旺季确实有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海滨不远，大概需要走10分钟，整体感觉还行，旅游旺季，能住着感觉性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来燕山住酒店已经是第三次了，总体水平还不错！\r\n但是今年因为我们入住的房间的配套设施年久失修，以至于在上厕所的时候，水池的侧面的台面大理石掉落，歪打正着砸了老年人的脚面，实在是郁闷！还好在前厅经理郭先生能及时带我们去医院照片子，老年人骨质疏松容易骨折，脚面淤血而且晴的肿了起来！最后给了我们比较满意的解决了问题。\r\n希望通过这件事情，酒店能重视自己的配套设施，08年装修后的按理说不应该发生这样的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理差、维修无从管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错吧，符合三星级的标准，所谓海景房只是楼层高，远远能看见海而已，洗澡水温度恒定不错，不会忽高忽低，位置离海边还有餐饮大排档不是很远，基本可以穿着游泳的衣服走过去，空调、冰箱还不错，电视台很多，有些台看不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，冰箱不工作立刻给更换了。需要牙刷立刻就送上来了。多的枕头没有建议我们用毯子代替枕头。地板有点脏很快也请扫了。宽带有时候很难连上，但一旦连上速度还是可以的。电话一会可以用一会不能用，不知道怎么回事。总的来说，这种标准的房间一百多比较合适。但因为是旺季，所以一晚五百八也就可以接受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好就是淋浴旧了一点，位置很好，阳台不小没什么大用，俄罗斯人好多啊，总之不错吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务非常好，入住没多久服务人员通过电话通知晚上有暴雨，提示尽量不要外出，注意关好门窗，收好衣服，非常体贴！隔音效果一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的餐厅不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涉外酒店，俄罗斯人很多。离免费沙滩不远，不过离老虎石公园有一定距离。地处较为繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才忘了说了，酒店的卫生纸粗的都能刷锅了，建议入住的同胞们自备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平日出门住标准间无数，但从来没有见过这么差的标准间。卫生间防滑垫出奇的脏，洗手池漏水，阳台格兰不安全，床垫超级硬，床单都发黄了，屋内设施陈旧。地理位置离海边远，步行需要20分钟左右。附近没有超市。前台服务态度不好。千言万语汇成一句话吧，下次绝对绝对不会选择这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是住的100元的特价房，电视信号比较好，洗澡水比较冲，性价比比较高，而且早上有自助餐10元一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，位置好，方便\r\n\r\n饭店服务很差，毛血旺里面没血旺，上菜速度很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，出宾馆没多远就可以到浴场，但酒店设施陈旧，在此居住性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间有点潮，其他设施都很好，尤其是阳台，很爽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很优惠而且房间也很不错，自我感觉跟周边酒店比起来好很多，离海很近方便也安全，我和老公都觉得很好，下次一定还会去~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，餐厅特别差，毛血旺里居然没有血旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燕山大厦环境还不错，离海边五分钟路程，餐厅很好，比较物美价廉～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台好，可以楼道里的隔音太差了，房间里听的很清楚。空调没有热风，五月份在屋子里都很冷，房间光线也不太好。总体一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，就是看海不是很清楚=。=', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，交通还是很方便的，除此之外这家酒店太差了，卫生和设施都不达标，服务也挺差劲的，性价比更谈上，还很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，环境服务都是75分左右，总的来说还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提供的早餐比较简单.这点令我不太满意.卫生和设施也很一般.不过酒店位置很好挺方便出行到海边的.另外就是酒店服务不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很旧,而且进门后还能感觉到异味,不是太舒服,而且门不隔音,对面屋子里的声音都能听到,服务一般,旅游淡季竟然联早餐都不做,总之下次不去那了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好，设备较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国营单位，安全；离海边较近，看日出，下海都方便\r\n海景房没有什么，没必要多花钱住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺正规的，住着也舒服~~呵呵，电视台特别多~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达不到4星级,设施比较旧了,卫生也一般,就是位置比较好,价格还比较实惠,不过下次住宁愿住价格贵一些,要舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家算北戴河很不错的酒店了,一般都住这,没什么不满意的,价格浮动也不大,很合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是比较满意的,设施和服务都挺不错的,卫生也挺好的,价格也挺合适,还是挺好的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不太干净，服务也一般，还不如招待，设施也很陈旧，下次来这边玩不会住这家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不知道上面那些那么好的评论是哪里来的，我上周末在那住了一天，第2天赶紧搬走了。\r\n1，前台服务员和餐厅部分服务员真的很差，见到老外脸笑的快抽筋，见过国人脸拉的比驴还长，我就奇怪了，果然人民币不值钱？还是你们的脸不值钱？\r\n2，房间卫生很差，一进门，味道太大，开窗一天也没用。一开灯，看桌面，全是灰，衣柜里的衣架是不能用的，全得自己好好的清洗一遍才行，卫生间洗澡水漏的非常慢，如果洗澡超过5分钟，那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说在北戴河这个酒店还算是不错的，环境，内部的硬件和服务，都还不错，价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还挺不错的,环境也还可以,没有遇到什么不满意的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的酒店,离海边走路10分钟,离刘庄餐饮购物街更近,走路5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务态度不怎么好,硬件设施还是不错,房间也蛮干净,性性比蛮不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺适合休闲度假的，周边环境挺不错的。住宿条件也还可以了，就是有点隔音不太好，价格方面还是比较实惠的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电脑系统有些问题,就是当时办理入住时用信用卡做了预授权,但是后来结帐的时候无法取消预授权,这点挺不方便的,其他方面都还可以,性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当时的性价比还是不错的,不过到旅游旺季的时时候什么样就不知道了,整体的环境和住宿的条件都还是蛮好的,服务也很热情,可以推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不是很好,设施比较次,房间的电话也是坏的告诉前台到结账时也没人来修,酒店根本没有服务看不见服务员.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚刚装修完，房间里还是有点油漆味。设施条件都是挺新挺齐全的；周边环境也不错；价格方面还是比较合适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是靠海边很近的，但环境还是不错的，住宿条件也还可以了，卫生弄的挺好的，设施也比较齐全比较新，价格方面也不算贵，看起来还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的床小了点，睡起来很不舒服，卫生弄的还是蛮干净的，周边环境也还可以了，整体感觉价格方面还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，设施条件和酒店的价格也是比较匹配的，服务和卫生条件需要改进提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，设施条件和酒店的价格也是比较匹配的，服务和卫生条件需要改进提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的态度还是不错的，不过让客户的居住的舒适度还是有待提高的。卫生条件一般，希望加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不太齐全，服务员的素质有待提高，服务员早上喜欢在过道里大声喧哗聊天，让人很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施本来想评好来，可是隔音效果一般，我那屋卫生间不知道有什么东西一直在响，楼上走动也能听得见。不过总体感觉还成，位置挺好的，也挺干净，前台服务也很热情，这个价位还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，服务蛮周到的，而且价格不贵，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离海比较远,海景房根本就看不到海的,服务卫生好还可以的,价格高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆硬件不错，唯一的遗憾是网络问题太大。竟然整个大楼没几个房间可以上网，尽管全部房间都有宽带接口，但是能用的房间没几个。害得我保着本本被服务员带着到处找可以上网的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修一般，房间内设施相对较老，由于淡季，餐厅服务时间短，洗澡时没有热水。房间几乎没有隔音效果。然后相对于北戴河的其他宾馆属于矮子中的壮丁，别的宾馆感觉就更差了。', '短评打分': 1}
