{'短评内容': '房间还是不错的，就是周围环境太差了，下面半夜吃饭的特别吵，住的第一天旁边房间还在吵架。不过服务不错，都帮着解决了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好                                                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好                                                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静 干净卫生 出门方便 准备续住2晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的耳环掉了，有看到的话，请联系我哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，空间一般，交通方便。楼下店铺繁多，夜晚活动选择多，但是晚上有宵夜档，非常吵。而且酒店Wifi 无法连接，房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在铞江之星酒店后面, 不知道的就得花时间找, 可步行15分钟到东街口,很方便, 房间已翻訢, 双床宽大, 很舒适, 网速不理想. 三人间价格还适中. 是靠近步行街这一地带较化算的选择.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店我已是第二次入住了，主要是第一次住后感觉很好，房间大，干净，服务好，地铁近，商业街也近，食品小吃街也在边上，这次入住也感觉服务很好，但就是房间好像有不小小飞蛾，还有蚊子，老是感觉在我脸上碰，3.30就被这些打搅醒了，其他真的蛮好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了过道的隔音效果差了一些，其它都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利，窗户大，很亮，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 地点基本靠近市中心 出行方便 只是当时续订房间时标明可以返现的（4天）至今无动静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通方便，位置很好，床铺有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，闹中取静，位置方便，交通便利，是性价比好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好找，房间一般般，总体感觉还可以，也可能考虑以后继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离东门步行街很近，大概步行10分钟就到了。\n不过地铁站出来后有点不好找。\n还有隔音不太好，晚上总是听到楼下吃宵夜人的喧闹声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是两房两卫一厅的房间，很大，但也比较老，如果有冰箱厨房什么的就更好啦。不知为什么宽带只一个房间的好用，但服务态度没的说，从前台到楼层，希望能改善下设施~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦！去东门街很近，去地铁也方便，离地王也只有10钟路程，楼下就有个士菜馆味道很不错，在那住的那几天天天晚上在那吃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件并不高，经济实用。最最关键的我们带车到供电局办事，那条件是得天独厚的：房价便宜，停车免费呀！深圳很难找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都可以，这个价格在地王附近也就这样了，就是电视太差了（包括硬件设备及有线电视信号）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的,什么都不影响,就是价钱贵了点,蛮干净.我住的是 1020房, 豪华双人间.但没觉得有什么豪华的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说吧，，各方面条件输给了它隔壁的锦江之星，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，因为天气冷，还送来了被子，地理位置比较安静，距离步行街也很方便，周边吃的很多，楼下就有超市，整体来说干净整洁，空间也比较大，这个价位还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也到位，又送水果，还会在比较冷的添加被子，打算多住一晚，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location is very good and room also good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比可以，推荐入住，位置稍微有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是蛮干净的！卫生还设有按摩蒸汽房，没用过，不过挺特别的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来认为酒店很远不好找,但是打了车才发现其实酒店位置还可以.可能是因为有年头的酒店了.到了房间里有一点点味道,打开窗户后就好多了,总体来说还可以,价格也适中.比较合适落脚.休息一晚就走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置优越，房间干净，总之性价比比较高\r\n离地王大厦很近，楼下有一个小超市，买生活用品很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吹风机很差，地毯很脏 位置离地铁站远，很难找，性价比极低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室漏水,两个房间的衣柜貌似只有一板之隔,干扰很大.浴具是坏的.\r\n其他勉强OK,整体装修有点旧.\r\n另外,我还没退房就有人拿着房卡把门打开了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去住的那间房有点吵，房间不太隔音。其他的还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点年头，电梯有点狭小。不过房间很整洁，也很安静。总体来说性价比不错。周边交通也很方便。如果有外地来在深圳考GRE的考生，可以考虑住在这里。早上步行到考场才7、8分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在地王大厦附近。床单、毛巾和浴巾都很干净。虽然房间面积比较小，但是性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其它还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，没太多印象，但性价比确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Its quite old', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在小区里比较安静，房间设施还不错，洗手间挺大的\r\n最重要是交通蛮方便的又挨着东门和书城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离商业区很近，别的没有什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有点薄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我12月17日在哪里住了一晚，那天很冷，但房间内空调没有热风，只有制冷的，跟前台交涉时，他们说，空调安装时就没制热的模式，真是乱说，还是第一次听说这样的解释，典型的欺骗客户。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整體都ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，吃早餐的地方没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上有点吵，给我少开了一天的发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有热空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺不错的,位置也是比较好找的,服务态度还是不错的,就是大堂有些小了一些,总体的感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调声音挺大。 房间很小 ..不过相对价格还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，环境硬件设施都还好，价格比较便宜。还是可以考虑入住的酒店。卫生服务也比较达标。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体条件与它的价格还是比较成比例的,环境也还要以,就是退房的时候,有些工作人员处理问题的时候不是很人性化.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较难找，在个小巷中。服务和卫生都蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华双人房，位置很好，设施还不错，酒店前后均有停车位，服务态度超好，我们还在大堂办手续时，工作人员已经用对讲机让楼上的服务生提前打开空调了，比较贴心。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说酒店是08年重新装修过的，设施齐全，很贴心，市话免费，服务态度非常赞。地点闹中取静，周围吃饭的地方很多，距离帝王大厦步行5分钟，地铁站公交站都很近，交通极其方便。入住多次可有赠送一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这酒店在地王大厦附近..地理位置可以说很不错,在那附近来说价钱可以说算是比较便宜的了,酒店房间也比较干净,我当时在附近上课,一住就住了4个晚上.  总的来说本人还是推荐大家入住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不是很好，房间清洁度一般，整体感觉不好，价格也不是最便宜的，位置到是还不错，交通很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;刚装修时住的感觉还可以（除了有股浓烈刺鼻的油漆味外），谁知5-6月后再住时就差多了。楼道和房间都有股霉臭味，毛巾和卫浴设施老化太快了。更有甚者，我入住时看见楼道里一大堆换下来的被单毛巾等随意摆放在那儿，实在不忍目睹。我没敢用他们提供的毛巾，睡觉也没脱衣服。第2天就换地方了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
