{'短评内容': '价格合适，房间很大，同等价位比别的旅馆好的太多太多了，一间屋子40平米，风景很好。朋友定了别的地方很后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，，，，，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，适合家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说基本上没有服务，房间的卫生真的是不敢恭维，但是老板人还是不错的，听说我们人比较多，还特意给我们升级房间了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务还好。酒店设施差一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很差，比我家20块一晚的旅社还差，床单都是脏的，打开了没感觉有人住了没收拾一样，冷清清的一个人住着吓人呢，建议大家别住，对面大楼就是如家酒店，才150块钱，住着舒服多了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要住这家酒店，无敌垃圾，私自改地址，而且电话是空号，我们入住时候还特牛气的说：你们找携程去啊，我们不管！恶心到我了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，没有wifi信号，卫生间有异味，公寓房，房间的水龙头是坏的，跟携程的图对不上，我订豪华房，还不给开空调，找了好久蔡找到，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，但是卫生一般，打扫不彻底。接机服务很好，很方便，而且是老板亲自来接的。公寓大厦的大堂、走廊、电梯等公共环境一般，卫生很差。电梯等待的时间有点长，退房速度很快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算一般，洗手间的设施一般区域不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着感觉不错，床很软，房间也很大。窗外视野也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差！房间设施都很陈旧！出行还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，位置离火车站很近，交通方便，我住的这间房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位···什么都特别好···就是在他那去金石滩旅游的有点不合适··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度超级次，空调是坏的，被单不是一客一换，到处都不干净，简直了，去了就后悔！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外表看起来很不错，但是内部装修及设施却不行，房间床头灯已损坏，没有装电话，整个房间装修状况开起来非常老旧，不像是最近两年才开的酒店！也不像广告中显示的那样精致豪华（我们住的是豪华标准间）；再到卫生间，淋浴蓬头已损坏，卫生间天花板还开着洞，马桶清理不干净，纸巾都没地方摆放，就直接放在暖气片上，无语了！洗漱用品也不正规，够不上档次！酒店因为靠近火车站，随时有车进出站，噪音非常大；房间隔音也非常差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十分干净，交通十分方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内很干净 和安静 临近火车站比较方便 美中不足的就是电脑实在太破了 40g二手硬盘光郎光郎一直响 希望改进 下回还会选择入住', '短评打分': 3}
