{'短评内容': '客栈环境不错，里面很温馨，服务人员也挺热情的，出游的话都会给到一定的建议，感觉很适合情侣夫妻出游入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了、太倒霉了住了一晚上全身痒，房间里太臭了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '无线网信号差，水小，但还是很热的，外面阳台可以晾衣服，被子挺暖和的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我带着孩子在大理玩，在他家住了三天。三天没用他们打扫什么房间，可以说根本没有给他们添任何麻烦。走的时候，孩子的小被子忘在他们家了（因为孩子有恋物癖，小被子从小用到大，无论出门都一定要带着，不然她根本无法入睡）。我就跟老板联系，我自己出快递费让他给寄过来，他虽然答应，可是一直没有给我寄，打电话问他说他忘了。。。。。。这也太不可思议了吧，东西没几个钱可是对于小孩子特别重要，老板你答应别人的事就这么没信', '短评打分': 0}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，环境好，服务好，价格好！大赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备残旧，冲凉水压不够，忽悠人参加一日游，千万别参加，下次不会再去的。不要订这间客栈。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '酒店设施虽然一般，但是老板诚信值得一住，已经推荐给朋友们了。以后有机会会再住的。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '地理位置不错，离古城很近。周围吃饭方便，旁边就有租车的地方。老板服务热情；小院有摇椅，是小朋友的挚爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上比较安静！只是客房水压有点小，不过水还是挺热的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不值得这个价钱，尽量不去了以后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很小，环境很一般，什么大理特色更是不着边际，只能算是有个地方住，更谈不上舒适，而且价值还很贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，离古城中有点远，不过离东门近。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子很美，房间也挺舒服的，很安静，晚上很好睡，不远就是许多有特色的小店。但是中午12店必须退房有点强硬了。希望以后越来越好～下次来应该还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子比较新，装修可以。不过离古城中心街还是有一点距离。因为是旺季去的，价格比较贵，平时去还是可以去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有民族特色，卫生也很好，但服务人员对附近交通情况的了解不能帮上游客，很遗憾！', '短评打分': 5}
