{'短评内容': '老酒店，位置可以，设施旧点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务真是差极了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离灯市口地铁站近，出行方便。房间挺干净整洁，非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评晚了，房间很好，总体说来非常不错。位置很好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '原来选这家宾馆是因为交通方便，价格实惠，更因为是先前都评价较干净。但入住后就没有干净的感觉了：平日不说换床单了，有时连浴巾等还是电话要求才来换；其中第二天，两个房间都没有清扫过，回来垃圾袋都满满的；有个房间抽水马桶是可晃动的，联系服务员补了部分地脚螺栓，还没有解决，又说晃动是正常的；水龙头热水出来要等很久；浴帘由于陈旧褶皱，实际只能遮挡百分之六七十，水很容易流淌到外边地上，提供的拖鞋遇水极滑；房间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置可以，屋里有点儿冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖气，空调也不好，开了好长时间，也不暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '찾기 어려워요. 위치는 좋음. 프로트 영어 전혀 못함. 바닥 청소 상태 및 객실 상태가 아쉬움.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，设施旧，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，性价比OK，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没网，骗人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便出行不错，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洁净、地铁口近。但伙食取消，遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的就是地方在胡同里面别的都很好的，很喜欢的距离王府井也很近，往前走几部就有公交车，去王府井不行就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，下次来一定还住这酒店，...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，这次赶上会议接待，以前的房型都没有了，将就入住三楼尾房，第二天就退房逃了。就这次房间而言，楼下不知是杂货站还是垃圾站，不敢开窗户。大衣柜门都掉了，根本就不敢碰。总结一下，有培训会议接待时，最好别再勉强挤进去了，没有说的过去的房间，就不敢推荐了。以后有其他房间你可以考虑一下，还是比较经济实惠的，虽然陈旧些也能接受的。推荐楼下餐厅的烧茄子，吃过两次了烧的好吃。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便。5号线灯市口站C口站下，往丽晶酒店方向走，2~3分钟就能到。就是酒店没有吹风机，可惜了。空调不制热啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境可以！方便！价格实惠，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近王府井，方便旅游的。但房间实施非常旧，标房居然是3张小床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '忘记点评了，现在补上。元旦期间去的北京，想住在闹市区但是又便宜的地方，于是选了这家店。地方很好找，交通便利，一出门走个一两分钟就是地铁站和公交站，走个10分钟就是王府井大街，可以直接走到故宫。宾馆服务员很热情，态度非常好，还把她自己的地图借给我们，谢谢啦。宾馆是闹中取静的地方，周围居民区很安静，就是装修环境有点年代了，比较陈旧，应该是以前的招待所简单改建的。哎，不过一想，在王府井区住这么便宜的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离灯市口地铁站不远\n但是好冷啊……暖气几乎没用，空调用处也不大……\n屋子挺大，看比较破旧，看上去很像过去的招待所\n嗯，服务还不错\n对了，巷子口有家卖热干面的，哈哈！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，就是不开空调有点冷，开了空调又热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般,还算干净,地理位置还不错,离地铁不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，条件一般。下次不会去住了。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，闹中取静，性价比高，比较干净，适合工薪阶层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，不错，网速也够快。就是稍微贵了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，距离地铁灯市口站3号出口步行大概5分钟吧，而且在干面胡同里面，闹中取静，很安静；餐厅的东西也还算可以；但房间内的设施比较老旧，很多设施都能有坏的痕迹在，房间电视还是老式的大屁股的那种，早该淘汰了，而且全是雪花，根本看不了，服务员也修不好，房间承诺是有宽带，但不是每个房间都配备，需要现去前台取，而且网线数量明显和房间数量不匹配，我要的时候就被告知没有了，想想看，电视看不了，电脑上不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。环境安静。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处的位置还是比较不错的，房间虽说比较简陋，住的也比较舒服，距离北京火车站、３号线机场大巴乘车点、王府井商业圈较近，比较方便，就是酒店在小胡同内，比较难找，总的来说还是可以的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般，暖气不热，服务不好，卫生一般，位置不好找，周边环境安静、安全，舒适！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁5号线很近，交通方便，就是北京胡同太多，去的时候问了比较多的人，却把我们引到了王府井大街去，绕了一大圈。其实坐机场大巴到北京站下车仍然往前走一站多路，看到干面胡同进去就行了。订了5个房间，有两个房间的空调不是很好，晚上有点冷，其余的热水供应什么的还不错。可能是因为过年，服务人员比较少，不能保证一天搞一次卫生。总的来讲还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差、、差、、差得很。。不值这个价钱差、、差、、差得很。。不值这个价钱差、、差、、差得很。。不值这个价钱差、、差、、差得很。。不值这个价钱差、、差、、差得很。。不值这个价钱差、、差、、差得很。。不值这个价钱差、、差、、差得很。。不值这个价钱差、、差、、差得很。。不值这个价钱差、、差、、差得很。。不值这个价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大价格适中适合火热的夏天居住和休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距协和东院较近，东单地铁灯市口地铁较近，周边宁静，价格公道，卫生 较好，管理正规，自助餐22元每位，适合工薪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红十字宾馆服务热情 卫生条件不错 地理位置很好 交通便利 顶一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：空间大，宽敞明亮，标间有3张床，洗手间干净，可以上网\n\n缺点：位置不是很好找，不过靠近灯市口地铁站，出行还算方便；不过房间不是很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道。环境干净。挺不错的酒店。下次还去这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，每次都住这，态度很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在胡同里，晚上很黑，还有民工在附近，设施神马的都很旧，卫生也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在王府井地区性价比高，出行方便，卫生条件还可以，就是电梯较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧,水压小,空间大,交通还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，竟然有很贴心的服务，退房帮管理行李。距离地铁很近，出门很方便，交通便利。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在灯市口地铁站旁边的胡同里，做地铁和公交都很方便。屋子还算挺大的，我们定的特价双床间，屋子里有却有3张床。洗澡水流很小。凑合能洗；隔音差点，旁边房间打电话看电视都能听到。反正我们白天都不在宾馆就晚上回来睡个觉，不到200元的价格性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心闹中取静，性价比高，干净卫生，交通出行方便，院内车位充足，下次还要住到这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁口附近，性价比高 附近小吃很多，在一个小巷子里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，态度好，房间干净，离地铁近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出行很方便，价格适中，到王府井、协和医院都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在干面胡同里，离地铁站大概步行五、六分钟，住的是258的阳面，阳光比较好，设施是旧了一点，但床单还是挺干净的。闹中取静，就是周边吃东西的地方不是太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一一一般，不含早，且床單不是很干淨，唯一一點就是離王府井近，將就住了，228也不能要求太高 。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，交通很方便，就是设备老旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听朋友介绍的！\n 位置不错！虽然是在胡同里，不是在大街上，但很静，步行到王府井街也不是很远，最多十分钟就到了。\n \n服务员态度也很好！ 性价比很高，环境卫生都挺好，也不比别的地方差，而且房间每天早晨都会打扫一次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！交通便利，酒店各方面都不错，房间也好大，还有窗户，老爸老妈都满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定时没说特价房是三人间，觉得有点上当，别家三人间才３１８，其他不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算可以，服务不行，连到房间收个衣服干洗居然说没有这个服务到房间收，所以不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房是三张床的房间，位置也不是很好找，硬件很陈旧，怎么待怎么不舒服，所以待了不到两个小时就退了，觉得房间不值258的价位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店安静、干净，店员服务态度好，就是床小了点（才1米，酒店标间床一般是1.2米），房内设稍旧，也许是旺季，价格稍贵，但还是可接受的，如再到北京，还考虑该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很朴实的宾馆，地理位置和性价比很高，服务也很热情，很适合大众，非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地理位置挺好，服务差了点，也挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，隔音效果好，安静。离东单、王府井大街、地铁站都很近，出行方便。还可以免费寄存物品。\n只是房间的设施有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境很好，也很安静，遗憾没有牙具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修和家具设施并不是很新的，但是其服务质量和位置弥补了不足。酒店位置很好，离王府井商业中心十几、二十分钟的步行距离，离地铁5号线的灯市口出口也很近，出行确实便利。服务态度也不错。有需要的话，还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，不过有个小冰箱很方便,地毯不是太干净，离地铁口还算近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净 有窗户 独立卫生间 周边也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、房间设施一般，酒店地段离市中心教近，交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很满意。离照相的地方很近，位置也不错。离繁华地带很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  交通也方便 就是价格稍微高点 很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去天安门，王府井，东四都非常方便，离灯市口地铁站特别近。 安静，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、价格合理丶真的很好丶值得推荐哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价位适中，挺干净，建议入住该宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住几次，总体感觉还行，以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，位置还不错，交通挺便利的，就是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，这次入住的房间没有台灯，只剩下了几个原有固定点，硬件设施是相对差一点。总体还可以，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错 其实应该叫红十字会培训中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢这里离王府井近, 也 方便去故宫. 宾馆用自己电话会更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较偏，房间较旧。安静，出行方便。\n\n有会议团体入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点, 价位, 服務, 房间, 空调, 宽大都很好.  我住了这么多酒店, 这是最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住并预付三天房费    还可以,便捷、干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巳入住并预交房费三天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，并且环境很安静，但房间隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。我的笔记本电脑上不了网络，反映后即刻来查看，原来是我的电脑设置问题，酒店网线没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉满意，交通便利，环境安静，房间宽敞舒适，但服务理念和觉悟有欠缺，专业水平不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，价格在这个位置还算适中，特价房是三人间。周围吃饭购物都很方便，关键是离协和医院比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在胡同里面转了两圈才找到，房间还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，在比较中心的地带这样的价格比较诱人，条件也和价位比较匹配。。。没有想象中的干净。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。价格再低点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隐于闹市中，交通方便，离地铁5号线灯市口站很近。环境不错，很安静，房间很大，也没什么异味，我要的三人间，服务人员的态度也是非常的好，不愧是首都。如果能送早餐那就更好了，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,服务还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较安静，房间较大，还比较卫生，服务态度很好。但设施较旧，标间应是二张床，我们订了二个房，但房间内都有三张床，使房间看似大，但使用空间很小，反映也没用，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净宽敞,性价比不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，出门不远就是地铁站，房间卫生也可以，就是没有一次性的拖鞋，总体感觉不错，是个性价比比较高的宾馆，以后去北京还会选择住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，讲诚信。在样地段超值，下次如果能够订到，还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务很好，就是设施老化，还是很干净的。网速也可以。去哪儿都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生整洁 但设施陈旧 总体环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，价格比较优惠。就是设施稍微旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优势，服务周到，环境优雅，住宿舒适，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下面是一个培训中心,离天安门比较近.很经济的 酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，比较干净，比较推荐。但整体来讲还应该说是宾馆级别的，还不构成酒店水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.地点好,出行方便,休息安静.但与三星酒店有点差距.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，前台服务亲切。但建设比较旧，清洁的服务员在收拾时发出的门声、马桶板声都很重，可能房间的隔声很差。原想多睡一点，也不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间有空调的嗡嗡声，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好,离地铁很近,出门很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，容易找到，服务好，餐厅菜味道不错。除了第一天半夜他们停了暖气，我冷醒了，之后一直都很暖和，热水也很充足。窗户很大，很明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较偏僻，但是服务不错，酒店也很干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格在附近相比较低  社施很旧  房间面积还可以  自费的背包族可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，环境肃静，价格还算合理，就是房间打扫不太及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常生气，我最近从你那预订的酒店, 中国红十字会宾馆（北京）。是3床3人房，198元。 但是当我到了那里，他们告诉我，198元不是3床3人房,是2床2人。他们要求我为第三人付加床费80元人民币。\n\n极坏的条件，没有热水洗澡或洗脸. , 非常生气\n\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很及时，很迅速。前台小姐也很耐心。房间还是不错的。在这个位置有这么一家涉外的酒店，性价比还是很高的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 不错 交通也很方便 就是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，比想象的要好。卫生干净，还算安静。\n\n还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置较好,出门几分钟就是地铁五号线灯市口车站，是闹中取静的好选择，宾馆服务也较好；缺点是室内设施较相对陈旧，淋浴的热水供应量较小，上网的速度相对较慢；综合看这家酒店性价比较高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，虽然设施陈旧了些。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近 就是胡同不是很容易找 酒店很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，走出胡同附近有公交站和地铁站。但宾馆设施陈旧，墙面发黄，电视频道有雪花，特别是淋浴出水太小，烧水壶的加热棒已生锈。挺失望的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，距离王府井小吃街很近，可以走着去。离灯市口地铁站也很近，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，吃东西很方便，家人一起住还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去天安门，王府井，东四都非常方便，离灯市口地铁站特别近。\r\n安静，干净。\r\n不错，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离地铁灯市口站很近，出行方便。吃饭也挺方便的，就是周围的环境不怎样。老胡同，人员比较杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁站不远，院里安全，设施相对较旧，但是房间面积较大，有窗，总体还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，交通方便、价格合理、环境卫生，餐厅小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以选择入住的地方，交通比较便利  靠近王府井大街，而且性价比我认为还是很不错的，环境比较干净，对环境有特别要求的那就另当别论了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通总体比较方便,离地铁很近,就是到天安门景点交通不便,虽然只有三四站的车程吧,走半个小时或公交要转两次或地铁转一次,早晨看升旗只能打车.另外酒店房间比较宽敞,但卫生间淋浴处太简陋了,就一塑料帘子遮着.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，从地铁站出来找了很久，但交通实在方便的很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋服务好，入住后，控调不制冷，马上给调换一间。交通便利：五分钟到地铁5号线灯市口车站：乘地铁5号线换10号线，再换8号线可到水立方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施稍微陈旧了些，但是卫生、舒适度都非常好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,到北京旅游 乘座地铁、公交都很方便,下次孩子到北京玩还会选择中国红十字会宾馆（北京）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，出了胡同就是地铁5号线的灯市口站。公交车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于客人较多 服务员无故忽略了我们2天 这一行为激怒了我家那特别容易冲动的男人  于是 找前台理论 前台态度很好 后来服务员也上来道歉 说会议的人太多 有点忙乱了 而后 我们就又重新被重视啦  嘿嘿\r\n\r\n还有 地理位置真是好的没话说...\r\n还有还有 酒店设施有点旧啦  我一直叫它招待所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,设施陈旧,卫生条件一般,服务较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有个宾馆标识就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，购物方便，定的是大床房，房间采光还好，可是床太硬了;上网速度太慢了，如果把办公室跟房间的网线分开，也许好点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.地点交通算是方便，5分钟就是地铁站，闹中取静的好选择；\r\n2.虽然入住期间碰到电梯保养改走楼梯，至少重视顾客安全；\r\n3.搞卫生的服务员很轻松，书桌上灰尘满布，不见有人督导；\r\n4.柜台服务员态度平淡，不会主动问好，若能改善，也许感受会好点！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高，从前台到清扫的阿姨，服务态度都非常好，给旅客很贴心的服务，谢谢。提一点小意见，三人间电视柜中的那床棉被，可能做卫生的时候容易被遗忘，上面有好多头发，如果能改进的话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了将近10天,感觉很安静,休息的很好,卫生设施各方面也没有不满意的地方,物有所值!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，离地铁灯市口站就两三分钟的路程，到天安门故宫走路二十分钟，到王府井也就十分钟左右的路程，因为在胡同里面，晚上睡觉非常安静，服务态度也非常好，非常值得推荐的酒店。另外，在丽晶酒店对面的江南小厨味道不错，价格也很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，距离北京站和王府井商业街很近，去往天安门广场、故宫、景山、北海、中国美术馆也不远。在胡同里很安静。设施较为陈旧，热水供应不及时。提供免费寄存行李的服务很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定了两间房有一间比较好一间不太好在,服务员的服务很好,地理位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，设施比较陈旧。定的是双人标间，不知为何给成了三人间', '短评打分': 5}
