{'短评内容': '老板一家人特别好，特别热情，有事就找老板，老板很快就帮你解决了，还可以免费帮忙做海鲜，总之住的非常棒，下次去一定还选他家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老婆、小孩及老婆姐姐订的房，老婆回家后对我说环境好，设施好，老板人也好。我相信老婆，也听老婆的:）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是家庭旅馆，想要追求酒店型的就不必了，但是服务绝对是好的????孩子到这生病了接站的司机陪着去医院跑前跑后，去一个很近的景点孩子不想走，老板晚饭没有吃 亲自骑着电动车送了两趟，心中都是满满的感动，下次旅行北戴河还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边一个路口，酒店设施新，卫生好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的旅馆  一家人都很亲切 主要是干净  我们定的三人间 见我们带孩子给了四人间   很贴心 下次来还住他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直太好了，干净，敞亮刘姐给我安排在五楼落地窗的房间，阳光充足，洗澡的热水很充足，花洒很大，电视也很大，没想到在刘庄能住到这么好的家庭旅馆，比以前住过的快捷酒店要好，还有电梯呢，最主要刘姐一家很热情，我买的海鲜帮我加工了，味道很鲜，总之太好了，强烈推荐！祝生意越来越好1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来这么久才来评论，玩的太Happy了，一直没缓过来。呵呵，这回玩的非常好，住的房间也不错，房间干净，明亮，老板很热情，介绍了我们不少好玩的地方，玩的很开心。交通也蛮便利的，给个大好评，下次还去，老板多多关照呦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街里，很方便，到海边也就几分钟的事，很感谢大爷帮我们煮海鲜，有机会去一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来已经在网上订好了房间，可店家在未告知我们的情况下，把我们转给了别的旅馆，我们是冲着你们的信誉定的你们家，真让人寒心。第一没有信誉、第二欺骗我们，强烈差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净服务热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店很干净，老板一家都很亲切，我们住的很舒服，距离海滩很近，走出去到处是饭店，晚上很热闹，我们玩的很开心！有啥问题问老板，老板很热心帮忙讲解的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店家啊，感觉很亲切的。距离海边又近。下次还去！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好的接站3人10元 但到了后又说每人5元  到店门口才跟我们说他们家没房了，又给我们换成其他的店铺，但这个价钱的旅店卫生条件还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常好，特意到车站来接我们，旅馆的阿姨人很nice，和蔼可亲。到菜市场买了海鲜还可以在旅馆加工，真是省了很多银子。对北戴河做买卖的人没有留下好印象，但这家旅馆的老板却是诚信经营，给了我们家一样的感觉。极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到家的感觉，很温馨，老板一家人都很好，地理位置也很好，离海边很近，去各个景点都很方便，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在夜市街的里面，离海边和菜市场非常近。旅店的老板人非常好，在住之前有打电话进行确认和安排接站等事情。住的房间，非常干净，我和朋友都非常喜欢，下回来，还住这里~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以吧，交通比较方便，去海边走十来分钟，晚上睡觉也比较安静，因为是端午小长假去的，比平时贵一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通很是方便 距海很近  客房布置很温馨 老板人也很好 值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅馆，位于刘庄旅馆区的的最前排，位置好，离海边也最近了，很方便，房间干净整洁老板娘也很热情，强烈推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板待人很热情哦，也特别周到，给我们还详细介绍了北戴河周边的旅游景点。住的房间很干净，整个感觉就是像自己家里一样。很温馨！满分了。 ', '短评打分': 5}
