{'短评内容': '奔着这个名字网上订的，去已晚八点了，好找但有一段黑洞洞阴森森的路，好可怕。到店约等了十多分钟才找到服务员，房间大还算干净，卫生间很臭，地漏没有盖，只有开着换气，住了两晚，没人打扫卫生，一次性拖鞋、牙具都是亲自跟前庭酒店大嫂要的，挺糟的一次住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，价格实惠，设施齐全，中餐味道不错，价格合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '路背后，设施还行，房间比较干净，卫生。房间内没有电话，就是wifi信号不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的山脚下的房间，价格并不高。本来订的标准间，到店后被询问可不可以改为大床房，可能是因为标间价格可以更高一些吧。不过可以理解。房间里面很干净，房间对于一个人住也很宽敞。老板很热情帮助规划峨眉山游玩路线，并帮助免费寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，环境一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较一般！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人好啊，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶在国庆黄金周，价钱自己能接受就行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好找到的，离景区近，农家乐模式的，还不错，感觉十一价格小贵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板倒是很热情，住宿条件一般，不过也算对得起这个特价了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，离温泉比较近，晚上出去逛比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的   旅游地方景区  算是物美价廉了  老板也很热情    唯一美中不足的就是遇到突然情况停电了', '短评打分': 5}
