{'短评内容': '酒店差的要死。找门面就找了很久。前台也是等了很久才有人。 要什么东西都没有 周围很偏僻。不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，有大大的阳台可以看外面的风景，可以看到中国美术学院。 房间非常大。床很舒服。下次还想预定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像专业的旅馆，房间很少。早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店位于西湖区的边缘，距离市区有一大段距离。但离浙江音乐学院和浙江美院之江校区较近，从酒店的名字的谐音即可猜出服务对象是艺术人士。设施不错，虽然有点旧，但过夜还是蛮舒适的。本次我们是去浙江音乐学院参加第二届全国Yamaha钢琴决赛的，从酒店出发沿附近的梦园街往北走到尽头，往西拐到南山路，往北即到浙音，腿长的全程只需15分钟左右。虽然距离市区遥远，但附近有4路公交汽车，全程2元，专走旅游景点。只要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是在一个住宅区边。以用餐为主，住宿好象只有一层。不过房间装修不错，空间大，卫生间干湿分区。还有大阳台。早餐品种很少，吃饱没问题。不知为何房间门警报器不时会响。服务欠一点，不大象专业酒店。价格有点高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还是不错的，去的时候下午，大露台没体验，露台有凳子是坏的。吃早饭不是很方便，需要走楼梯，但早饭还不错，有专门的服务员准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心，交通方便。设施高档，网络速度比较快。服务周到，服务员善解人意。卫生良好，清扫房间及时。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边较偏，早餐简单，房型大，设施好，有自动麻将桌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的房间大感觉饭菜bijiaohaochi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施设备一般价格偏贵，地理位置不便', '短评打分': 3}
