{'短评内容': '给何琳小姐姐疯狂打call    房间给我们免费升级了套房   而且好像是因为那天是我生日所以她让给我送了水果   么么哒  所以还是给五星     交通方便  离万达很近   但是房间还是存在不足   早餐种类少  而且放久了  吃的时候硬硬的    味道也很一般   达不到四星水平    还有那天中午在四楼餐厅点餐  不知道是不是因为比较忙的原因   四楼前台接待态度很敷衍  给我菜单和本子就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姑娘服务很好，尤其是何进琳刘素和王琨态度特别好，好评，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住了好几次，不错，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台美女何琳和刘素服务很好，好评，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见上一条评论。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较老，硬件设施不行，价格贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错有进步，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便。价格也优惠，可以点餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间有点老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还一般般，出差住过，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差，不能再住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，距离万达广场300米，火车客站800米，娱乐、美食、出行都比较方便。酒店房间很大，设施是四星级的，房间非常干净，客房服务到位，前台接待服务好，早餐也十分美味，以后来了还要住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，如果早上离店时间较早，不能赶上酒店早饭时间，酒店还可以安排带走早饭，很好。位置离火车站走路要20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边餐饮较多。酒店设施较老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的行政大床房，总结下，有优点有缺点：\n优点：1、听服务员说行政房是刚装修过的，看了下确实还不错。\n      2、有的房间座便器配备洁身器，仁者见仁了，我觉得挺好。\n      3、高层很安静，住的15楼。\n      4、服务员态度很好，响应时间很短，赞一个。\n缺点也不少：\n      1、低楼层太吵，因为楼下的夜总会，一开始住的7楼，后来调上去了。\n      2、早餐不是一般的烂。。。。真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，经历了号称不挂牌四星的噩梦，这家酒店很完美，干净，设施新，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有新有旧。坐便居然有卫洗丽，不过别高兴太早，是坏的。除了能吹热风和暖坐垫，其他功能无效。但毕竟人家没说有卫洗丽。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住的酒店，但实在来说设施落后了些，不够四星的标准了。但酒店在重新装修，不知装好后的效果如何了！\n卫生条件还好，服务还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净漂亮，交通比想象的方便，有公车。服务态度好。客人是日本和台湾团多。缺点是周边购物不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务也不错，喜欢她的卫浴间，只是花洒出水小了一点，早餐一般，离火车站也近。下次再来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生情况尚可，早餐单调了些。门口打车较不方便，尤其在高峰时期，最好能留个成都司机的电话提前预约一下。\n总体说性价比稍低了点，如果不是在周围办事的话应该在成都会有更好的选择的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，房间舒适度挺好的，硬件设施齐全，服务很到位，卫生条件也很好，还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我只住了一晚，所以感觉总体来讲还是不错的，只是，398元的房价有点离谱了吧！好偏僻的一个地方啊，要不是我办事在附近，打死我我也不会去住到那里啊·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境一般，不易打车，步行去火车站15分钟。晚上还有电话进来……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务都挺不错的，硬件设施也比较齐备.整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很达标，价格稍微有些偏高，位置还不错，出行交通很方便，整体来讲算是比较达标的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够四星级水准，性价比不高，618元的房价还不含早餐，早餐要另加38元，也没有水果，也就勉强够三星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置一般，不易打车，客房内物品较少，达不到号称的四星配置，最多也就是个三星偏下。原来叫新蜀联的时候，价格还比较便宜，现在明显感觉偏高。周围也没有什么大的购物和餐饮场所，门口有个红旗超市，隔了一条街有个新熙北酒家（原来的西北酒家），不过离成都铁路局和铁二院比较近，铁路系统的朋友应该比较方便。早餐还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上条评论发错了不知管理员可不可以删除上一条?\n芙蓉丽庭酒店的价格比较高，去年也住过这里，服务还不错房间设施略显陈旧，每次我都是住单人间的，房间很大也比较干净，服务员态度也不错！其他就没有什么亮点了，打车还算方便，我到马路对面等了大概8分钟左右吧（早8点左右）！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还可以，服务也不错，不过就是软件设施不好.位置很好很方便出行.其它各方面也只能算一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一点也不好玩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境都很好很干净很舒适,位置不是太好总觉得酒店周围车辆不是很多不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么四星啊？最多三星而已，房间是宽敞点，哪里有什么可调节式水床？毛巾上面好脏，服务也不好，房间什么吃的都没有，保险柜打不开...... 下次不会再住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在网上预订过许多酒店从没有留过言,因为总觉得在外面过的去就行了,但是今天想说几句:这家酒店是我住过的同级别的价位最低,设施最好的酒店,我住的是豪华单人间288元,来到后竟然发现房间特别宽敞,设施齐全,床竟然是一般情况下只有五星级才有的可调节式水床,真的是给了我一个惊喜,最温馨的是就连冰桶中的镊子都是一次性的.整个房间感觉都很漂亮,真的很喜欢.来之前看网上评论说早餐不好,我到觉得还不错,虽然种类不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这酒店过了个周末,住豪华单人房, 感觉面积还好,但装修似乎与4星称号略差,特别是卫生间,只能算较好的3星水平, 淋浴水很小,不知是否与在12楼有关. 卫生状况较好,但毛巾和浴巾太旧,甚至有些发黄,房间隔音也不错,另外从火车站步行也就十来分钟就可以走到,我因为打不到车就是走去的', '短评打分': 3}
