{'短评内容': '早歺一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太脏太差，浴室头发无数，服务近乎没有，早餐寥寥可数。离景点也不很近，酒店设施陈旧，不适合带孩子出游，别住别住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评，还有带早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台非常不错。很有礼貌的告诉我应该去哪儿，不应该去哪儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，其他的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次出行用携程定酒店，尽管发生一些不愉快的事情，但好在客服很积极的解决了，给他们点个赞。另外，这家酒店的内部环境没法说，一股味道，而且破旧，可能是因为国庆节唯一一家没涨价的缘故，因为是临时调配的这家酒店，所以也没有啥好抱怨的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点老，但地方还算整洁，整体不错，下次还会居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店适合省钱大法爱好者，房间家具简单，比较干净，早饭属于低端填肚型，贵在便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施偏旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一晚住市区，第二晚住这家酒店。国庆旅游旺季时候住房紧张价格高了，离景区较远，自驾游还是可以选择的，比景区周边的酒店干净、清净，性价比高很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆旅游旺季时候住房紧张价格高了，离景区较远，自驾游还是可以选择的，比景区周边的酒店干净、清净，性价比高很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般，价格也很便宜，所以也就SOSO啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，房间霉味浓，服务态度一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很安静，离公交站很近。就是设施老旧···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻武夷山景区南门和武夷茶博园，观看大红袍实景演出地点也很近，房间宽大，环境幽静，居住舒适，早餐样式较多，家常菜吃得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住武夷山美海大酒店期间（25OCT-28OCT），感觉该酒店承接的会议似乎比较多，早餐很丰富，馒头、包子、油条、饼等各式“干货”达到8种，各式菜达20种，粥2种，粉1种，此外还有牛奶、豆奶、橙汁等，不知我们这些散客是不是沾了会议的光？傍晚，我们外出游玩回来，本想在酒店吃点东西的，但酒店只提供会议代表用餐，散客没门，我们只好又出去解决吃饭问题。房间设施感觉较陈旧，最糟糕的是我住的那房间的卫生间的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间宽敞但较旧点，窗口望见大王峰景色美丽，去武夷宫很近，出脚还算挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错,假日客流量太大,下次会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，只是有点旧,国庆期间400的价位还算合理....\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种较多，还不错。但酒店房间墙纸剥落，感觉管理有待改善。早晨站在酒店走廊，可以看到云雾缭绕的武夷山，景色很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍偏一点点，但比较安静，房间装修一般，像个二星级的，国庆节期间价格翻三倍因为客房顶多值一百五十多块。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,服务还行,但设施有点旧,房间有点味道呢,要是能有个无线上网就好,整体一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺大的，离机场车程20分钟左右。可以提供免费早餐，但去的稍微晚点东西就不全了。大床房就是用2个单人床拼在一起的，汗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是套房，价格比较合理，就是装修旧了点，周围环境不错，晚上挺安静，早餐一般，不过有点好，我们一个套房四个人免费吃早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是3星，但环境不好、房间换了2次，门锁坏的，热水没有，空调不行，一堆问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,就是价格贵了点,不过马马虎虎吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太旧了~卫生也一般，这个价觉得不太值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最后，早上退房时和他们经理理论，才给我们打了对折。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有些老，光睡觉无所谓！温馨舒适就别奢求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件很不错，房间打扫的很干净，早餐都是自助形式的，蛮不错的，酒店位置也不错，出行都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很不错，绿化做的很好，宾馆里面很宽敞，服务很好，随叫随到的，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以蛮大，就是设施有点老！1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在度假村内,环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，但是酒店的美海酒家是个黑店，刚开始讲好的价格结帐时涨了三倍，原以为美海酒家不属于这个酒店，但第二天看美海酒家的老板娘在酒店的商务中心上班，看来是一家子的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那个酒店以为很好，去了之后有点点失望。淡季价格虽然不高，但比周围的酒店稍微高出一点点。房间有些味道，估计装修好了点。早餐不怎么样。\r\n不过周围的欢迎非常好。如果喜欢环境不在乎酒店的，可以 推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我上个月刚住过，风景区嘛，环境还不错，硬件设施挺完善的，但有些东西都用锁锁着打不开，如小冰箱，还有就是酒店员工的服务态度也不是很好，希望能得到改进。', '短评打分': 3}
