{'短评内容': '查到极致，没有住过比这个更差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，但是设备过久！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，不错，便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个不是特别干净，房间虫子比较多，浴室也不行，不干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离各大景区都很方便，房间内设施齐全，微波炉，电冰箱，洗衣机，电磁炉可以可以简单煮些海鲜下个方便面，很方便，离家乐福很近，方便购物。特别指出酒店离机场距离不远，我特别记了一下，也就20分钟时间，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很没有什么责任心，每次密码锁都开不开门，问一遍懒得回答，问一遍懒得回答。最后每次都要叫人上来开门才能进屋', '短评打分': 4}
{'短评内容': '建筑设计的非常不合理，物业脏乱差，地脚还可以，吃什么都还方便，只是这个楼的物业太低劣了，影响了这个旅馆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错非常喜欢。下次还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为酒店式公寓 可能他们的服务还没完善，入住和离店都花了很长时间。公寓内设施也没有晾衣架 及其他公寓用品。其他倒还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好滴，舒服 干净 价位也合适啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，明亮。周围交通方便，有家乐福，肯德基，麦当劳。吃饭，购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住了四个人还不错呦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，性价比一般般！！性价比一般般！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有香皂，没法洗手，打扫房间要提前告诉，不然不会打扫，有空调但不能用，前台能刷信用卡很方便，价位还可以，离市中心近，楼下吃的超市都有也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！挺好的，周边吃的特别多，特别适合吃货们。价位也挺合理，就是没空调~~郁闷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差到家了  想日租一样  脏死了  一晚上也没睡  本来定了两天 第二天一大早就起来换了酒店   连衣服也没脱 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净 设施齐全！~   安静，地理位置好，真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，没有桌子，只适合当地单身青年长期包房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有家的感觉，有电磁炉、抽油烟机等设备，只是墙面不漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错 就是旁边施工啊 房子我很喜欢 落地窗 设施还不错 家用比较齐全 就是墙上发霉啊 真有点儿受不了 上面还有小虫 呃 床单看着也不是很干净 有血迹没洗干净 厕所没有香皂 服务态度很一般 管服务员要个打火机还得自己买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，还不错，交通比较方便。不过似乎没有达到四星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，还很安静~！价格适中，服务的态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错没有宽带离市中心有点远总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内环境还可以，有个特别处，房间内配备了电磁炉和抽油烟机，可以做饭的。\n就是没服务员，整个酒店就吧台有一服务员，也可能是我半夜到的，其它的人都休息去了吧，不过整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，就是那些衣柜有点烂，短期旅游值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住大连花样年华。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还可以  就是没有桌子不太方便。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，要是下次来大连还会住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地離位置佳，服務不錯，房型多，乾淨度需加強，設施應有竟有，晚上也很安靜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n6月2日现在已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好性价比比较高的,不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合短期出差人士。但是设施简单。还算干净整洁。服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，不过就是设备和服务需要提高，房间的地毯和冰箱的卫生需要注意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以吧，位置很好，就是设施有些旧。但卫生间很干净，洗浴也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错 在商业区附近 但闹中取静  房间也很不错 对得起这个价钱\r\n就是床不是很舒服 服务也还可以 没有电吹风 希望以后可以越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的标准间与酒店图片有点差距，衣橱有点旧，卫生间没有放浴巾的架子，不过总体来说还好，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间有洗衣机可是不能用，总之还可以吧价钱便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间收拾的很干净，配套的硬件设施很齐全，卫生条件也不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，房间里面厨房，冰箱，小的滚筒洗衣机都有，设施蛮齐全，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还可以，但是服务和清洁卫生需要加强，价格和连锁酒店没差多少但是其他方面还有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内的床垫太硬了。服务很一般，打扫房间竟然连毛巾也不给换。不过位置还可以，比较好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高,而且服务各方面都很到位,综合水平比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房还是不错的，比酒店宽敞，就是入住了没有人来打扫，一般酒店都是天天整理的，可能这里没有通知前台，就没人来搞卫生了，不过还好，我们是一家人住，自己也没有弄得很乱，有一点不太好的就是酒店的热水是热水器烧的，所以热水用完了要等烧好了才能用，呵呵，总之性价比还行！出行较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，不过现在都是下午两点左右退房，这个酒店到了12点没完没了的催我退房，很是不好，中午事情本来就很多，很不方便，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是按四星标准搜索到这家酒店的   但不管硬件或软件都不符合  就是一公寓酒店 所配备的厨房电器没有任何意义', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也很大。\r\n只是服务不主动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I该酒店人员服务旅客的意识太差，不像是做服务行业的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的话设施一般卫生还是可以，位置也还算好找出行 也还行，但是酒店的价格是有些高了，而且酒店本来就是公寓式的所以根本也没有什么服务。还算是比较一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店非常好，标间是两张1米8*2米大床，有液晶电视，冰箱，微波炉、电磁炉、洗衣机、油烟机等，适合4个人一起住。', '短评打分': 5}
