{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我到该酒店说是携程网上预订的房间，前台跟我说没接到携程通知，我把携程发给我的确认短信给她看后，还要叫我打电话给携程，问她打那个电话？才算勉强答应我入住，我提出要给发票，又说不能给，我说不给那我找其他的酒店，她打电话请示经理，之后总算让我入住了，但房间在底楼，潮湿阴冷的感觉，还没网络。我说网上预订有的，她说99元的标房他们是没配网络的，我想就住一晚，第二天一早就走的也就算，但我特地跟当时的前天服务员', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错  宾馆还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，因为是经济房，没有卫生间和洗漱池，不太方便。房间装修好，有档次，但电视台真的少的可怜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常，很舒服。环境也好！！还会入住的！呵呵 \n', '短评打分': 5}
