{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通中式早餐，比较干净，适合带孩子，院子很大，停车方便还免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似不能加床，适合带孩子，位置就在南戴河边上且安静，适合老年人居住。有个大院子停车绝对没问题！没吃早点不知道如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一看就有国家单位招待所的感觉。房间还算干净，淋浴喷头真是该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，停车也很方便！院里的餐厅价钱合理又好吃！总之很好，这次出行很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，房间号称豪华标间，但其实破烂不堪不说，地毯脏的不行，难道说我外线预付完钱了到了前台把我安排的房间根本就不是豪标？感觉被宾馆方蒙了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，别墅一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说感觉还是不错的，还会去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还可以，性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旺季去的，一切都不怎么样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比超高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '南戴河这个酒店还算不错了，可以一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢 我觉得这个价格住这样的房子有些贵 不过环境还挺好的 附上一张南戴河 日出', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没什么感觉，一般吧，一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境位置都很好，有些旧，里海边近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '典型的国企作风。小楼的房间没有主楼的房间好，但是价格一样。不要有什么高期望，只是一般般，凑合住一宿而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，房间在那个区域还算干净，周围吃的地方很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离海边浴场100米，价格相对便宜。卫生一般，餐厅饭菜一般。如果不太讲究，可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从前台到楼间的服务员态度和素质都不错，叫车的价格也合理，房间整洁干净，离海也近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有股发霉的味道。退宿后在住下一家酒店时发现身份证还没给退出来，打了三遍电话才给退出来，致使我们一行多人等了一个多小时才入住，非常恼火！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离南戴河天马浴场很近，服务还不错。有充足的停车位（有时路边停车会被贴罚单），24小时热水供应。就是房间装修有点老，好像不够3星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，离海边很近，酒店设施完善，服务也很好，性价比高，值得一住，下次来南戴河还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上8点就没热水洗澡了，不太人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是八月底去的。不如意的有：1、接待处的服务态度冷淡。2、一进客房大失所望，地毯满布黑点，估计是前人烟头烫的，床单和毛巾都发黄，不巧的还有电话是坏的，服务员说没办法都是这样，我看了几个房间后发现的确如此。所以我们就去外边超市买了毛巾自用。3、早餐贵，所以天天我们都在外边吃，也贵，但比饭店的便宜多了，一碗稀饭2元，一个鸡蛋2元。外边的午餐晚餐，螃蟹60元一斤，感觉好贵，但是没有办法，人家开店的一年', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小了，卫生条件一般，不过在这个地方没什么好的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海边约150米,下海比较方便,院落宽大舒适但房间设施陈旧,苍蝇到处飞,卫生间也较脏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件不错住起来挺舒服的.而且软件也比较到位,综合水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厅院环境好，卫生条件差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，卫生，服务，设施都不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和环境还行，房间设施陈旧倒是不陈旧但是因为刚装修过味道特别大，而且里面电话也不能用电视机也不能看让他们来修过电视但是后来修他们走之后又不能看了估计也是刚装修很多东西在完善当中吧，位置还行，服务态度也不错，整体还算是和它的星级挺符合的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和环境还行，房间设施陈旧倒是不陈旧但是因为刚装修过味道特别大，而且里面电话也不能用电视机也不能看让他们来修过电视但是后来修他们走之后又不能看了估计也是刚装修很多东西在完善当中吧，位置还行，服务态度也不错，整体还算是和它的星级挺符合的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件有待于提高,卫生方面也不是很理想,不过价格挺便宜的,服务也还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店服务不太好，听说那边的酒店好多都是临时服务员，很多管理上根本不到位，而且卫生也很差，就拿毛巾来说吧，上面很多污渍根本是洗不出来的毛巾了还在给我们用，找他们换还是一样的，这点非常不好，我觉得酒店应该改善一下了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还算可以吧，服务态度不错，也挺干净的，而且国检这个位置也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉酒店的卫生打扫的挺干净的,设施方面也还可以,住起来还不错.价格方面当时也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浴场很近，走路5分钟，宾馆院里停车位充足，晚上很安静。中餐厅菜品不多，口味很家常，我们15人吃了三顿正餐，人均消费20元，面条和疙瘩汤很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是别墅式的挺不错，而且位置离海滨浴场也很近', '短评打分': 5}
