{'短评内容': '酒店在三八商圈旁，出门对面是家乐福，购物方便。房间窗户大，明亮，通风好，卫生一般，洗手间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好房间很大很干净，就是厕所小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件很好，房间很大，床干净且舒适。可能是因为开业不久，房间里的家具有一些味道，只好长期开窗通风。但是开窗带来的后果就是鲁迅街上的车流好吵。另外房间服务稍差，住了四个晚上，只有第二天有人来给收了一次垃圾，最后走的时候屋子里的垃圾已经堆成山了。最后一个晚上酒店意外的送了个果盘，就当是安慰一下我的心情吧。推荐给短期住宿的人员吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里机场打车到酒店40块，白天打车30块。周边去哪都方便的~~~~~~~~\n只要跟司机说北良大厦，都知道。楼下有家乐福和KFC和MC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很少，但是设备比起如家等等要好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的时候，头顶上的灯泡爆炸了，太吓人了，还好人没事！！！\n旅游时期，没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，很方便，楼下晚上都是烧烤，可以夜宵，也蛮好吃的。\n就是酒店的接待太怪了，酒店就三层，感觉像承包的，不过里面的标准，二个大床也不错，很干净，就是烧水洗澡比较烦，二个人的话需要等很久。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的门开的时候费劲，床单不干净，房间没电话不方便，交通还算方便，吃饭的地方比较多，离超市近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，装修也上档次，床很大，1个标准间够4个人住。朋友们都觉得很满意。酒店对面就是家乐福购物方便，晚上家乐福外面就成了小吃街。附近有很多高档餐馆（晚上我们去的天天渔家吃饭，大概4站车程），美中不足的是在大厦外面没有酒店招牌，让人很诧异，不够也很好找到营口银行直接坐电梯上21楼即可，另酒店的热水器烧水慢，如果是要洗澡的朋友，去了第一件事是要把热水器打开，大概需要1小时才能烧好。我朋友的另一个房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错', '短评打分': 3}
