{'短评内容': '非常好的了一次客宅1，在老街里边1非常方便，没事在院子里坐坐，很是惬意，下次还想再去，很好很好1，本身就是个景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是不错的，就是房间临街，早上太吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆出游，为避免由于国庆繁忙订房困难，下午三点左右便在先通过电话确认一楼有房的情况下，通过携程订了三间相连的三个标间，付款后，再次通过电话与服务员确认订了三间一楼的豪华标间，但到店后，服务员告知只有二楼的房间，没有一楼的房间，有的只有厕所旁边的特价房，并表示自己刚接班，不清楚下午定房的情况，我也是醉了。酒店没有停车的地方，必须要在游客中心停车场停车，走过来百度显示有850多米。百度步行导航有误，走', '短评打分': 2}
{'短评内容': '安静，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日这个价格还不算贵，但设施、卫生一般。电视节目只能看6个频道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒的酒店，干净卫生没有异味。服务也很体贴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，地理位置好，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是刘湘小时候的私塾，儒家教育氛围很好，如果带孩子的话很适合。周边就是民国风情街和安仁古镇老街，很便利！早餐也非常不错，有当地的美食。周边有刘家毛血旺是老店，味道很赞。坐电车游览也很方便！美中不足的是酒店没有自己的停车场，公共停车场距离在5分钟左右，需要付费20元每晚！建议酒店可以提供免费停车券！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，但和古镇主街很近，很方便', '短评打分': 5}
