{'短评内容': '感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在商圈旁边 购物吃饭都方便 交通便利，酒店洗澡 花洒水太小 不喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务差劲，房屋老旧，里面的设施也陈旧，水龙头生锈，花撒喷头漏水，下水道还有虫子飞出，唯一好的就是离骑楼小吃街近，交通比较方便。停车也是很拥挤。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '前台服务差，酒店设施陈旧，是有史以来见过的最差的酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这的环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的三人间，198一天，房间设施虽然陈旧，但还算干净，去逛街比较方便，这个价格还是比较值的，一家三口来住很合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为朋友预定的酒店，商务出行入住的，性价比特别高！位置好找，服务到位，下次预定还是选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好周边有商场公园美食广场，旅行社多，出游方便，住宿费便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点是停车方便，出行方便，闹中取静，饮食购物方便，离骑楼美食街很近，服务态度良好，价格实惠；缺点是设施装修较旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，配套不完善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哦，房间够大，床也干净，就是有点吵，隔音玻璃也不管什么用，经常住，条件还可以！外面看上去没什么大气，但内部卫生都比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉 就那样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，离骑楼小吃街超级近的，饿了随时都能吃到，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间烟味重 周边有很多吃东西的地方 很方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '再次入住竟然是同一房间，真的好巧，感觉还是非常不错和上次一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听干净的了，好着了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,住着挺舒适,性价比高,推存。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还不错，房间里有些东西略旧，还要就是早上都没有热水洗澡，只有晚上才有，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Room stayed was triple-beds didn't have wadrobe and ended up clothes had no place to hang! Many things inside room was already worn-out or never maintain! Overall, room condition is very bad!  I do ho", '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以吧 在市中心很方便 吃饭购物交通都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，，逛街还是方便，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较为一般，地段较好，安静、服务不错，吃饭比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 性比价也很高 配置也不错 交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，也不错，这个价格这个房子可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错，房间一般！周边上街方便，小吃多。还是可以的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度需要改进，不能因为订的是最便宜的房间就差别对待。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼主对这次的海南之行印象特别深，完全就是这个酒店毁坏了我左右的兴致。\n首先，这家酒店的地理位置很好，这点毋庸置疑。\n但是，我当时去的时候，连我房间的被子都没有换，而且有很重的异味。\n当我联系前台时，他们的工作人员服务特别不好，\n而且打扫卫生队人员还和我发生争执，她居然说自己忘换了，一会又说自己换过了！！！还说，现在很忙，没时间。。。。\n这样的酒店，打死我，我也不会去了\n请各位驴友一定要当心！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外表看着就很旧  然后吧那门还不好开 得用力撞才能开进去  然后洗脸台一开水龙头还漏水  结果吧 住了一个晚上那房间就跟过河似的~不好。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧了，脏兮兮的，隔音又差。不咋地，都是接待旅游团', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都来都住这儿，很好适合周末来海口来玩儿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好久了，各方面的服务都很周到，环境也好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很不错，服务也周到，交通便利，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来海口都住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房子还不错，这个价格应该来说还不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 性比价也很高 配置也不错 交通也很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '138新单人间住得不是很爽，多加二十块住158的房间好爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，对于这个价格来说，性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，闹中取静，酒店员工也友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，距离商业区很近，整体环境不错，但床太软，淋浴太凉，走廊有种怪怪的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Hotel's a bit old but at a good location. Single room is small but properly priced. Chinese restaurant downstairs caters reasonably priced Hainanese food - worthy of trying.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味，换房门又太紧差一点关不住，这样的价钱海口应该有更好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '18年前住过，这次再入住，还是那样子，好失望。整个酒店还是陈旧，虽然装修过，但各方面跟不上，房间小、卫生一般、隔音差、前台服务一般等不足。相信是管理问题，如不能大力改革，多年老牌子可能就这样关门了。希望酒店因此重视。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海口华侨大厦地处市中心，旁边有个公园，环境不错。住宿价格还可以，缺点是不含早。旁边有一个多美丽的快餐店，也可解决吃饭问题。可免费上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间大，安静，价格优惠，地理位置也不错，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处海口市区，交通方便，前台服务员的态度不错，咨询什么都乐意回答.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服務很熱情。房間空間小，但很整潔，環境很安靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是房间有点发潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格物有所值。晚上比较安静，交通亦很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是床有点不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小,里面没有衣柜,缺挂衣物的,很不方便,淋浴水温太低,冬天不舒服,但网速很快,卫生还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，就是一开门就有一股味道。单人间的房间好小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is good and transportation is convenient. But single room is without closet.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通位置还算可以，离明珠广场二站路，与市文化宫也有二站（这附近可以海口的著名小吃区域），卫生一般吧，不是很好，比较老的酒店，主要是接待组团的，晚上有一点吵，不是很严重。\n给我最好的感觉那就是上网速度很快，与如果白龙路店比，网速快是最大的优点，其次是在小吃街附近，房间不如如家干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蟑螂个头真大,没见过那么大的!房间条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好!下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便 地理位置好 楼下有个多美丽餐厅 对得起这个价钱 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店已经住过不知道多少次了，这次还介绍同事一起来的，翻新后的效果确实很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不过房间楼道好长好长·······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好的一家酒店，出路很方便，价格也合理。就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过翻新后的酒店住的很舒服，每次来海口都选择这个地方。位置也很不错，附近有好多商场，步行就可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好。性价比太高。同等价钱的酒店比它好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好很干净。去哪都方便。 也很容易打车和搭公交。。  附近有友谊广场跟万国大都会。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间的房间真的是很单人呢......房间有点小小拉....不过服务还行拉~~不过浴室的热水不是任何时候都热呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的服务很不错， 很有海南味道，基本上设施还可以，隔音不是很好，房间内容一般一般，吃东西逛街很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会推荐这一件饭店唯一的原因是地理位置很好， 逛街方便，房间内容很一般， 对商务人士可能设施不够，但是度假是好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，地理位置优越，房间设施较齐备，服务到位，可是洗漱间布局有点"特色”，洗漱台紧靠门口，不过整体上我很喜欢，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点儿老，但是符合这个价格。已经住过很多次了，感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是觉得挺好的，很经济实惠，适合外地游客来海南的时候住，舒适度较好，年份是比较久一点，但总的来说挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净，买吃的也很方便，隔音效果都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，出行比较方便，环境不是很好，酒店有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，只是空调不够给力，热啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，周围小吃很多，就是房间内的设施稍微陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不好，服务态度也不好，要各衣架也限制只能给两个，真的很失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整洁卫生，服务态度好，价格实惠，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、吃饭都还好，就是出入的人太多了，有点乱。停车比较紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，价格适中，位置繁华。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内饰比外观豪华多了，我住的是单人间，房间没有期望的那么大还是有足够的活动空间。可惜的洗完的衣服没有地方晾，房间里也没有衣柜，只能把衣服放在桌子或凳子上，入住的当晚没有热水，见天气没那么冷也就将就了。最值得赞赏的是那张柔软且极富弹性的大床，睡在上面特别舒服，睡眠质量很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，酒店比较老点，房价也不便宜，卫生还可以吧。单人间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，处于市中心；不过房间内就不太恭维，房间内有异味、不能提供上网功能、设备简陋、墙体剥落未修理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我看中的是因为交通方便，房间也很干净。价格不便宜，单人间也要不138元，另加6元的什么金，共计144一个小单人间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，购物也近。酒店服务一般，毛巾用黑了还加收我10元的洗涤费。以前住都没有价调基金，现在又多了6元的价调基金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海南华侨大厦在海口市中心，出行很方便，酒店比较干净，价廉物美，向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，离商业中心近，服务好讲信用，共公空间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了，地理位置可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较旧，服务一般。\n但是地理位置挺好，很方便，三人间是套房来的，实际可以住四人，三人房挺划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，位置很方便，三人套房很不错。但门口隔音差了一点，早上7点左右有很多人经过说话。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，价位很合适，很喜欢新单人间的户型，感觉很温馨~~一个人住蛮好，情侣住也是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是刚入住时酒店服务员借口不给房，耽误时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，服务人员很有耐心，只不过屋子有点潮，总体说性价比较高，交通便利，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个装修太老了，房间也小，相比这个价格实在不太推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，就是明明订了9点前入住到了前台却说房间刚退出来他们是早上9点以后统一做卫生，我坐船七点多就到海口了，就因为要等他们9点统一做卫生要等到9点以后才能入住，这个规定有点太死板了吧，就不能先帮我打扫一间让我入住？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位和舒服度还可以，4楼还有旅行社可以直接出游并且隔壁有多美丽餐厅点餐方便！不过有几点要指出：1，晚上睡觉门外的声音有点大 2，我住的那个房间的确小了点 343号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，不过房间有点老了，隔音效果不好，半夜走廊上人来人往吵得人没法入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好,服务员妹妹挺漂亮,接机花五十块钱值得,就是开票比较严格,接机费都不给开,想多开点也没那可能了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的是3人间，到了之后才发现时个套间，可以住4个人，朋友发烧，服务员还给提供冰镇的毛巾，服务相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，酒店走廊、电梯厅装修没有隔离，灰尘、噪音很大，客人上下楼要穿过装修区域。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是海南区域的水质问题吧。水壶水垢很多。\n总体质量一般，很一般\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比5楼138的好一些。住宿方面床一类的设施还是很不错的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不想说了。太痛苦了，水壶里壶底的水垢内有1个硬币的厚度，壶壁的水垢用手都能檫下来。卫生间，洗面盆是漏水的，淋浴头式漏水的。第一天说138的房间没有了，住的158的（按138算，还算守承诺），第二天换了138的在5楼，神啊，整个楼道有灯不开的，每隔5米大约有1个空格，很昏暗的灯，不由的让我想起“地下恶灵道”里的通道，简直像太平间。没有办法还是换回4楼的房间。和服务说情况，换水壶。人家服务员说了：', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较为陈旧，设施较为陈旧，设施较为陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店旧了,空调不制冷,同等价格水平的如家,锦江之星都比它好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说性价比还是挺高，但是如果是对住宿环境要求的人来说不是很推荐，酒店比较旧，估计最近才重新翻新过，不过从墙面还是能看得出这栋大厦的年纪不小了，今早起床的时候在厕所前看到一只小强的尸体，印象就大打折扣，如果对这些方面要求比较高的朋友还是请多考虑一下，不过据说这家酒店的早茶很出名，早上由于起太晚了没有去验证是否属实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，方便。\r\n性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小，人多的情况下显得比较拥挤一些.酒店位于市中心.出行还行.其它各方面都非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离市中心很近，酒店设施虽然略显陈旧，但卫生条件不错，下次去海口海会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较实惠，房间还比较干净，只是空间有点小，整体性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，就是要过一个天桥才可以到对面坐公交车，有一点点不方便。下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛浴是新改裝,交通方便,價位還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一個比較舒適的酒店,雖然比較舊,但是感覺安全和自在.地理位置也不錯,酒店裏面也有餐廳,不出門也可以解决吃飯問題.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2008年重新装修过怎么旧得这么快,用的材料不好,空调不制冷,网速奇慢,蚊子特别多,比起同等价格的锦江之星,如家快捷差很远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店了，设施陈旧了，服务一般，适合旅游团队住的，不适合商务出差住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务生不是很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃饭、购物、出行都很方便，就是酒店比较老，基本设施一般，有电脑，但网速巨慢，总体来说不错，', '短评打分': 5}
