{'短评内容': '大厅简陋，矿泉水和食品都没有，早餐沮丧，周围环境更是差的不行，无生活区。房间冷，不值价格，不建议，不建议，除非环境改观', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般扭扭。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公司出差定的酒店，先给个赞吧，有需要下次还会再定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两百多的房间，好差劲，还不如一百五的便捷酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'Great hotel but its too far from Hangzhou touristic spots, so if you go as a tourist like me look for other one. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，环境还可以，价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来到这边都住这件家酒店，基本呢比较方便，卫生也还可以。前台的服务也不错，值得推荐的酒店，下次如果还来的话还会入住的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，对得起这价格，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离客户比较近，服务不错，早餐选择性大，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位来说，我个人觉得挺值的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉～破的旧的 不说了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下就有饭店，超市，药房，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是远离市区，周围吃的喝的什么都有，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，有点潮气。早餐太少，也太难吃了。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~就是稍微远了一点儿  周边吃的东西倒是不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店还是可以，就是位置比较偏，唉  不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境很好，房间、设施干净卫生。服务员态度和蔼、周到。距离火车站较远，较难打到出租车。早餐较简单，住宿价格较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾黑黑的，墙壁角落有发霉，感觉一般般，所谓的按照四星级建造，觉得根本不是那么回事。还有地处太偏了，周边倒是有很多餐馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有任何服务，周边环境很差，以后不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离城战火车站打的45元  酒店很偏 出门不好拦的士 去杭大要20多块钱 房间还算蛮干净 前台结账很慢  很一般的酒店 很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，主要离杭州验车的地方很紧～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就是周围饭店和超市比较少，不过很干净，卫生用品较齐全，早晨营养搭配，床品干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏，价格和设施卫生都是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求入住大床房，酒店安排的是双床房，酒店大床房都满了，可以免费升级豪华双床房，因为当时很多酒店都满房了，看了看房间也就凑合入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我强烈推荐.一,绝对的四星级,大气、房间很干净,一次性用品很充足.收费项目明码标价,而且价格也只比外面贵一点.二、送的早餐也不错，品种也够一般人选择的了（特别娇情除外）三、离汽车北站很近，而从汽车北站转公交去市内也很方便，我从武林门打车回只要25元。也算正常的。比起一般四星级的，国庆长假的房价，算公平了。关键是花钱我享受到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，住着很舒服，采光效果很好，卫生间打扫的很干净，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近就是汽车北站，去哪都很方便，服务员态度很好，很周到热情，房间布置的比较简约，条件很好，卫生也不错，住着还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，硬件设施很新，服务很好，很满意，酒店门口就有公交车和大型超市，购物很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，去会展、汽车站很方便，而且酒店餐饮、娱乐设施都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离汽车北站不远，交通很便利，不用担心会赶不上车，哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，光线也明亮，基本配套设施都齐全，最重要的是有免费的宽带，上网方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很好，而且还会帮忙拿行李，挺体贴的，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，服务的也挺周到的；房间也打扫的很干净，我是比较满意的。', '短评打分': 5}
