{'短评内容': '燕岒宾馆是第二次入住了，因为在小区内比较安静，停车方便，房间很干净，设施齐全，唯一不足因为是温泉水，洗澡水要求放很久才能热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老国营宾馆的感觉。设施啥的比较齐全，在这个地理位置全是不错，感觉价格有点小贵，饮食类也都比较齐全。总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般一般般一般般一般般一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧 能接受 还是有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦.洗浴的水不是很热.电视都是上海台和其他卫视.中央电视台没有.装个数字电视多好.没有机顶盒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好的.前台服务也不错.但是吃东西叫外卖要等好久.总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很偏僻，因为来这办事才入住的，服务态度一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好。服务环境都不错。下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '擦擦擦擦擦擦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生状况不错，服务态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错就是地方太偏僻点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办事方便！！！位置较偏！！！酒店的啤酒不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，价格贵，如果不是为了办事方便才不住这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务有待提高，价格太贵了，一点不像三星级的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秋天，你若想看红叶，北宫森林公园，很近，不错的选择。\n价格不合理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是到这里办事，就别住100多的房间的了，卫生间的情况要有心理准备，窗台上还有死知了。200多的没有住过\n唯一的好的一点，晚上非常安静，当天住的人也少，不然隔音效果是不好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太垃圾了这酒店，连浴巾都没有，服务台的收银人员（女人）特恶心像欠她钱一样，说话特别怠慢。看到领导来了态度立刻改变，真的讨厌这样的服务宾馆。房间里没有热水也没有烧水的水壶。房间又潮又脏，还有蚊子跳蚤，真的恶心死。打死也不去这家宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太脏，太差，真的恶心死了！这条件还不如50一晚的招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋很不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实南楼很旧了，好象是86年的，外观很沧桑，客房又小又旧，尤其是厕所，里面的设施应该有年头了，如果只是睡觉的话，价格还算不错。北楼比较新，大概能评上三星主要就靠这里了。硬件设施基本算是标准的三星，还有小冰箱，不过客房居然还有没宽带的，多少有点不可思议，淋浴房下水很慢，完整地洗个澡的话必定会水漫金山，而且水温不高，不知道是不是直接抽温泉的关系，早晚洗会感觉凉，下午气温高水温似乎也高一些，感觉还比较舒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧了。附近也不好玩，一大帮子人去附近的鹰山森林公园玩真人cs还行，一两个就算了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去201办事的换很合适,北楼条件不错. \n去的时候路比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是地方太难找了，热水需要从楼道里打，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京燕岭宾馆虽然较偏远，但是性价比还不错，装修相当的古旧了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的床睡得很舒服，酒店的餐饮不错，价格也不高，交通也还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南楼的条件比较差，位置不错，去201办事的可以住。性价比不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件蛮好的很干净，服务很亲切，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较繁华，卫生条件还可以，房间里可以上网很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅服务很好，菜肴很全面也很可口，尤其刀削面好吃的不得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还行，宾馆的自助早餐不错，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有北京201研究所里面，可能位置有些偏.设施条件还可以，总得来说还不错.主要是位置方便我出行办事.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的饭菜很对我的胃口，很喜欢，房间的话，设施一般，建议可以精装修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在丰台区，离市区有点远，不过门口不远就有公交车，出行还是方便的，值得一提的是菜做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时正好去研究所那边办事，位置非常好。价格也非常优惠，但是房间的配置很一般，硬件设施舒适度都比较陈旧了，卫生服务还算是比较达标的酒店，整体来讲性价比很好，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南楼设施太差，电视机很破，墙壁有水渍，北楼的条件还算可以，去这附近的话选择北楼的房间可以', '短评打分': 5}
