{'descr': '老酒店了，不过设施还可以，而且地处繁华的人民路，离火车站和汽车南站都比较近', 'star': 5}
{'descr': '不错，很整洁，面积很大，但是和饭店一体的，略微有点吵，枕头有点高', 'star': 5}
{'descr': '国庆期间，房间紧张，要说推荐，这次我们住的1楼是不会推荐的，太潮，味很重。楼上的没去，肯定会好很多。这里交通很方便，打车去观前街也就是起步价。而且不远就是家乐福，买些东西还是很方便。停车位就是门口，貌似有点紧张样子，不过还好每天开回来都有位置。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离十全街很近，但是可能因为是特价房，房间内的墙纸掉了好大一块，有蜘蛛网，卫生也不太好，但是打扫的阿姨人很热情', 'star': 3}
{'descr': '地理位置交通方便,物超所值', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店地理位置非常好，就在人民桥边，过了桥就是沃尔玛超市，桥这边就有好几座商场。这家酒店年代有点久了，外观不好看，进到大厅里感觉也不上档次，连空调都没有，只是住宿价格比较公道，130元一晚，周末是150元。进到房间里感觉还可以，房间面积挺大，空调很旧，但不耽误使用，卫浴一般，但热水随时都有，挺方便的。二楼就是一家酒楼，吃饭也挺方便。房间铺有地毯，感觉有点脏，服务员态度还好，很热情，我们要求换床单', 'star': 5}
{'descr': '卫生纸多要一卷，还唧唧歪歪，说什么特价房只提供一卷。要电吹风没有，让换下毛巾也没有。', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间很旧，房间卫生间很脏，很多房间的设施都坏掉了，如床头灯。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，不过价格挺优惠的，还是可以住的。', 'star': 5}
