{'短评内容': '不好停车不好停车不好停车，房东很有原则，房间挺干净的，房间是隔断，很吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家宾馆特别干净卫生，老板人很好，很热情，下次再去还去长虹宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间干净，整洁，是一个在小区内的家庭旅馆，晚上睡觉安静，位于市中心，距离避暑山庄和其他几个景点都很近，可以步行或短途公交到达，到火车站也就十来分钟，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，宾馆地处市中心，距离避暑山庄和其他几个景点很近，交通方便，老板人很热情，会帮我们写清去各个景点的公交线路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离山庄很近，步行5分钟可达，周围吃饭购物方便。老板和老板娘人很好，非常热情，特别是老婆的金项链掉了，老板娘发现后送回，说明人品诚实，值得尊重，在此再次谢谢老板和老板娘，也祝老板生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净，主要是老板娘的服务态度超好！还热情的推荐好玩的地方以及交通呀，还用小纸条写下来超用心！不过预定的时候千万要看是不是公共卫浴～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，创业不容易', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好 入住愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭宾馆挺干净，老板人也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的家庭旅馆，老板挺热情的。入住时发现没有洗漱用品，晚上回去的路上就买了一套，回去后发现老板在我们出去时放进来了。我的失误，也建议老板以后提前放好。别的都OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早晨刚下火车回到家，便迫不及待地想把在承德四天三宿的感受分享给大家。应该说从8月28日--31日，我们全家三人承德游的快乐经历是值得回忆的。特别要说的是在艺龙网上确定的住宿地是非常成功满意的。长虹宾馆就像我们临时的家，无论是睡觉休息还是出行餐饮，都既温暖又便利，随时都能感受到店主人对我们的时时细心关照，让人感动，也让我们感受到了承德人的热情好客与友善。我们的家庭三人房整洁干净，空调、电视、独立卫浴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情周到', '短评打分': 4}
