{'短评内容': '出行非常方便，周边交通、购物很便捷，理想的住宿酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，已停夜，听说明年才开业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾净，交通方便，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好。蛮干净的。性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，餐饮超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，餐饮超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都喜欢他们家，安静，干净，简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方很近，就在闹市新天地。设施嘛，就是个住的地方，锦江之星都是差不多的。好在楼下就有锦江大厨，吃饭倒是很容易。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很方便，9号线马当路蒙自出口出来，很快就到了。酒店新而干净，记忆最深刻的是早点吃得很舒服，体现了上海人生活的精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  马当路站出来很近  安静方便安全       下次来会继续住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  很安全  马当路出来很近就到了  又安静又方便   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。打从酒店打车到世界博展馆大概２０多元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次不会推荐给朋友了。酒店告诉我，通过中介预定的房间都是不好的房间，这次住了一个噪声非常大的房间，房间里的电机声和马达声一分钟都没有停过，一夜都未眠啊！也第一次领教了服务员粗暴的声音，难道中介预定的房间都要享受这样的服务吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利干净安全亲切己多次入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住。门店会员价只要251，而网上订价269，如何体现网订优势？较干净但房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，环境优雅，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住,条件不错!交通便利!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店开张时间较早，店内装修都比较老式，但整体配套较齐全，房间里比较干净整洁，适合旅游人士居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离我要去的地方挺近，交通方便，房间整洁干净。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价位再低些就好了。不错，价位再低些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，还有窗户，前台服务专业。唯一遗憾的是没有玻璃的淋浴房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，离我要去的地方很近，很方便。但是接电话的其中一个女士态度不好，让我很是郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地铁站步行5-8分钟，干净卫生，安静便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境不错，位置不错，交通很方便，是个比较适合出差旅游的住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋比较旧啦…只能说还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比莫泰好，但房间异味较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店服务很好，停车、就餐也方便，特别是早上的自助餐品种多，质量好。缺点是住二楼靠大街的房间噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，不错的酒店，以前住过，现在来住感到特别的亲切，在这个酒店入住，除了酒店的价位适中、服务及好之外，还能够感受到锦江大厨的厨艺，舒服极了！呵呵，不错的酒店，以前住过，现在来住感到特别的亲切，在这个酒店入住，除了酒店的价位适中、服务及好之外，还能够感受到锦江大厨的厨艺，舒服极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，门口有个小公园。因为装修餐厅，早餐比较挤，其他中规中矩，标准的锦江之星。门口的几个餐馆都比较贵，性价比不是很好。尤其是那个陕西菜，做的很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，十分的好啊，这个要十分~就是锦江大厨服务不是很好，味道倒是还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还不错，服务人员态度很好，但必须在12点前退房，因我在外办事，经协商才同意12点30分前退，但不少会员酒店可以在2点前退房，让旅客有点休息时间。还有就是后边搞建筑噪音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近还方便的,就是最近锦江大厨在装修没的吃.\n宾馆对面就有个公交车站,步行5分钟就有个地铁站\n宾馆楼下过去点就是个菜场,马路2边有几家面包店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置不错，服务热情，毛巾有点旧，作为旅游的落脚点，交通便利，还是不错的，推荐。前台服务员很热情，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、早餐便宜，只要10元\n2、离地铁很近\n3、附近的陕西菜很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，就是最近有装修，稍微有点吵。应该可以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市内来说空间最大的锦江了！不错的，离市中心也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便的经济型酒店，就不要拿四星五星的标准来衡量了，性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，服务人员也礼貌，早餐也挺丰富，可惜餐厅在装修，没尝到锦江大厨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实惠,有种物超所值的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置最好，离地铁很近，只是酒店餐厅最近装修，饮食会受影响，但是酒店卫生及环境确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離地鉄很近,不管去那個景點都很方便 所以酒店位置很好! 酒店的房間很安靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，只是房间隔音不好，不过这是快捷酒店的通病，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离马当路地铁站很近，100米左右，酒店电梯需要刷卡才可以用，安全。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，位置也不错，下面有个便利店很方便。不足就是被子太薄，房门一点都不隔音，走廊说话听的一清二楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还不错就是晚上睡觉的时候有点吵，地理位置不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道，没有免费矿泉水，正赶上不知道哪个地方装修，影响休息，洗手间的洗脸池不能漏水，总之这次有些失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住8218、8318早餐每天都一个样，没变化，其它条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住318、218。酒店干净、服务好，停车服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离新天地很近，房间干净，没有早餐也不怕，周围有超市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离新天地很近，房间还算干净，就是我退房之后，竟然说我没入住，差点要扣掉信用卡担保，很麻烦，不过应该是个别情况，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落市中心，出行很方便。\n酒店在搞低碳环保行动，不使用一次性用品，可扣减房费10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 离市区近, 附近吃的东西很多.  离新天地很近. 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，前台客服们的水平都OK，我们的外国客人非常非常麻烦，他们也都能应付，已经很了不起了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨,服務不錯!週邊環境也不錯,有公園綠地,還有餐廳,市場,買東西很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，距离徐家汇商圈很近，锦江大厨的菜不错，靠谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友很满意,交通很便利，酒店服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蠻不錯，二百多元一晚差不多啦！算乾淨！冬天而言，暖氣夠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的时候不知道，没想到酒店位置这么好，交通方便，周围环境非常好，出门就有小市场。房间也很大，晚餐就在酒店吃，味道好，量大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以住，只是价格高了点。而且酒店搞活动，比亿龙便宜多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，交通方便，向南的房间阳光明媚，唯一要更新的应该是电视机了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '249房还是不错的，比229的好多了,床垫舒服多了，就是给了我一个最顶头的房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是今年7月份到世博会订的房，总的来说，房间很干净，且离马当路地铁口特别近，特别表扬长得很帅的那位中年保安大叔，因为带着小孩，保安大叔帮我们找小凳子，热情周到的服务真是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便，我喜欢住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但很干净，看上去挺新的。床是一大一小。看世博位置很好，出门向前走就是。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，游玩购物的地方离的都很近！餐厅的饭菜做的也很好吃哦！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围商旅生活便利，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于世博会来说这个酒店位置是很不错的。别的就一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为世博期间来说，酒店位置极佳\r\n但是设施简陋陈旧，性价比相当差，估计过了世博时候没人住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，作为经济型的酒店设施简洁清爽，也很好。就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好得没得说，世博玩到十点多坐地铁专线出园，走几步路就到酒店，也不用排队打车，不用等公交。酒店旁边就是居民区，有菜场，水果摊，还有卖生煎包的，味道不错，4个3元。锦江大厨吃饭也很方便，早餐自助15元，中晚餐价格也公道。旁边不远还有茶餐厅，9月8号才开的，味道可以，价格略贵一点点。旁边还有静安面包房，在世博园里也见到有卖，看起来不错，不过我没吃，因为我对甜点兴趣一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小,五脏俱全,不过有点贵了。去世博交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，紧邻地铁九号线和世博十三号专线，卫生还好，就是有有2件事给人感觉不好：1、电话咨询从虹桥火车站到该酒店如何走，其实坐地铁非常方便，但客服告诉我最好打的，车费40元，结果打的费用为80元；不知是的士绕路还是该客服信口，总之对上海印象欠佳；2、退房后想出去逛逛，因为是下午的火车，结果被告知要把行李带走，不可寄存，很无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比不上星级酒店，但比较经济实惠，去世博很方便，离地铁口也很近，出行方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境OK, 有停车.. 就是贵了点,因为世博会的原因么?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了。又贵又吵。连这两天下午有小男孩在走廊跑来跑去。大声喧哗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了。要不是看世博，我们才不会住在这儿呢。价钱贵不说，房间里连个杯子也没有，全是纸杯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店离世博园很近，条件和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世博很方便，就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，看世博非常方便，出门步行300米不到就是世博13号专线马当路入口。房间很大，足有三四十平米，尤其值得一提的是寝具非常舒服，下次来上海还会住这里，以后出门旅游或出差首选锦江之星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月份去参观世博会，预订的锦江之星上海卢湾丽园店离世博马当路入口相当近，步行5分钟就可到达入口；宾馆斜对面就是地铁入口，交通也很方便；而且宾馆地点相对比较安静，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为带父母去看世博会，特意选了世博专线的马当路，但真的没想到这么方便！酒店离世博专线地铁入口很近，只有2站就进入世博园，比其它所有入口都少走废路。刚到酒店那天，因为我订的标准房已满，酒店给我们换了3人房，同样的费用，我们很高兴。服务也不错，虽然酒店设施略显简陋，但这样的价格，在世博期间已经很难得了！吃饭也很方便，楼下的餐厅对房客有优惠，饭菜做的也不错，我们很满意。父母还办了红枫卡，他们想去别的城市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出游方便,餐厅服务很好,用餐环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通很方便，门口不远就是地铁口，最重要的是还有直通世博的地铁13号线，凭世博门票免费乘坐，几分钟就到了，特别方便。楼下还有个菜市场，买东西也很方便。房间很干净，整洁，符合锦江之星的一贯风格，隔音也不错！对了，如果你要去看世博会，一楼就有世博志愿者的服务台，可以帮你解答很多问题。如果你想预定的话最好提前，因为我去的时候如果没预定，根本没有房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来看酒店很一般，装修很久了显得有些陈旧。如果是为了看世博会入住的话，还是很值，酒店出去2分钟路程就是世博会马当路入口，13号世博专线，而且该路口入园人数很少，想看中国馆的朋友，可以早起去排队拿预约券成功率很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，距离地铁九号线只有2分钟路程，周围是居民区，环境很好，也有很多餐厅，离淮海路、新天地都很近，而且服务也很好。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住以来性价比最高的锦江之星了，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员服务态度不错,出入住手续办得快,但在房间听过道传来的声音挺大声,15元的自助早餐品种和味道都不错(在上海很超值),吃过一次晚餐,味道不错,价钱不贵,但上饭有些慢.我住的双标房A,一大床1.5米一小床1.2米,睡着挺舒服,杯子是纸做的,牙刷用着还可以，香皂用后手很干，没用她的洗发水，卫生间很小地板滑,没有浴缸和水龙头,只有花洒,洗头不方便，一次性拖鞋穿着不好使，挂式空调自行调节，衣柜小，针线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一份价格一分货，还是不错额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,定的标房没有的状况下能很快升级为3人房,很不错,服务很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区较中心的经济型酒店，单位公干都选在那儿。交通便利，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，服务、设施一般；性价比一般，网上订房不可以定大床房；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错地一家店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错一家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，服务好，位于市中心的，出行很方便，就是价格有点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,设施也挺齐全的,周边环境也不错,交通挺方便的,价格也不算贵,整体感觉挺合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说性价比不是很高，价格还是偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的朝向不是很舒服一边是居民房一边是大马路很不方便,房间的电视很小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来讲一般化,服务卫生,以及房间的设施都很一般的,不过酒店的位置不错的,出行还可以的,但是价格还有下调的空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，餐饮很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订了这家店，去简单看了一下，感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度不是很好\r\n一点都不觉得是热情服务……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议住该酒店的朋友，要自己留意自己的东西和车辆。不要相信酒店的周到贴心的服务。我在这住过两次，一次比一次差。中国有句古话叫事不关己，高高挂起，他们就是这样的。而且你要是找他们的经理说明一些问题的时候，他们的经理首先想到的是推脱责任，而且从头到尾你连一句对不起都听不见。他们的管理层都这样，下面的人大家自己可以想想。请大家想清楚在住哦！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;总体说还不错，在上海以前都没找到这样价位的酒店，不知道比这个价格低的如家怎么样。前台服务生态度很好，房间也非常干净。市话是免费的，宽带3毛钱一分钟，30元封顶。因为不是用的不是特别多，最后宽带花了十几块钱。配套的餐厅环境不错，但菜价不是很低，做得也一般。服务员推荐的鱼香肉丝居然还要20块，在北方要便宜一半，做功也是色香味里只占了色一样，还不见得比北方小馆里做得好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间很干净，家具和电视也是新的。地理位置也不错，出行方便。就是加的床太小了，而且如果价钱能再便宜点就好了&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;总体来说,地位位置和设施都不错,服务态度也不错,可以看出来平时管理很正规.不够有一点我个人觉得还不是很好,就是代定车票和机票的服务费有点多,现在很多酒店已经把这项服务算在对客人的正常服务范围之内了.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;希望锦江只星越来越好!&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,比较干净,地段也可以,走路去淮海路挺近的.从徐家汇打车到旅店13块钱,也不远!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结款居然用钞，二星不知如何来的，一踏糊涂。<br />\n', '短评打分': 3}
