{'descr': '房间还不错，屋里很热，前台态度不错，就是没有每天都打扫卫生。', 'star': 4}
{'descr': '地理位置非常优越！到哪里都非常方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间特别一般，装修也不好地板特别旧，感觉不是很干净，床很硬不舒服，房间跟图片上完全不一样，大家别被图片骗了，本来定了两天后来赶紧退了后一天。真是太不值了！只有酒店位置还可以。', 'star': 3}
{'descr': '公寓环境很好，位置也很方便，还会再来的', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '南山南安娜那那那那那那男吧哈哈哈哈爸爸百度下觉得不哈', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '便宜实惠，卫生也还不错', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，店家服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，服务态度很好，价格也挺实惠。前台的小哥很耐心。Wi-Fi不好使还帮着弄。推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，卫生干净，价格公道，视野开阔', 'star': 5}
{'descr': '看我带了小孩，主动升级了房间。房间是用空调的，冬天不怎么给力。', 'star': 4}
{'descr': '还不错，家庭旅馆 还是挺不错的 推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错，家庭旅馆 还是挺不错的 推荐', 'star': 5}
{'descr': '设施太旧了，床单也不干净，希望改进', 'star': 3}
{'descr': '出差，谈不上好坏，距离我去的的地方近就可以了', 'star': 3}
{'descr': '.非常好非常好非常非常好！干净舒适明亮', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还可以。推荐。但是纱窗坏了。一直没修。还好', 'star': 3}
{'descr': '到中央大街教堂都很方便  走路几分钟。自驾车的停车费小贵。', 'star': 4}
{'descr': '家庭式的,可以做饭', 'star': 3}
{'descr': '非常满意，服务到位，卫生干净，性价比比较高，以后还会常来。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，服务到位，卫生干净，性价比比较高，以后还会常来。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间干净，但在床上发现一根头发，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间干净，但在床上发现一根头发，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较旧，不过很大，还有阳台。比如家那些好多了', 'star': 3}
{'descr': '居住条件一般，设施陈旧。', 'star': 3}
{'descr': '设施较差', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，门面比较小，一不留神差点开过了，订的是小标间，前台办理入住时说小标间没有了，免费换成大标间，前台态度不错，宾馆电梯有问题，3楼的按钮按了没反应，下来的时候按了下键也没反应。第二天结账的时候也没修好。房间蛮大的，设施比较简单，空调声音有点吵，卫生间洁具还是HCG的，洗浴龙头出水有点小，其他都还好。这个价位在上海算可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通也挺方便的，淋浴水有点小了，拖鞋应该放在鞋柜里，不应该放在床头柜里面，前台服务有点差。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '交通方便價錢便宜', 'star': 3}
{'descr': '是帮客人预订的，说酒店比较干净，酒店位置也很好。\n服务也很好，感觉房间超大，价格也很便宜，下次一定会再次入住！性价比超高的', 'star': 5}
{'descr': '你入住后你必定会后悔的酒店，毫无性价比可言！房间装修成旧不说，最起码的干净也做不到，十分的恶心的房间，太脏了！空调打开吹出来的全是恶心刺鼻的怪味道！房间里蚂蚁，小虫，蚊子。。。。。。你懂得！', 'star': 1}
{'descr': '卫生欠佳，地理环境算优越', 'star': 3}
{'descr': '很好！服务周到，环境好，就是离车站较远，总体不错的。', 'star': 5}
{'descr': '还行,出行方便，房间还算干净，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不好,没有浴巾,没有浴液, 床特别硬而且有股味道', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件不好,没有浴巾,没有浴液, 床特别硬而且有股味道', 'star': 1}
{'descr': '房间超大、服务态度也很好。就是网有那么一丢丢的卡、总体来说可以的。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间也比较大，不住临街的话，后面是小区，非常安静，房间不需要卡取电，房间门感觉不是很安全。', 'star': 5}
{'descr': '出差一直住这个酒店的，性价比相当得高，推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '除了酒店到2号线地铁站的路程远，不像网上描述那般近（网上描述的应该是直线距离，有促销的因素存在），其他都值得了，无论房间面积，服务人员态度，整洁度，价格等等。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不是像网上说的那般靠地铁站近，前台人员态度友好，房间足够大，舒适多了，卫生也可以，附近吃饭相当方便，去购物也方便，价格如果可以稍微优惠一些会更加符合性价比。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，地段非常好，商务出行首选，超赞超赞超赞', 'star': 5}
{'descr': '停车不方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很大 也很卫生 其实说是公寓更合适一些 在麦凯乐G座上下楼买东西很方便 唯一的缺憾就是没停车位 找了2个小时也看不到一个', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大 也很卫生 其实说是公寓更合适一些 在麦凯乐G座上下楼买东西很方便 唯一的缺憾就是没停车位 找了2个小时也看不到一个', 'star': 5}
{'descr': '+很差', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，就是服务员的态度有时候差点，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '刚开始竟然说没房，大半夜打了N个电话确认，不过后来终于协调好了。', 'star': 3}
{'descr': '应该算还行，但是感觉卫生不是很好 有点不干净的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价钱不高．很适合去住，离地铁又近．', 'star': 5}
{'descr': '房间的装修挺特别的，就是地毯挺脏的。每天给两瓶农夫山泉矿泉水，再加上浴巾、毛巾、牙刷香皂等都是每天一换。服务生态度不错，什么电视不会开、打电话收不收钱等他都能亲自上门解答。我去的时候发生了一个小插曲本来我们订的是三百八十多的房间，然后他们给我们调成了一个大房间。这个大房间是四百多，但他们没告诉我们，我们以为跟以前一样。当时他们直接让我们交1500元，等结账时才明白，这一点他们做的不够好，我有点让人', 'star': 5}
{'descr': '+酒店很一般，性价比不高。跟想象中的差很远！', 'star': 5}
{'descr': '停车不方便，酒店设施比较旧', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，上海世博会期间应该是比较实惠的酒店', 'star': 5}
{'descr': '价格偏高，性价比一般。不过世博期间也没什么好挑剔的了。。。', 'star': 1}
{'descr': '价格贵了点，但世博期间上海酒店都贵。设施还是有待改进。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，离世博园、八佰伴、东方明珠、金茂大厦、环球金融中心、科技馆都不太远。房间较大，但感觉不到40平方米。房间价格在世博期间，还能让人接受。宾馆服务有点家庭旅社的味道，服务不够专业和规范，需要多次要求，也（才）能满足旅客的愿望。', 'star': 1}
{'descr': '酒店除了位置不错和房间面积比较大以外，其他各方面都是星级以下的等级！除世博期间外，真的不如去住锦江之星之类的酒店', 'star': 1}
{'descr': '房间一进去很大股烟味！', 'star': 5}
{'descr': '相当好的环境，交通方便，还有直达世博会的公交，商店娱乐设施都很齐全。大房间很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '很一般，不过很方便！', 'star': 1}
{'descr': '房间很大，很方便的！下次来一定还住这里', 'star': 5}
{'descr': '在世博期间能找到这样的酒店还不错了，房价较高，但房间很大，要是方便一起住，3-4个人住标准双床房也蛮划算的。没有早餐，还是不太方便。设施是很简陋的，但天天早起晚归看世博，也就无所谓啦。', 'star': 5}
{'descr': '简单说，要不是世博会，不会是这个价格。本来条件还是不错的，但是在大400多的价格下，就不行了。屋内设施陈旧；靠墙有一个超大的莫名其妙的大柜子，里面有无数的抽屉，我不相信一个旅行者会用得上这么多的抽屉，也不相信一个旅行者就算有几件衣服会放到这么一个陌生的不知底细的抽屉里面去；房门时感应的，但是关门时要在内先加保险才行，第一次离开时，拉上房门后顺手摁了一下，房门应声而开吓了自己一跳，这样设计的房门可不', 'star': 1}
{'descr': '去酒店后竟然没有房间，虽然最后协调好了，但是花费了不少漫游费和让客人等了将近一个小时', 'star': 1}
{'descr': '這家酒店的位置不錯,離市區很近,去大型商場還是很方便的!只是客房服務很差,很不尊重客人的隱私.而且服務態度很差,常常在背後議論客人.這是我無意中聽見的,因為他們以為我不在!', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间很小，而且卫生条件也不好，下次肯定不会再住。', 'star': 1}
{'descr': '不错,客人回来反映很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件还不错.整体水平还算可以.而且性价比还是蛮高的一家酒店.', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，住起来比较舒适.而且酒店的硬件和服务也都比较不错.', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，硬件设施完善，服务周到，下次还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间，不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，只是地理位置比较好！出门走200米左右就是商业街区', 'star': 1}
{'descr': '性价比还是比较合理适中的，位置出行交通方便，卫生服务也比较达标，可以考虑入住！', 'star': 5}
{'descr': '环境非常不错，价格性价比很高，面街，还有阳台，是适合游客的商务酒店', 'star': 5}
{'descr': '服务还算挺周到的.服务人员都会很耐心的给我们讲理关于周边的用餐及出行的路线.位置比较好就在东方明珠旁边.价位比较适中.性价比比较高.', 'star': 5}
{'descr': 'henhao ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还可以，主要是价格比较优惠，卫生服务也算是比较达标的，性价比确实还不错，当时是过去玩主要是要求酒店方便卫生就可以，还不错的酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '客房的家具不错，相当实用。房间宽敞，而且有阳台，挺不错。\r\n\r\n地理位置非常好，交通方便，去浦东、浦西其他地方都很容易。无论是吃饭、购物还是休闲，在周边步行十分钟以内的范围，都能搞得定。\r\n\r\n从以上两点来说，性价比很好。\r\n\r\n不太理想的是房间显得很旧，特别是地毯。服务也是很一般。\r\n\r\n还有，不可以使用消费券，也是美中不足啊。 \r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 5}
