{'短评内容': '东西不错 送货速度比较快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，性价比还可以。早点丰富。停车场大，就是过夜得交20。还有就是b座没有免费水。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，早点丰富。餐厅东西也挺好吃，还不算贵。停车场大，就是过夜得交20', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，比魏都国际强，早餐很丰富也很好吃，价格实惠。就是晚上停车过夜要收20块，大家开车的话注意点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，可以看见古城，早餐不错，服务一般。无线网络太烂了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，在市中心就是比较堵车。办理入住离店手续非常快，房间宽敞，供暖十足。卫生间布巾略显旧，马桶清洁不到位。早餐丰富，客人比较多，服务人员服务不到位，缺少服务意识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高,但房间设施一般,比较老旧,卫生干净整洁,洗浴水很大!早餐种类丰富,最大的缺点是无线网络不行,速度慢且时常无法登陆,很长时间的问题,长期得不到处理,网络问题是大问题直接影响入住体验,丢顾客就丢在这上了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，菜品好，早餐丰富，干净，价格便宜。每次到大同都住这里。比魏都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，环境不错，有过滤直饮水，价格性价比很高。地理位置很好，附近有很多好吃的店，孙记包子，削面等等。不过网络信号不太稳定，时好时坏。还有就是房间隔音效果不好，旁边的屋子睡觉打呼噜我们房间可以听得到。好在前台及时调换房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相信京东！相信京东！相信京东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格优惠，环境好，服务也不错，早餐品种多，味道不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同五星酒店，整体还不错。不过台球保龄球类的娱乐场所没了，只有桑拿中心了，有点儿遗憾，服务一般吧，标准式酒店服务，从京东上订购倒是挺给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，背面房间可以看到古城，古城夜景很美。\n\n商务大床房在19层以上，设施等各方面都很赞，物美价廉。加小朋友早餐需要30元/天\n\n停车不免费，一晚上20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。就是这类房间住客比较少 所以设施会有些小毛病。跟上次住豪华套房一样。浴缸放水开关要不就是开不了 要不就是关不住 电脑没网（这次） 每次都得叫人修修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施还可以，周边也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施很棒。唯一缺点就是房间沙发床和图片不一样 卧室没有白色沙发塌 是一个小沙发 停车收费。也许这个房间住的次数少 一开始浴室门在里面 打不开 浴缸排水合不住 后来叫维修人员维修后 修好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住着还行，就是坐车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。就是房间浴室顶喷无法使用。住客停车不免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间也蛮大的，早饭也蛮丰富，美中不是就是有点老，卫生设施有点陈旧，但还是蛮干净的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店环境不错，房间也蛮大的，早饭也蛮丰富的，就是洒家稍微有点老，所以卫生设施有点陈旧，干净还是蛮干净的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，房间看上去老了点，毕竟有这么多年了。洗澡水挺大的很舒服。床也很舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了地点方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌子的酒店，各种的服务让人舒心满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务好！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。服务员比较热情。 房卡掉了一张，不过是服务员大姐打扫时不知道弄到哪里去了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间是b座，旧点！但是比较干净卫生！五星级的服务！超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便，环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太符合建国的水平。房间地毯发黑，卫生间有之前客人留下的毛发。早餐更是一塌糊涂。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！房间很大，早餐也不错！位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，床很舒服，大堂气派，早餐丰富，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大同市中心，环境不错，房间很整洁，网速飞快！早餐不错，设施很齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店作为五星级的酒店应该是非常不错的，无论是硬件设施，还是服务都是非常好的。但有两件事情令我十分不能理解望酒店能引起高度重视：一、我们住的是26楼的行政房，由于我们其中一人感冒了，想吃一碗西红柿鸡蛋面，打电话给送餐部说明情况怎么说好话都不行，非要让我们到二楼中餐自己想办法。无奈之下我们求助了大堂副理，在大堂副理的帮助下总算解决了。第二天我们只好自己到二楼中餐给病人要一碗稀饭和咸菜，结果是怎么好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云冈建国宾馆很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店作为五星级的酒店应该是非常不错的，无论是硬件设施，还是服务都是非常好的。但有两件事情令我十分不能理解望酒店能引起高度重视：一、我们住的是26楼的行政房，由于我们其中一人感冒了，想吃一碗西红柿鸡蛋面，打电话给送餐部说明情况怎么说好话都不行，非要让我们到二楼中餐自己想办法。无奈之下我们求助了大堂副理，在大堂副理的帮助下总算解决了。第二天我们只好自己到二楼中餐给病人要一碗稀饭和咸菜，结果是怎么好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，环境很好，交通便利，很安全，下次还会选择入住云冈建国的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都非常不错！性价比很高，这次入住非常满意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价位也很合理，床特别的舒服，早餐也很丰盛，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。这个酒店服务相当好。房间干净。价格便宜，早餐丰盛。我经常向去大同的朋友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间很大，物有所值，下次去了还选择。服务员下班比较早，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错,位置较好.吃大同特色餐斜对面青山大酒店就不错.细节服务方面还有值得改进地方,譬如进房门门卡迟了便没了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生，离市区进，交通方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离高速近，离老城区也近，吃的多；早餐不错；酒店新房间格局好，配套设施全，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格比以前还便宜了不少，估计是周边开了很多新的酒店，竞争的缘故。总得来说性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，住的非常舒服。早餐很丰富。下次还会住。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计一流，房间非常舒适干净，下次到大同还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店B座入住一晚，干净，服务好，300元两人一晚含早，很超值！早餐非常丰盛！客房物品齐全！有机会会在入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大同云岗建国宾馆位置好.气派.舒适。好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐营养丰富，   条件舒适宜人，   服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐营养丰富，  条件舒适宜人，   服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，在这可得到诠释！下回再来！希望能把游泳中心纳入免服范围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同最好的五星级酒店，很不错，早餐丰富，对面有永和美食城。这次和朋友一起去，大家都对酒店评价很高。缺点是网络老是有问题，过夜停车收费。看评价都是老问题了。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得非常舒服，经常住，是我最常去的宾馆！环境很好，服务很好，酒店早餐最棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务非常到位。酒店性价比很高。宽带不给力。断网频率极高。如果需要网络工作建议不要选择这个酒店。其他都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大同的星级酒店很多，但这家酒店很有特色，性价比非常高，服务很好，早餐也非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住此酒店多次，早餐营养丰富，交通便利，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的A座的装修和B座的装修还是有一些差距的，A座的更豪华，相对于其他四星级来说，B座也算不错的了，入住就送大果盘，因为就住了一晚，其他的感受还真的不太深，整个的装修风格还算喜欢吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，服务很好，房间也不错，交通便利 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，条件设施服务都很不错。尤其是早餐，相当实惠丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，床很舒服，下次还会选择入住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，不错，喜欢，交通方便，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，早餐很丰盛，大同消费就很低，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 实惠，早餐很不错，房间还送果盘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐挺好的。\nOscar.Shi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房型不错，很宽敞，早点丰富，性价比好，下次还可考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺气派的酒店，内部也不错，房间大舒适，早餐也丰富。地理位置好，下了高速很容易找。就是周围没有什么吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒服，早餐很丰富，服务很热情，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，干净卫生，房间也很宽敞明亮，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积相当大，早餐丰富。确实物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。值得推荐。早餐丰富。味道也还好。交通方便。当然，大同市本身也不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，休息很安静，早餐好丰富！想吃的当地特色和酒店应有的西餐，都一应俱全，卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住感觉很好，早上7点到酒店，服务生就已经安排好了，因为安排的房间是阴面我要求中午换房，酒店很痛快的答应并且很服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店设施很好，自助餐才75元一位，装修不错，很舒适，服务周到，而且还有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，自助早餐太给力了，房间客服一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆性价比较高，卫生和环境都不错，自助餐超值，入住赠送的果盘让人感觉很好。特别适合旅游的最后一天休整。（客人车辆过夜收费不可理解)总体值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '350元豪华标间，超值。\n早餐很好，服务也不错，酒店位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，价格不贵还包早餐。 就是过夜要收停车费，小孩早餐收费，而且挺贵。大同消费低，酒店的自助餐就显得很贵了，菜品比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐超级丰盛，吃的我很撑。房间装修的很新。位置也很方便找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间不错~设施也挺好~房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云冈建国宾馆是个性价比很高的酒店，房间很大，设备也很好，服务人员素质也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错哦。很好，因为是带客人过来的，之前还担心房间不怎么样，不过入住后感觉很舒服。如果有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间也舒适，但是房间不隔音。停车费收20元，比上海还要高不知道店家如何解释。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错下次会入住 服务也好我是龙翠会员 免费升级到套房 不错值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，尤其是被子褥子不错，早餐也不错，比普通的五星酒店都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服，以后还会来这里住，不错。...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺喜欢的，很好以后可能还会来这里住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床睡着很舒适，房间硬件很好下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望提升的地方：中央空调的噪音有些大，控制开关稍有些费劲；\n优点：很多，不一一列举，有五星风范，特别值得一提的是早餐，太棒了，每次去吃完早饭中午基本不用吃了。品种很多且丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境，白天餐厅不错！只是晚上11点后只能点西餐，价格贵，4人681元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去大同都订这家，，价格优惠地段也方便，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次大同出差都预订这家，价格实惠，设施方面都不错，是差旅的很好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，各项都很好，早餐丰盛，就是房间内少了擦鞋布', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，就是停车收费非常讨厌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也不错，出行也比较方便，个人觉得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格给力，服务可以，早餐也不错，总体感觉就是比较值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，给弟媳妇的爸妈和叔叔订的，没丢咱大同人的面，很不错。就是中午吃饭那餐厅服务员服务态度太差，鸡翅膀上有5~6厘米长的细毛4、5跟，人家跟没事人似的，直接给端下去了。太过分了。后来问是不是把菜给我们退了，人家直接来句:"您已经吃完了！”明明还有半盘菜的。后来在我们一再要求下才把菜给退了。让打包菜的时候还嘀嘀咕咕的骂人。两桌菜只帮忙打包了3、4道菜，另一桌叫了好几次也没帮忙打包，最后只好自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务和回家的感觉一样。卫生条件很好。就是停车收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比挺高，大同的高档酒店早餐都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。早餐有当地特色的刀削面。就是不送瓶水，有点小气了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，环境也还不错！早餐很赞，就是自己胃口太小了，装不下那么多美食呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，有当地特色的刀削面。房间也比较舒服、干净。整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，唯一的小缺点就是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。。。以后还会向朋友继续推荐这家酒店的。。。干净、舒适。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还会继续入住。。。房间干净、整齐。。。价位可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置也很好，房间也很好，同事很满意下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件不错，设施一流，需要改进两项1.屋内温度较高，不太舒适2.前台结账效率较低，需加强培训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '向朋友推荐这家酒店朋友推荐这家酒店推荐这家酒店的朋友推荐这家酒店向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，硬件设施很补错，符合五星级标准。而且早餐品种很多，口味很不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在硬件方面没话可说，很好！300元含餐你在任何一个同类城市都住不到这样的房子！唯一不足的是入住的时候接待人员没有讲清楚酒店分A和B区，以至我们拿着B区的房卡到了A区，多次和前台、客房部交涉进不了房（甚至换了新卡），竟然她们都没有想到客人走错了地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '300元住五星很实惠，只要不再涨价就一定还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好第二次住了，下次到大同还住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，五星级的水平三星级的价格，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施都非常好而且价位合理，下次来还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，已经几次入住了，非常好，会推荐其他朋友来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同最高级别的酒店 离高速很近  很好  是个不错的酒店  位置也不错  停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设置也非常不错，早餐也比较丰富，唯一不满就是住店客人停车过夜都要收20元！！想钱想疯了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来大同，常住酒店。干净，卫生，硬件也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为是五台山附近最好的酒店，每次都向来五台山的朋友推荐此酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算新，就是感觉房价有点过高！服务也还可以，就是商务间的传真机就是摆设，客房服务说可以免费发传真和复印，实际上根本无法使用，连复印也不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，达到水准了，干净、整洁，上档次，停车场很方便，各方面服务都很棒，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间舒服，服务很好，环境很好，位置也很好，早餐也很好。\n\n唯一要说的就是住店停车过夜收费20，不合理啊不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，这次是去五台山游玩。酒店的床似乎有点问题，一头高一头低，后来换到另外一张床就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,离高速出口不远,挺好找,早餐挺贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,离高速出口不远,挺好找,房间不太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，好！\n性价比很高，尤其是早餐，绝对物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店房间,团购价格入住,非常值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件四星，服务三星，白天停车不收费，过夜停车20', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的是两间标准间，首先应该肯定，在酒店林立的迎宾路能够入住这样性价比的宾馆非常满意。不过丈母娘房间的床单并未洗干净同时排风扇也坏了，晚上两个房间都没有自来水了，过了半天才来而且是带着泥沙，半天才放干净，这些事情都赶到一起难免让老人颇有微词。但总体看我个人认为该酒店硬件水平不错，而且早餐超值，初次到大同旅游的人就不要寻觅刀削面和羊杂了，因为这里的早点有提供且味道地道。最值得称道的是这里的淋浴系统', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超出想象的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，五星水平，价位合理，尤其是早餐很好，不虚此行，以后还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好，也很干净，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，值得入住，早餐也不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐还不错，特别是羊杂面。是大同的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，性价比高，交通便利，吃东西也很方便，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，很好的酒店，设施都很新，床也很舒服，值得一住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务跟不上，，设施5星级。。。住宿游泳还要另收费，收费就收费吧，，就还有10分钟就闭馆也不说。。那简直叫。。。。早餐那个忙活，，忙着收拾盘子，还要吃的也拿走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利   环境舒适   早餐丰富    服务周到    早餐营养    还有水果    经常入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间两晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，空间足够。早餐也将就，山西的酒店总体价位都高，这个也不例外，价格能接受，但总觉得性价比差了那么一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住A楼，五星级装修与服务，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住a座，整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建国宾馆环境好。卫生好。交通便利。头一回住，感觉很好，大厅很大，前台在最里面，中间有客人休息区隔离，私密性很好，服务态度也超棒，我们订的标间，房间超大，非常舒适，还有温水，美美泡上一回，不错的享受。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很安静。房间很新，设施齐全，使用方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前确定早上9：30可以办理入住，都快10点了，还没有打扫房间，客户很不满意。之前预定的时候，酒店的工作人员态度也不是很好。不耐烦的样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,干净服务也不错价格合适，早餐一般，总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，服务不错。就是早餐去晚了，补充不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不足五星， 但330元带早餐，性价比还是很高的。早餐在九点就结束了，虽然前台说是九点半，八点五十去就已经没什么吃的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、有点：大堂气派、比较新、性价比极高、交通方便、停车场很大\n2、缺点：房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常豪华，有五星级的水准，非常不错，下次去还会住在那里，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有消防喷淋系统；卫生间有音响系统，直饮水系统。房间不大，床大，装修布局设计合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是前台的响应速度实在一般，网络也不是特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气宏伟高贵典雅，价格非常公道，设施高档干净，餐饮也相当号，再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂气派，设施较新，特别是B楼的房间性价比高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，软件硬件都到位，下次来大同还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好~~我觉得这个价位能有很好的设施，物超所值~\n\n早餐也相当棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比很好啊。下次还可以住的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，大堂很气派，房间也很时尚、亮堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事回来说酒店不错，下次还会定。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,性价比非常高,内部装潢精致,是商务出差的首选啊!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较好，房间比较大，楼比较高，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来大同一直住这里，喜欢这里的房间大，特别是新装修的欧式风格感觉不错，再值得一提的就是游泳馆了，头天喝多了，第二天游个早泳“解酒”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，安静，早餐丰富，干净舒适，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜的5星级酒店，房间设施不错，早餐品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，第一次去。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两个晚上，硬件条件不错的，早餐也很好吃。但早餐服务员有点奇怪，第一天误会我们拿水果打包，澄清后的第二天斜着眼睛盯着我们，太过份了。我们没有拿为什么要这样对待我们？？热爱工作要理性热爱，要注意服务态度，服务行业还这样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的最普通的高级标间，地理位置和环境很好，房间很豪华很漂亮，电器和洗浴设施很齐全也很新，浴袍和地毯也很棒，床是超级舒服的。自助早餐非常丰盛，从主食到水果甜点甚至黄油和果酱都很精致，服务就是星级酒店常有的样子吧，说不上热情，但也不会差，305+25的房在北京至少也要上千了，住了之后回北京都不想住酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，设施很新；交通方便，靠近市中心，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别合算的星级酒店，私密性很高，房间宽敞干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同最老牌的酒店，非常安全，就是B座是旧楼楼层比较低，房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的一家酒店 设施好 服务也不错 早餐也很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云冈建国宾馆位于大同市的迎宾大道上，外立面建筑气势恢宏，酒店设施齐全，这次入住的是B座不如A座豪华，房间有20多平米，标间安排比较紧凑，功能齐全，酒店大堂很气派！卫生间洗澡热水和马桶的冲水都不错！最好的是宽带上网速度很快，网上冲浪很爽！办公发邮件比较快！入住还有小礼品及水果送，完全体现四星级酒店的服务。如果客房再能送免费的矿泉水就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，端午期间的价格也非常合适，虽然住的是B座，看起来不如A座豪华，但整个酒店整体还是很不错的。早餐品种还算丰富，酒店房间的床和被子很舒服。不足的是下午快4点入住，房间还没打扫干净，地毯都没有吸，发现一堆女人头发才叫人来打扫，还有就是前台服务人员的表情都不怎么好，在这样一家品牌酒店和这么豪华的大堂里，有那么几个哭丧着脸的服务员还真是挺扫兴的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，尤其是早餐，能品尝大同当地的几种经典美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，屋里设施也不错，就是租用插座要收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施也很齐全，房间干净，空间也大，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆感觉不错，有迎宾水果，房间很干净，早餐比较丰富，住的比较舒服，住有所值。唯一不足洗浴间没配防滑垫！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好！房间干净！早餐有特色！下次还来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实物超所值，下回来大同玩，我和老婆已经确定还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐营养丰富，房间舒适宜人，经常入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间安静，早餐有特色，床很舒服，经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净，空间也大，早餐丰富，是酒店的常客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺好的。4.8分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，推荐入住300的标间，设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来，是一家不错的酒店，还会一如既往的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，价格合适，安静无骚扰。早餐较丰富，有当地的特色面食，值得推荐。小小建议，在前台咨询去机场的班车时间表时，前台人员竟然让我去商务中心打听，服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还不错 可以入住的酒店 服务设施都不错 早餐也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、服务周到、早餐也好，和在家一样的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，设施也很齐全，早餐很丰盛，厨师手艺很好。房间里没有一般酒店赠送的瓶装水，客房回应速度很慢，第一天入住没有什么问题，但第二天很晚了（7点以后）都没有送早餐券，还是我自己打电话去要的；收拾房间的时候把我们用过的牙刷都收掉了，然后我们两人住的房间只给了1套牙具，打了两次电话都没有给我们送，有一人只能不刷牙了，杯具。。。感觉客房服务和酒店档次不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。以后有机会还会来的。真的不错。这次虽然玩的地方一般，但是住的地方very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对于四星级的标准非常实惠了。早餐的刀削面非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我很喜欢，早餐非~~~~~~~~~常好。\n酒店挺新的。。各方面都很好！！几乎找不到什么缺点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大同算是性价比最好的酒店了，前台效率很高，早餐丰富，房间干净，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：交通便利 不在市中心 这点比较好 大同市中心的交通比较糟糕 而且很吵。这个酒店在迎宾大道上 下了高速 往北走右拐就是 建筑比较有特色 老远就能看到。离市中心打车只要8块钱 方便的很。\n环境：装修比较中规中矩 标间的面积比较小 但是装修和硬件都还比较过得去 床很舒服 我喜欢软床 卫生间比较窄 转身都觉得有点拘束 卫生还可以 \n餐厅：可能五一出行 酒店还接待会议 人非常多 早餐自助 种类比较多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是五星的设施，感觉不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店,下次还会再来的哦!早餐也不错,地理位置也不错,就是没有无线,我没用成ipad,小小遗憾一下,但就性价比来讲,我觉得很好噢\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格服务都不错，就是过夜停车还要收取20元，没听说住店还要收停车费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错  在大同算高级的了  推荐豪华套间 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算合理，交通方便，服务员热情，下次来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，大堂很气派。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是经常做的感觉蛮好服务员态度很好。晚上送餐卷都要整理一下房间感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 一如既往舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，已经几次入住了。性价比很高，应该是当地最好的宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，A座的房间乘电梯是需要刷卡，才能选择楼层，感觉跟西方一样很注重隐私', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，自助早餐品种也很多，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安全干净，大同最高档酒店之一，商务接待也挺有面子，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同最高级酒店之一，也是半个政府招待所，很安全干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华单人间，新酒店，环境很好，设施完善，早餐很不错。有两点比较郁闷，隔音不好，停车要停车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，还会再来，以前有一些装修的气味，现在都散尽了。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，早餐很丰富，隔音稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，以后会介绍朋友来，是一个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很大，早餐不错，房间也大。就是隔音稍差。下次还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最便宜的标间300，很不错，房间稍微小点，但很干净舒适，有4星的标准\n\n住得人比较多，吃早餐的时候有点挤，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，是大同最好的酒店了，早餐很丰富！房间也不错，生意很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，已经住过三次了，都很满意。房间干净，洗澡水很冲，早餐也很到位。就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，A座也非常有隐私，是大同最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，设施好，卫生，无噪音，早点也很丰盛，前台小姐态度不热情欠培训！停车收费很让人恼火，住北京的五星级大饭店也是免费停车的，这点忒不厚道！会影响我向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门方便，四星级的酒店都还不错，价格适中，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。一起的朋友都很满意。有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品和房间都很干净很舒服，房间很大，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来大同，绝对只住这一家酒店，不管是A座还是B座，都是非常棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然是5星级的酒店，非常棒。早餐还是很诱人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典雅、大气，难得商旅优质驿站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 贵   uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修、环境、服务等都是当地一流。推荐入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的酒店，高价房比标间好很多。。。还是比较推荐高级房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店为打通性价比最好的酒店（本人认为），可能美哦个人的标准不一样。结论不尽相同，推荐！仅供参考！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务之类的都可以。。可以推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本还算新，早餐很丰富，服务人员态度也还不错，但电视只有国内频道，通常4星以上酒店应该都会有国外频道可观看!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，比较舒适，服务也很好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好， 我满足了。但是酒店旁边没有好吃的饭馆。真可惜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆（大同云冈宾馆） 这个宾馆是非常不错的。早餐很好。房间什么的都没得说。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆（大同云冈宾馆） 这个宾馆是非常不错的。早餐很好。房间什么的都没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是感觉出来吃饭不是很多，服务还有待提高！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的酒店，经常去住！！！早餐比较好！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很不错，酒店住的也舒服，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各个方面都很到位特别是早餐很丰富，但是有点不好房间很小，感觉好闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是在大同住的第二家五星级酒店，房间很大 床很舒适 就是太热了 有个加湿器就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国宾馆应该是我在大同住过比较舒服的酒店，环境干净，服务员异常热情，早餐丰富，但唯一缺点早餐炒菜太少不适合我们中原人饮食习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同最好的宾馆，价格非常的合理，早餐也非常的丰富，不错，继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云冈建国宾馆是目前大同性价比最高的酒店，尤其是早餐相当丰盛，强烈推荐！如果可以把停车费给予优惠就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆性价比在大同有优势，前台服务不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车过夜收费外，没有什么不好的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆（大同云冈宾馆）  这个宾馆的早餐是非常的好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆（大同云冈宾馆）  在大同性价比超好的宾馆，里面的早餐那是非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆（大同云冈宾馆）总体还可以，早餐很好，交通也方便，是一家不错的酒店，已经住了多次啦 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施不错，早餐很丰盛，下次一定还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，服务及硬件设施不错，高层的装修气味尚未散去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错\n干净\n服务好\n环境安静\n食物美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，住了好几次了\n服务好，早餐棒，价格很OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，早餐很好，交通也方便，是一家不错的酒店，已经住了多次啦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了是多少次入住了，反正去大同就住这里。价格不贵，早餐不错。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早饭相当的好，就是楼是云岗宾馆的老楼，怪不得便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果到大同可以选择这家酒店。各方面条件都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了是多少次入住了，反正去大同就住这里。价格不贵，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很推荐，哈哈，都住上瘾了。这可是五星级，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，真的挺不错，而且性价比高，300块的五星级，哪找啊！早餐很赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的挺不错，而且性价比高，300块的五星级，哪找啊！早餐很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆的地理位置方便酒店的设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆的地理位置不错交通购物方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大环境不错，标间稍挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸妈很满意 \r\n\r\n挺不错的        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，最主要的是洗澡水超好。早餐也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品非常不错，价格相对偏高，发现热水不稳定， 电视CCTV1居然有雪花哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，尤其是早餐真是丰盛，很值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高，估计是因为大同的酒店价格都相对低！这个应该是全大同最好的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，每次去了都住这里，大家可以放心的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了,感觉非常满意.性价比很高.唯一的缺点是停车收费20元,建议还是取消了把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，位置好，设施好，服务好。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务速度需要加快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经点评过了，记录里找不到。再说一遍。\r\n国庆当日历经京藏高速北京段的巨堵，傍晚入驻的。雨后，秋高气爽，酒店给我们的感觉也是很棒的。小小的意见：住店的客人停车费这个可以免了吧。性价比很高，值得推荐，到大同首选！唯一的希望：五星的评级下来后，房价不要借此高飞啊！否则推荐指数要下调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想在附近找吃的，似乎有点困难。但就酒店本身，我觉得很好，早餐太爽了，哈哈，第二次入住……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国酒店性价比较高,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个值得推荐的酒店!值得推荐给朋友!房间大,装修豪华,床和枕头都很讲究!服务也不错,早餐也可以,住起来感到很舒服很温馨!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店 ，特别是早餐，非常好，种类特别多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施属于一流.停车收费不解。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的宾馆，早餐在楼下的大堂吃，品种丰富，尤其是小碗刀削面，和羊杂汤，水果还可以~房间干净整洁，卫生间里可以听到电视里的声音，就是相对来说隔音差了些，我住的是360元的，早上街上有广播可以听到，楼道不隔音，其余都超满意，再去大同我还会选择这里。唯一遗憾的是，车停在楼下白天免费，过夜要收取20元停车费，为什么住酒店的不可以免费呢？第一次遇到。酒店服务很好硬件也不错，床舒服~而且这个酒店有游泳池哟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始给了一个背阴的房间后来调了朝阳的房间 房间不错 早餐也很丰富 还有现做的刀削面 很好吃 服务也很好 晚上问了一下好吃的饭店 店员不会推荐自己家的餐厅 而是实实在在的推荐外面好吃的餐厅 有经济又好吃 不错\r\n就是过夜停车要收钱 这个我有点不明白了？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点:豪华标准间实际情况的比图片要好很多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的国内最好的酒店了(A座),房间大,设施新,装修豪华舒服.当然服务比大城市的五星级酒店差些,但已经让我很满意了.强力推荐到大同的朋友住在这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员的服务态度很差。 其实我房间里的冰箱有问题 所以我两天经常说了这个问题。可是前台服务员（两天6个人）都这样说“冰箱里的东西（水 等等）跟冰箱外面的东西温度一样，我们酒店的冰箱都这样-不冷”\r\n请注意“冰箱”！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐非常好，样式多，房间舒适，地理位置优越，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比非常高,三百多的价格,有五星级的设备，早餐丰富，选择大, 只是服务员对山西的特色饮食不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+三百住云岗建国性价比很高，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境十分优美，房间布置的很温馨，让我们有家的感觉，服务人员热情周到，饭菜种类繁多，味道出众。是一家十分优秀的酒店，下次还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云冈宾馆，条件很好，4星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+相当不错，太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施齐全，服务态度良好，床很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星宾馆,物有所值.对面是大同最好的饭馆"红旗美食城",十分方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同建国性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠房性价比高。位置尚好。如果住客停车可以不收费就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300一间的房间，洗浴用品很不错！给男士准备了剃须刀，但是临街有些吵闹，对面就是老字号的店，我们傻了，看装修以为是金钱豹一样的自助就没有去吃，回来后悔啊~洗澡的拖鞋没有，可以湿了之后再要。总之都是非常好的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同最好的5星级，虽然B座的设施相对差点，但早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境幽雅,性价比较好,是值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！网速一般！床和枕头不是特别舒服，空调也不是好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相当实惠，早餐特别丰富，在大同应该是非常好的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相当实惠，早餐特别丰富，在大同应该是非常好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量不错，速度需要加快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行前仔细研究了住客的评语，才选择入住。结果大大超出预期，性价比超高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！！！！卫生，服务，环境都很好，早餐也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaoahaoahaohaoahaoahoa', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆是不错的宾馆。早餐很好，希望去大同的人过去入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建国宾馆的早餐是非常不错的，服务 硬件设施都很好，住的人很多。希望大家要住的话 提前预订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修的味道依旧很重，房间还有烟味，不舒服。服务没有跟上，最差的是前台。早餐很好，晚餐也不错。相对来说，我更倾向于住花园。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修的味道很重，不舒服。设施应该是大同最好的，但是服务没有跟上，最差的是前台，好像没有经过培训。早餐很好，晚餐也不错，价钱也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的服务 设施 设备都不错的，在大同也是很好的宾馆 尤其是早餐比较好  我住过的算是不错的宾馆了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，早餐正的很好，很丰富，下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还不错的  在大同算好的宾馆了 \n就是300比较贵点 其他的都很好  早餐非常的好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来大同都住这儿，还是蛮舒服的。这次是和家人一起来住的，儿童无论大小都收50%早餐费好象不太合理吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了上述发票事件之外，酒店其它方面都非常不错，应该推荐！但是为了发票事件能够让酒店领导看到，所以选了不推荐，在此说明一下。再次声明：酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一件事应该说说，希望提请酒店领导注意：第二天早上结账时，问我要不要发票，我说要，于是前台工作人员毕恭毕敬的递给我6张发票，我没仔细看就装包走了。回北京打开一看简直不可思议，每张发票都被小小地刮开了，五星级酒店居然有这种事，这是我头一次碰到，简直无语，希望云冈建国的总经理能看到这条点评，递给我发票的是前台的一个女职员，工号不记得了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是大同最好的酒店了。真的很好。特别是早餐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，设施很好，性价比还算不错。只是住宿停车还收费？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件和性价比相当高啦！啥也不说啦，推荐中！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆非常好，服务好，交通好。下次还会过去，对面不远还有沃尔玛 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是B楼，B楼只有双床标间，而A楼更高档一些，当然价格相对高一 些。但整体房间很舒适高雅，设施也很新，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是豪华标准间。300一晚还带发票。酒店装潢很漂亮，设施很新，屋里没有怪味。床单、地毯、卫生间都很干净。最痛快的是屋里的大飘窗，看着舒服。比较人性化的是卫生间里还安有电视音响，每天还送一小篮时令水果。早餐非常丰盛，我和女儿吃了半天才尝了2/3，有1/3枚品尝到，味道不错。酒店还有免费寄存行李的地方，退房后也不用背着行李，很方便。总之，性价比很高，值得住，下次还会住。如果前台和客房服务速度再周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是B楼，B楼只有双床标间，而A楼更高档一些，当然价格相对高一 些。但整体房间很舒适高雅，设施也很新，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次来到大同，再次入住建国，再次非常满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同当地不错的酒店。只是中午餐厅居然要休息，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和周边环境很好，价格也不是很贵，交通便利，是一家很不错的旅游度假休闲酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'grate value for the price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比，环境很好，服务态度也不错，住宿停车还要收费有些不太合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，性价比高，早餐很丰富。可惜不能延迟退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务宾馆，每次来大同都入住于此！值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星級價錢,可以享受五星級的服務和設備,真的喜出望外,大家一定要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，吃饭啊  住啊  都很不错  就是打车费劲  态度很不错  就是贵了点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，不过内部装潢还是相当豪华的，服务也不错，酒店内的中餐厅味道不错。宾馆的街对面有个美食城，那里的自助餐性价比较高，点餐味道也相当的好，价格还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，真不错  就是贵了点  呵呵  设施啊   服务啊  环境啊  都是非常好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，整体感觉可以，结账速度慢。停车还收费，有些过分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上住宿停车还要收费不太好，总体的性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高~~位置很好~~停车场过夜收费20~感觉有些莫名其妙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是300元的标间，还送了两份68元的早餐。酒店很新，设施也不错。很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈建国宾馆性价比较高，300元/标准间（含双早）比较适合出差和旅游，中/西早餐丰富,服务规范周到和热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实超值！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haO', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天又住了一天,大家感觉非常良好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级性价比，超级推荐中~~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴服务不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个值得住宿的地方。下次还再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来大同几次了，几家酒店都住过，还是喜欢建国。前几次还有装修过的味道，这次来闻不到了。设施觉得有点像华美达连锁的风格，非常新。\r\n\r\n晚上来的太晚，点餐，做好的挺快的，房间还有欢迎水果。\r\n\r\n以后也还回来这里住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，300住5星标准可以,软硬件都不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，很多方面都不错，就不一一列举，去大同住那里觉得值得，而且自助早餐是我住过很多内地酒店里非常好的一间，价格也便宜，去云冈石窟也很方便，唯一觉得有点遗憾的就是走时出停车场一晚要交20元，觉得很难理解，住店客人还要交停车费？酒店很好算了就不计较了！非常值得推荐，住了就知道了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是300元的高级标间，之前也住过主楼的豪华标间。作为商旅出差来说，高级标间已经满足需求了。对云冈建国印象很好，出差的首选。不过住豪华标间有件搞笑的事，3间房的门卡，每天都刷不开，只能找楼层服务员解决。前台办理入住和结账时，男服务生的服务意识还得再提高些，面无笑容，客人看了难有宾至如归的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错的酒店，性价比较高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了两天，真是不错，早餐也更合胃口了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，但前台服务态度一般，饭店停车场向住店客人收取20元／车.夜的停车费感觉上很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去大同旅行虽然云冈石窟因修缮没能看上，但是云冈建国饭店却留下很好的印象。458元标间设施很好，毛巾很新，有dvd机，传真机，卫生间宽敞舒适。枕头两面分软硬。床垫很好睡。\n最大亮点二楼中餐厅，地方特色中餐价格便宜非常好吃。早餐很丰盛（免费），羊杂汤很有水准！停车场很大。房间应提供无线网就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错！像个星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施相当不错，尤其对于大同这样的城市，价格也还便宜，早餐不错。但服务太差，与建国这个品牌不相符。前台服务不好，结账速度慢，对客人提出的问题不能迅速反应。游泳池和健身房都是收费的，按理说这样的设施是属于酒店附属设施，不应该收费的。房间没有赠水。希望服务能加以提高，真正的以客户需要为导向。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大同市算目前最高级的酒店，而且价格很实惠，早餐也不错，从开业到现在我一直入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的硬件已完全达到五星标准，房间具有相当的格调，空间适度，布局合理，设施完善，特别是大床的舒适度、电源控制开关的人性化设置等。房费含早，早餐品种与当地同类酒店相比，颇丰！但唯一令人感到惋惜的是，软件方面的欠缺，而且是相当欠缺！！！所有服务员没有面带微笑，使用敬语，热情招呼，积极处理问题等方面的意识！面部表情僵硬，无视客人，甚至于将未经任何打扫，脏乱无极的房间给客人，还推诿说是因为抢房，可笑！出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常好，早餐也很棒。下次一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设置非常好，有停车位。唯一不好的是夜里在酒店停车还有收费20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为云冈建国宾馆是大同性价比最好的4星酒店。只是去年入住过夜停车不收费，现在要交20元。\r\n做好心里准备：去年云冈石窟、悬空寺门票60元，打折优惠才30元，今年涨到130元了。唉!比北京颐和园、故宫都贵。石窟停车场离石窟大门比较远，要走15分钟，过去走3分钟就够了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周6月6日带几位德国朋友去大同云冈石窟，又一次入住该酒店，感觉仍然很好。老外问过几次标准间住宿是一人300元吗？当答复是两人300元时她们感觉太实惠了，合一人才15欧元。去年我住这里，标间只含一人早餐，这次含两人了，真好！早餐的刀削面很好吃，我太太说比对面酒楼做得还好。早餐有老外喜欢的西式餐，她们也很满意。不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，绝对是性价比很高的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，性价比非常的高，早餐非常丰富，只是隔音稍差一些，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店.便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，设施也新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，像个星级酒店的样子，设施也新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店..不錯, 下次到大同一定會入住..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好,性价比高,推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能在大同这样的地级市住到如此硬件和软件水准的酒店,总体非常满意的\r\n\r\n早餐时间西餐厅稍微嘈杂了些,如能改善就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，淋浴水量充足，早餐也很丰盛，就是床的感觉一般，还有隔音也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来大同常住的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，建议朋友们入住时选择A座 房价458', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去大同基本都住这里，一如既往的干净，早餐的刀削面太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300元能住到5星.真的性价比超高.\r\n虽然是在B幢.但房间里的设施上来讲,已经达标了.早餐也丰富.\r\n因为赶时间,晚上8点CHECK IN, 次日8点就CHECK OUT了.没能多享受一下.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不太舒服，建议改进床垫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，只是前台入住和结帐办手续比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，应该是当地最好的了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，里面很干净还赠送水果。早餐非常棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，里面很干净还赠送水果。早餐非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度有点差。其他没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，就是服务不像5星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, and the staff there are nice too.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，里面很干净还赠送水果。早餐非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意，下次有机会还住这里，无论房间还是服务，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路很顺，没有用导航只要沿大路走最宽敞的路边就是，还送水果盘。所以感觉很好！以后再去大同肯定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，设施很够档次，性价比超高，早餐很丰盛，值得推荐！冬天早餐还可以吃到草莓！我喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房型有两种，分A和B两个楼区，推荐住A区，房间面积大B区很多，设施更新一些，B区房间小，设施一般，主要是房间的烟味很重，感觉卫生处理也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近一年到大同基本都住在云冈建国，位置很方便，酒店硬件也很好，房间干净而且比较大，早餐也很丰富，整体环境很好，尤其值得一提的是配套的标准泳池，水质很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在大同最漂亮（也是唯一漂亮的）一条街上。性价比太好了，300还送2个早餐。硬件非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 ~~~  很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新，早餐很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级酒店的价格，四星级酒店的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外国朋友说是家很好的酒店。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先位置很好，在大同市政府附近。第二，性价比高，我是五一去的，360元，房间很不错。如果平时去会更便宜。而且那里的饭相对其他地方相同等级的宾馆要便宜多了，呵呵。第三，是那里的服务真的很好。询问服务员怎样开车去各个景点，服务员细致到几个红绿灯都给我们数好了。缺点，我认为停车费可以不收，一宿二十元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，我每次来了都选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，去大同的话首先的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的什么都好，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有早餐非常丰富,中西餐都齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值,环境非常好,特别是淋浴的热水超好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施非常好，房间的设施也不错，住的很舒服，房间用品很周到，都很不错，挺值的，就是周围干净卫生的饭店很少，当地人都说，除了几家大型餐饮之外，没什么好的，对面的永和美食城，还好，服务很棒，不在酒店用餐的话永和很方便，酒店内的早餐服务也很好，总之在住上面这次感觉还是非常棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错 位置很好，在山西市政府旁边。服务也很好。平时去会更划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同最好的酒店啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，设施、服务都不错，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地毯有点不尽人意，其他都算性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的，我已经住了一次了，环境、卫生、管理都不错，大堂经理建议的粗粮馆也很经济实惠，推荐一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很新，房间在B座，楼板不高，但房间很干净，床很舒适很软。可惜卫生间没有浴缸，是淋浴的。值得一提的是早餐真丰富，还有草莓、芒果、火龙果。我是第一天住的云冈国际，但相比较差别最大的就是早餐。同样是高标双早，这里的品种很多而且口味不错，房价300元而云冈国际335元。其他设备几乎两个酒店不相上下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净有档次，价格便宜，早餐很棒。可惜旅游的城市只去一次，要不非再去住一次不可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店分为A座和B座，我定的高级标间300元/日含双早，在办完手续后没弄清楚就直接上楼，装修那叫豪华呀，狂喜中却怎么也打不开门，服务员神秘的出现后才发现我的房号是三位数的，是在B座，下楼，再上楼，比A座是差了不少，但是房间还是很大气，设备设施都很好，有沙发、美人塌、吹风机等等，设施绝对可以达到4星水平。早餐用我女儿的话说叫：非常丰富！吃不过来了，在酒店绝对对得起4星的标准。周围还有地道的山西粗粮馆，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体还可以，就是哪个房间几乎都很呛，可能是通风的问题，据说是大同最好的了，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生服务都是很不错的，管理都还行，就是个别员工的素质还需提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，软硬件都是绝对的4星标准，早餐很棒！不足点就是停车过夜要收20元，酒店周边吃饭的地方少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿停车居然还要收费,每天20元,四岁的小孩早餐也要收费,太过分了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理存在漏洞，总体很好，我喜欢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,性价比高,早餐丰富,服务还有待提高,娱乐设施管理水平未达到五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，一切都挺好。就是在服务理念上还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次要订主楼标准间，介绍中也应该区分清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好。环境也不错，我们经常来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺超值的酒店，有机会还会继续选择。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的，挺值得住的，不过感觉山西也没有传说中的那么冷，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,很超值,只是枕头不太适合我,有点高,其他都非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,设施也挺齐全的,周边交通也挺方便的,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新年第一天，帮朋友订了这里的房间，这家酒店印象中开了很多年，没想到重新装修后变得更加舒适宜人，房间虽然不算大，但设施配置蛮好，只是大同的冬天有些干燥，呵，什么时候酒店都配加湿器就完美了。早餐非常丰盛，中式西式，还能品尝到大同的特色---羊杂、刀削面，可见酒店管理服务皆很用心，前台服务礼貌到位，也没有感觉到其他网友评价的不及时，总之，是性价比超好的一间酒店，推荐来大同商务旅游的朋友首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在大同当地来说算是不错的了,住着还算是舒适,设施一般,性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店听好几位出租车司机说是当地最好的酒店，入住后的确不错，非常的超值，设施和卫生都是一流。价格也不高，整体而言性价比不错，早餐非常的丰富。不过送的水果不是天天有，必须打电话要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A楼是怎么样的，下次见识一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第四次住云冈建国酒店了，还是不错。酒店的装修味道还是有一些。超赞的是网速，达到过4.几M/S，下载电影就是几分钟的事情，在这种BT即将被取消的日子里，难得啊。但是房间的床不知为何是斜的，左边高，右边低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,出行很方便,服务和卫生方面也可以.设施方面也比较齐全,就是隔音效果不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错住了好几天价格也不错服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是当地最好的一家，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，大同首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座的隔音差死了，隔壁说悄悄话都听的着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还是比较不错的,内部环境也还算理想,蛮整洁舒适的,没有什么不满意的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，每次去了都住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季空气不大好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条体都很好，当然价格也是不便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得强力推荐的酒店。国庆期间330的价位，以五星级的设施和服务，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比极高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是大同最好的酒店，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错，商品部的服务员的态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在市中心,而且新装修过,卫生和设施都不错,算是同等酒店比较好的,就是服务方面需要更周到一些,前台给的房卡不分AB座,很容易找错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The best hotel in the city. Resonable price and good location. Its the best hotel in my trip to China.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就早餐说一下,早餐的品种少,补菜不及时,就餐的环境个人觉得不好,还有就是服务不太好,餐具洗的不干净,不像是星级饭店.还有房间较小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉非常不错，结账等的时间较长！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次去还会住的，唯一不足的就是隔音不是很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，非常不错，可能是习惯了，但是装修味道还是很大。开窗户睡觉，晚上车辆比较吵。建议住北面的房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的结账很慢，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，位置也方便，离机场，火车站都不算很远，整体感觉挺好的，下次去还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店还是非常满意的,五星级酒店还是很不错的比想象要好,卫生很好,设施也是很齐全的,住起来很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，位置方便，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月28日端午节入住的.酒店位置好,楼的外型别致很容易找到,且过夜停车免费.房间内部新,干净,浴室洁具上档次.早餐呢只能算是4星的,但是刀削面很好吃,只是我交了第二个人的早餐现金,还要我签单使结帐带来麻烦.结帐有些慢,要是早餐提供两人卷,游泳免费就好了.\r\n总之性价比高,本人觉得比大同宾馆条件好,值得推荐给旅游和出差的朋友.以后来还住这儿!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天，还可以，也收到了ELONG 红酒：）', '短评打分': 3}
