{'短评内容': '过年住了，，忘了点评，还可以，只是价格有点贵，，，还有一点窗户不能关。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务号，很舒服。环境好，服务号，很舒服。环境好，服务号，很舒服。环境好，服务号，很舒服。环境好，服务号，很舒服。环境好，服务号，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好.環境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以,但四星有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和环境都很好，这点很赞。但如果要坐出租车的情注意了，边上很难找到出租车。边上基本没有商业设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和原为宜春市国宾馆看，现在私营了，硬（四星级连个风凰台都没有，空旷的大院落单调）软（管理差，如地毯看似干净其实很脏）。还是流连原为宜春市国宾馆时住着舒畅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境清静幽雅，山清水秀，非常适合度假休养。但出租车几乎等不到，出行有点不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境不错，早餐口味也可以，房间设施一般，卫生还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为四星酒店，名不符实，没有洗涤皂，热水水量小极了，甚至连润肤品也是过期的，叹！叹！唉……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次回宜春都住这酒店。\n房间干净，服务一流。环境很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，安静，值得挂四星，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂装修的很气派，金碧辉煌的，在房间里通过窗户就可以看到我们宜春的主干河绣江河，也可以看到山，景色很漂亮，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，而且蛮干净的。空气清新，服务都是随叫随到的，蛮好的，住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体装修的还是不错的，布艺和实木为主的装修风格，感觉很温馨，卫生条件很好，没有卫生死角很干净，服务方面很好，服务员随叫随到，办事效率快，总体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄的环境很好，空气质量不错，周围种了很多花草树木，服务相当热情，当时住的房间宽带上不了网，她们很快就过来帮我们解决，感觉还是很及时的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气比较清新，环境还是蛮好的，酒店靠山，后面是水，蛮惬意的，酒店的服务还是蛮好的，服务员很周到热情，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄看起来很干净，房间也收拾的不错，服务员挺负责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象还不错，服务员办事效率挺高的，蛮喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间采光很好，服务也比较细致，感觉卫生需要进步一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅装修的比较气派，看着很豪华，房间以简洁为主，必要的设施都有，蛮方便的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，房间还不错，就是出门叫车不太方便。', '短评打分': 5}
