{'短评内容': '空气清新，环境宁静，房间很大，设施和服务都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，早餐出品不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、作为地产同行，佩服侨*对精品线路的坚持，打造又一高品质从都项目。酒店区域指示牌欠缺，工作人员的配置及服务素质也有待进一步提高（针对项目定位而言），服务无止境呀。2、作为携程的钻石客户，这次对该平台订房很失望。直接与酒店订二间A型套的价格比从携程网上订便宜了1400元！！！（朋友经我告知后就自己订了）。以前订酒店也有过这种情况，但价差也不超一二百元，这次竞差异这么大，与携程多次沟通都说酒店与代理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剛走進酒店就能深深感受到浓厚的文化底蕴及古帝王时代的浪漫气息，优雅的环境、完善的设施和贴心周到的服务，仿佛身處世外桃園一樣，感覺太捧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的別墅房和周邊環境確實不錯。但是餐厅要改善，不行！早餐很差，沒什麼吃的。中餐廳的收費是五星级标准，但吃的都是农家菜。价钱贵不是问题，但是菜单也不能这样吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适，休闲地方，管家服务到位', '短评打分': 5}
