{'短评内容': '很安静、出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 虽然给了楼道口一间 门口马路没有车辆 应该比较安静 就是离地铁比较远 不是很好找 房间也挺大 这个性价比可以 有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，环境整洁，服务热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，安全整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务热情，环境干净整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店晚上很安静，蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，酒店刚好在一个十分安静的位置，从酒店所在的小路出去就是市区主干道，外面嘈杂也影响不到酒店这边，地板可能是因为老旧，躺在床上，有人在房间内走动的话，会有一点点震动。其余都挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常安全，舒适，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修较旧，进屋就闻到发霉的味道，早餐尚可。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常优越，从东站打的过来不到30块，非常方便，步行去附近的1号线定安站、去清河坊和西湖都只需要10来分钟。酒店设施设备也比较令人满意，就是餐厅人手似乎不够，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错，关键是离附近的好吃好玩的地方近，地理位置优越，闹中取静，而且在省厅旁边，很有安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，最重要的是治安好。外观看起来有四星级的标准，房间内的设施大约低于三星水平，开出来的发票是警察培训中心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可还可以还可以还可还可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在小区里，周围交通很便捷，里西湖和南宋御街很近，晚上也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，出行也很方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，离西湖近，而且不吵，我们一家人都很满，下次来杭州继续住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的早餐还是不错的,性价比高,就是第一来不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于公安局，安全，安静，干净。早餐不错，品种多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行， 房间有烟味或霉味, 但周边生活很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位于闹中取静的位置，出入非常方便；又紧邻省公安厅，非常安全。房间够大，设施不错，A区的装修是按四星级的标准，价格又实惠，下次还会考虑住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，各方面都满意，继续选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高区的房间确实不错，环境，设施，卫生各方面都很满意，就是网速差强人意，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，出行基本的卫生安全安静都有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是空调声音比较大，也不太制冷，问了服务员说是20几度的天气空调只设置成吹冷风，没有冷气...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，无论是地理位置（公交方便）、酒店环境、服务态度、早餐都非常好，而且还很安全。是杭州旅游首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店蛮吓人呢，标准间竟然是在一个奇怪的辅楼，房间旧陈设破，要不是为了去医院我肯定不住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置闹中取静，这是最大的优点\n人流不杂乱，还会见到很多P0LICER,不知为何，给心里比较有安全感\n设施与描述一致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很漂亮，性价比很高，而且前台人员服务很周到，态度也非常好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公安厅旁边，特别安全，下次不再定标准间了，太小，可以定豪华大床房试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 附楼房间较小 设施有点旧 不过性价比不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是附楼的标间\n\n帮父母定的 说交通还比较方便 离西湖 城战火车站都比较近 \n\n但就是房间比较小 设施稍微旧了点 不过性价格可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房很宽敞，床上用品和卫生间用品也蛮干净的，尤其是卫生间的一次性用品质量比较好。但有一点点小小的遗憾，还希望酒店能加以改进，一是烧水壶底部有很多水垢，我用手搓洗后洗出来的水是浑浊的；二是在洗浴时淋浴房的水会通过下水道从马桶前的地漏反涌上来，第二天出门时和服务员反映了后，服务员说帮着处理一下，如果不能处理好就告知前台给我换房。当我晚上回到房间后，看到地漏干净了，以为处理好了，没想到晚上洗澡时还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，早餐品种少点，符合价位。下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境设施服务都很周到 饭店位置也不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 房间很宽敞 设施齐全 环境安静 服务很周到 下次还来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 住着很舒适 卫生间设施很好 再去杭州还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐一般，房间设施略显旧，不过总体来说还是OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没什么可以看出去的 饭不是很好吃 甜的不是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也很安静。早餐是相当的丰盛啊！就是房间小了点。赞一个吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好的 清净 房间大 干净整洁 服务员每天都会来打扫房间 还会帮忙拉窗帘 楼层不高 早餐20块吃的还可以 停车位置真的是很少 吼吼 这个没办法了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较先，设施比教旧，离车站和浙医附二院比较近，很安静，比较舒适，性价比高比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，双标房间小了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置闹中取静，房间设施比较新，就是停车场太小了，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和内部设施都比较好。就是觉得浴室热水太小。好几年了一直选择住这家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了！很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好！服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，位置靠近步行街，性价比很高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好。。性价比非常高的酒店。。干净卫生。。推荐。。如果下次早餐的品种再多点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，直走不远就是西湖。酒店服务很好，早餐很丰盛。除了洗浴间位置欠佳，房间稍小，总体感觉性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。外表低调，内里很不错。服务态度也行。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，房间也不错。就是停车位比较少吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，240元一夜，还含双早，还是不错的，地理位置也不错。就是房间内比较陈旧，但性价比还是高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场真的不怎么大，停车不方便！酒店设施还算不错，比较安静，步行10分钟有超市。如果再去基本不会考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，但停车实在困难，因为是浙江省公安厅的培训点，车位经常被公安车辆占据，不太适合自驾游的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，非常安静，服务非常好，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很安静。我很喜欢这样的环境。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，方便晚饭后去遛弯。酒店环境挺好的，外观很上档次。大床很舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店还好，但是早餐实在没什么可吃的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，干净，安静，下次来杭州还考虑如住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务到位,能够提前办理入住,卫生状况非常好,酒店服务员礼貌,热心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，硬件不错，早点品种比较多，总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，方便晚饭后去遛弯。酒店环境挺好的，外观很上档次。大床很舒服，自助餐的味道也不错。这个价位还算物有所值了，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较齐全，地理位置较好，交通方便。酒店内干净卫生，客房服务较好，休息比较安静，早餐挺丰富。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，有点陈旧，但房间还算干净，早餐很不错，价格再便宜点会更合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离城站火车站近（走路10分钟，路程近没的愿去）,位置好找，其实就在民生路，中河高架桥旁，至西湖、河坊街要步行20分钟左右，打的到六和塔23元，住的是标准间，还算干净，仔细看，墙壁上有污渍，早餐可以，就餐的人素质高，酒店安静，睡得很舒服。附近饮食方便，服务人员态度佳，父母丢了老人卡，大堂经理热情联系公交公司。沪苏杭四个酒店中，这是唯一一家可以延迟推房的，很人性化，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，酒店设施一般，但是还算干净卫生，服务员的态度也不错，早餐就不敢恭维了，不过这个价格也算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为去到酒店时未到18点，之前的客人未退房，而我预定的特价大床房都满了，所以前台服务员为我免费升级为豪华标间。房间设施都不错，很舒服。早餐丰富，挺不错，竟然有光明畅优酸奶，令人惊喜！饭店地理位置也不错，离西湖10几分钟路程。下次如果去杭州，也会优先考虑庆华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的B楼标间，240元，感觉一般，电视机太次了，洗澡水挺好，床铺舒适度中等偏下，早餐丰富，营养可口。希望在服务层面上有更大的提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是不错安全干净不错！唯一就是早餐不咋的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的标准房，原来是在附楼，隔音效果太差，其他都还好，从整体上来看，不是很值，早餐也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境和卫生都很好，离西湖需要打车15分钟左右，酒店的安全系数很高，总之是到杭州比较满意的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉：安全（门口停满了警车\n\n第二感觉：房间大小没有网站公布的那么大，不过整体设施还可以，且房间有免费配置上网电脑，非常不错！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住。很好！位置很好，出行方便，自驾车停车位紧张的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施也不错，服务也不错就是酒店停车场太小了，晚去就没位子停了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有蚊虫.身上被叮了无数个包.服务员态度很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   房间不错，全新。大堂小了点，浙江省公安厅指定酒店，警察警车超多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离西湖近，干净又安静，只是自助餐券丢了不让补，损失了40元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静、干净，自助餐也不错，闹中取静，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '378...一个人还不舍得住   找了个人合住。。。\n\n对得起这个价格，房间设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公安厅的招待所 早餐很丰富  就是停车困难  清净 服务态度也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 停车有点难  早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好！出门就有车站、超市、小吃店\n周围都是警车，相当有安全感\n房间总体不错，就是地摊有点脏，就是浴衣少了件，服务员居然说拿去洗了，哎，电脑相当不给力，那个卡啊，好慢的说。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，蛮安静的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮安静的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生,位置也方便,值得推荐的是晚上很安静,在小区里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置距杭州火车站很近,而且很安静.硬件设施也较新.相应的服务设施也均配备.如订票系统什么的.但入住没有矿泉水提供,自已烧的水有股难喝的味道.另外低区的房间地面不是实地,走起来空空的,感觉不太安全.但询问过说是高层区的不会这样,但酒店介绍时并没有明确说明.不过总体来说还是不错的,尤其是床很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店  从火车站打的过来一个起步费就可以了  中午在这里用餐的  价格实惠  菜也不错  就是菜的品种不是很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，位置也不错，高层蛮安静的，推荐下！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 房间很舒服 ，条件很好，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住杭州庆华饭店,总体感觉不错,服务到位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，房间比较大，就是整个楼不是很高，12点退房不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅一般，房间不错，打车稍显不方便。餐厅服务人员素质普遍偏低，服务水平非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，离西湖较近；周围生活方便，交通发达，酒店服务不错，我入住的豪华大床房很干净很好，包双早适合家庭出游，性价比在同等档次里面算很好了，就是停车不是很方便，车位较紧张，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定好的不能对现 服务不好  服务员太牛逼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，交通方便，设施很好，关键是很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订的是四星的，可来到酒店不是四星的，居然用不了外卡，无奈只能取现付定金，酒店服务态度不好，有待于培训！！我住的高区豪华大床房挺好的，就是房间隔音很不好，早餐还可以。\n希望酒店注重服务，各项设施尽快完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务良好.空气新鲜.客房环境和设计良好。早餐吃的很多味道不差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江庆华饭店总体比较满意，价格较低的房装修一般，但比较清洁，下次还会来住的，也会介绍朋友前去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，去房间的走廊有点蹩脚，早饭相当棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，很人性化的装修，特别是床，真的很软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于8日在这家饭店的高区豪华大床房入住了4天，感觉无论是房间陈设、基本设备、前台服务、早餐供应和服务员搞卫生，都是很不错的。记得10号那天上午，一位服务员搞卫生时发现房间有个灯泡不行了，就主动通知电工来及时更换了。尤其值得称道的是，房间里配备的大液晶电视和免费上网的电脑，很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,停车方便,早餐也很好,房间也够大,夜里很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但要住新楼，旧楼就是原来的招待所，条件太差，新楼还是蛮服务的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了3间房，可是大概因为初二、初三两天杭州温度较高，两间朝南的房间热的没法呆，房间空调是摆设，温度总机设定，怎么打都是24度以上，而且不通风。后来朋友没办法只好问他们要电扇吹了一夜。总台说前两天天冷就不觉得热了，可是房间空调应该可以调节的呀。早餐去的晚些，没有东西了.\n春节期间价格还可以，环境比较安静，房间也蛮大的（高区豪标），结账时服务员说我们有间房用过饮料，他们没有检查冰箱，而是只看垃圾箱，我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮不错的，就在市中心，要是早饭品种再多些就好了，(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这个价格值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，是政府某部门的招待宾馆，条件设施可以。早餐不行啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，尤其早餐很丰富，靠市区很近，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置好，也干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，但出租车司机一般都知道，因为就在省公安厅旁边。\n尤其要夸一下餐厅服务员，服务很好，也能给客人提供点餐建议，非常热情，而且专业。\n下次去杭州还要住这里，只是不想再祝B楼房间了，因为那天正赶上换地毯，我们还换了房，而且B楼设施比较陈旧了，倒也合乎这个价格。多花点钱住主楼，应该会有更好的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了…庆华饭店很不错…前台服务很好！房间也很不错！还有电脑也有接本本的网线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然在小巷子里，不是特别好找，不过性价比较高，房间比较大，配有电脑~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有很多司机都不知道位置的，我觉得就说清泰街的东来顺（吃火锅的地方）然后拐进去100米就到了，这样很容易明白，前台解释了3分钟司机也还是没明白。大家都不要住B301，不是说花钱多就住豪华房，花钱少就要住有霉的房间。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常差,晚上骚扰电话不断,噪音很大,设施也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，交通也很方便，离西湖和车站都是很近的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店。交通便利却闹中取静。设施也比较新。房间设计业不错，干净卫生服务态度也好。下次还来。很值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家店, 性价比很高, 地址也在市中心的 ..公交车直达了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '338的豪华房间可以，但200多的标准间不推荐。\n\n早餐不算丰富，但就餐环境很好，也比较干净。\n\n208的标准间太陈旧，地毯很脏。\n\n唯一便利是这里和城站火车站近，住宿环境很安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，闹市区。只是房间比较旧，墙壁有霉掉现象...房间有股味道！A楼就不一样了，我住的是B楼。早餐很丰盛哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错~房间和卫生间都比较宽敞，配有电脑，还有可以接本本的网线接头，网速一般~就是出门打车不太方便，可能刚好都赶上杭州不好打车的时间了吧……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有后悔入住这家酒店，各项设施和服务还是和价格成正比的，早餐很丰富，总体来说非常满意，唯一有点小遗憾的是空调不太给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很舒服,离西湖10分钟就可以走到了,不错不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错哦，到西湖还有点路(^-^)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\nB303', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是早点品种少了点，服务各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很干净，服务态度好，离火车站和西湖都很近，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+该酒店离西湖不远,房间不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果稍微差了点其余都很好以后来杭州还是会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庆华饭店位置好,介于火车站与西湖之间,交通方便,服务也好,标准间虽小点,但还是值得选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比还算比较高，就是卫生间门口对着卧室有点不舒服，服务员态度比较冷淡，尤其是前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该挂不上四星吧，不过性价比还算不错，住的还算舒服~去西湖有一点点远，这两天都是打车的~房间设施还可以，不过住的其中一间洗手间脸盆下水坏了，报给服务员说找人来修，到走都没来人~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适，地理位置也好，性价比不错哦。下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所有一切都非常满意，就是位置不是太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得是夹层，感觉有点压抑，厕所门对着床，感觉不太舒服，交通比较方便，去哪儿都有公交车，总之性价比算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因跟办事的地方近所以已入住两次感觉都很好，特别是服务，只是这次再去吃早餐时要对小孩收半价了是上次没有的，有点意外，其它还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，第一次住的话不是很好找，到西湖很近，交通也很方便，酒店服务卫生都还不错，性价比也还不错，下次还会入住。唯一美中不足的是早餐品种不多，味道一般，连妈妈都觉得不怎么样，应该努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房的设施比较陈旧，但豪华标准间还是比较好，只是价位太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖稍微有点远,不过酒店的软硬件设施没得说的,赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比较高。但前台的速度还有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，不过特价房只是去掉早餐的价格，应该提前说明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蠻好的，性價比蠻高的，總之就是還不錯的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离西湖步行15-20分钟，打车起步价11-13元。酒店有点不太好找，打车时和司机说庆华饭店有的司机不知道，说在浙江省公安厅附近一般司机还知道。早餐还算丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间比较大，用水也很方便，下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，很干净整洁，晚上也很安静。比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，我觉得性价比很高，比快捷性酒店强多了交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来之前先看了一下网友的评论，知道酒店不好找。所以先跟酒店联系了一下确定位置。但是地图上竟然没有民生路（后来知道是一条小街）。出来杭州城火车站，找了一辆出租竟然称不知道。马上换三轮，3分钟到达。酒店位置还是挺好的，就是有点不好找。:)前台小姐的服务很好，有问必答。因为来之前感受了上海人的服务，有了反差和对比，感觉挺好。进了房间，比想象的要好点。房间比预想的要大点，床也符合大床房的称号。卫生达到要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区附近 最好不要选择在酒店用早餐 一个字 乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，位置不好找，但还是比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '睡得很舒服 美中不足没有数字电视 而且网速太慢了 想看会网络电视太卡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公安厅得招待所很安全，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很豪华,地理位置也很好,但房间设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐简朴，而且环境不好！貌似此酒店为原某公家单位的改为私人承包，所以感觉都是不用钱的人来住，很官方1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很慢，房间设施有点老。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生和位置一流。附近吃饭的地方很多，很干净，价格不贵。\r\n唯一的不足就是价格稍高了一点，如果200元左右的话，会是住宿的首选之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是很好找，酒店看起来像是以前的招待所之类改建的。本来想着是4星级的酒店应该还可以，但是觉得有点象农家乐里的标间，条件确实有限。觉得有件事情很离谱，房间电话上标的前台电话没有人接，搞了半天号码是不正确的。优点是：前台小姐的服务态度很好，早饭也还不错，O(∩_∩)O~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖还是有点远，卫生情况还好，在火车站和西湖的中间位置，离火车站和西湖都不太远，但又不是很近，西湖和火车站走路大概都需要20分钟走有吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子太小，设施陈旧，地毯不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时预定时没有提示是主楼或者附楼，感觉还是主楼好一些，其他卫生啊，服务，设施都还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是庆华饭店的附楼。\r\n与主楼相比,附楼要简陋很多.基本上算是从以前的一个招待所重新简单装修而来。\r\n标间的房间面积很小,大概只有15个平方米左右.摆下两个1.0 x 1.8的床，一个写字台，一个小的电视柜（老式的CRT21英寸电视），一个放置行李的软架之外，基本就没有额外的空间了。\r\n卫生间也比较小，被一个硬邦邦的浴帘隔成洗浴部分和马桶部分。\r\n房间内的设施大多数陈旧，但是品质还是有所保', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店240的房价明明酒店门市价为268元,Elong请不要乱标啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，总体上还说得过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,到火车站起步价,安全,公安厅在旁边...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有附楼，附楼里没有3G信号。大家预定的时候一定要问问是在主楼还是附楼。服务还是蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得地点非常的好．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心位置比较安静，就是房间有点小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当好的一家酒店。', '短评打分': 5}
