{'短评内容': '酒店超级垃圾！！以后绝对不会来这种垃圾地方，居然停车都没有地方停，那个被子还是带静电的，我也是醉了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐比较一般，价格却不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子来，离北京动物园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了这么多次他家酒店服务越来越差了，现在人多了不需要好服务了，我在京东上虽然定的是优惠的价格，也不用区别这么多吧，至少比团队定的和你们周年特价促销贵上200左右吧，舒适房是阴面，我认了，可是这落地窗中间大半堵墙是什么意思，还要求过要尽量阳光多的房间，接待的人也是很有4星酒店的性格，她应该去政府上班。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家4大2小，两间标准间。非常愉快的一个周末，一次满意的住宿体验。无论别人怎么评论，图片如何好看，还是亲自体验才是最重要的。从地理位置，价格水平来说，真的是物超所值。酒店前台，餐厅，泳池的服务无可挑剔；房间超大，设施无可挑剔；早餐晚餐种类丰富，无可挑剔；儿童乐园种类多，无可挑剔。最惊喜的是周围有个幸福港湾生活广场，也可以闲逛一会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，比较青睐这家，从房间到餐厅都比较喜欢，选的豪华大床房，向阳，房间很暖呵，都穿短袖了。唯一提个小建议就是室内的儿童乐园有点小，希望能多开发一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离野生动物园比较近，有小孩娱乐设施，整体感觉还不错，餐食一般吧，周边无购物，有个超市，还有一些吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来廊坊基本都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施都还不错。在当地属于高端酒店，价格较高，适合商旅。旁边有个幸福港湾，吃喝很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，孩子在那玩的挺开心的，只是小孩的泳池比较小，早餐一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的一家亲子酒店，离野生动物园很近，可以头天住到这里，酒店有室外和室外游乐设施，带孩子玩很安全又方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着孩子一起来玩，酒店卫生不错，人不是很多，温水泳池宝宝喜欢玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整体环境OK。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有亲子活动，游泳池。房间很大设置良好。不错的体验', '短评打分': 5}
