{'短评内容': '我只想说床垫真的特别舒服，特别舒服，特别舒服。但是床随时感觉要散架子，吱嘎吱嘎的，一摇起来就声音巨大。门口的灯总是忽闪忽闪的，屋内比较整洁，该有的都有其余还挺不错的。24点之前的前台还是不错的，之后接电话的人声音有点吓人特别冷，特别恐怖。而且借不到充电器。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，房间服务员特别热情，正好遇到了下小雪，对于这个南方人特别惊喜，可以停车，正好楼下有自助早餐，吃的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，住的还是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出行方便，价格便宜，地理位置不错环境不错服务较好地理位置不错环境不错服务较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  房间很干净卫生  冬天住的温度也很舒适  地理位置好找。                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 旁边就是一个枢纽站 房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来哈尔滨办事，帮预定的酒店，就因为离办事的地点近才选择的贵酒店，没想到延迟一个小时的要求13点退房都不能答应，身边都有做酒店的朋友，哈尔滨酒店的规定谁不懂啊。还说我是在携程网上订的，怎么滴在你这订你就可以给我延迟了呗！钱是不是给你酒店了吧！还能不能做服务行业了，真给服务行业丢脸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，周边商铺很多，酒店设施齐全，周边吃饭的地方很多，有多路公交经过，交通比较方便，很安静，经济型酒店，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差都过来住', '短评打分': 4}
