{'短评内容': '很有生活气息的酒店，房间家具稍有些老但是并不久，还是挺有氛围感觉的人，服务人员很热情，路对面就是海滩十分方便，景色很美，环境空气都是很棒，是一家不错的的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度和海景太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台易露服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小明服务很好的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊！下次一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉的挺不错的，很多次入住这个酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，快递速度快，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一次旅行，看到我们有小娃特地免费升级了一个海景房，入住还有专门小哥带路，房间很有特色，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次度假体验。酒店设施非常齐全，隔条马路就是海滩，玩水很方便，泳池不错，种类很多，温热凉。服务也蛮到位的，很幸运给免费升了很豪华很宽敞的房间。早餐非常丰富，吃的好，吃的饱，早点去占个位子是很必要的。提前一天可以预定免税店的免费巴士。门口公交车种类也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺好的，在七楼，阳台有个大浴缸，不过得穿衣服洗，不然对面估计可以看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了三晚，很满意。早餐丰富，好吃，还有儿童餐厅可以选。去海边很方便，走地下通道过马路就是。整体服务都贴心。到酒店门口，就有小帅哥帮忙拿行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但客房较多，显的比较拥挤。而且一层就是餐厅，晚餐时间整个酒店都是菜的味道。对面的三亚湾水质一般，比亚龙湾差远了。优点就是早餐丰富，儿童设施和服务较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然只能侧面看到海，但酒店服务很好，要了几次瓶装纯净水，每次都很快送到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠近海边。但是酒店比较老了，早餐相当差，菜品都很一般，人超级多，像进了菜市场的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，适合亲子游，房间干净整洁，窗外视野好，安静。还会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，早餐很丰富，住的复式海景房，景观很棒，去沙滩也有专门通道，很方便安全。服务员们都很热情礼貌，总之去三亚湾是一个非常不错的下榻之地，亲子游更适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次旅行非常好。住的地方很美很漂亮，服务员态度很热情。下次旅行首选海韵度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老旧，晚餐退步，下次应该不会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境优美，离海滩近，适合带孩子度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店配套不错，早餐也很好，游泳池人也不多，休闲度假首选，沙滩细，比亚龙湾好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，没有异味，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都很好，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好的不得了，环境好，感觉能在配个电瓶车，近距离酒店可以提供摆渡那就再好不过了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，推荐朋友也去！早饭丰盛，靠海边，游泳池干净，晚上还有国外美女弹奏歌唱，惬意！以后还会再来！舒适，惬意，诗情画意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境也不错，性价比高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，五年前就来过，这次一家人出行，在三亚的第一站，方便，温馨，值得一住！复式海景房很好，游泳池也很棒，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比高，海滩不大但也够用了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开心着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小博服务好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小博服务好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林不大但精致宜人，处处有可休憩的带纱帘的长榻，吊椅也挺舒服。离机场近，酒店前台李秋红和服务员服务态度不错。早餐比一些外资五星更好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评。。前台接待美女（李秋红美女）态度超级好，服务周到，住宿条件优越。。出门就是海。总之非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，看海的房间很赞内部装饰很好，服务态度超好，前台陈楠小姐很热情，早餐形式很全，物超所值啊，很喜欢，有地下隧道通海边，推荐住三亚湾的游客啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境狠好、早晨起来吹海风特别舒服！阳台的浴缸我最喜欢了、旅行好住处!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来三亚，海韵给了我对于三亚最美的第一印象，这次入住的是豪华海景套房，站在阳台就能看到无敌海景，老公和女儿都特别高兴。早餐也很丰富。女儿说下次来还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经两次入住了,非常不错,沙滩,泳池,早餐,海鲜自助餐等等都比较满意。这次去住的是双房套间儿子和老公还有外甥都说好,床垫一级棒睡得很香!值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，很有岛国风情。各项设施也都齐全。交通也还算便利，打个车去市区要20元。\n去机场要10分钟。\n服务也很好，服务员都是笑嘻嘻的，看见客人就会打招呼。\n就是早餐每天都一样，吃厌了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾最好的酒店，位置好，环境好，房间好，早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境不错！下次一定再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，应该是三亚湾沿线数一数二的酒店。特别是内部的泳池，除了常温的，还有温水的。适合带小孩一起来玩，早餐也不错。沙滩和海水也不错。就是餐饮较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美，装修豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐很棒。游泳池水很好，孩子玩的很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心的很好呀， 环境、服务等都很到位的呢。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小。早餐和自助不是很理想。房间不错，冰箱大，可以做饭，卫生间也还比较大！唯一一个缺点就是太吵了太吵了。我住的是海景套房，傍边是小马路。后面是海底世界，每天巴士有几十辆停在那，好大声音，游客要走旁边的小路到海边，七点就开始了，导游喇叭声音，汽车喇叭声音，根本就不用睡觉了，私家沙滩人不多，但是私家沙滩的前面大海好多人，全是旅游团，酒店遗憾就是离着海底世界近，从那玩完的游客要到海边逛逛，正好就是酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我已入住几次，感觉很有情调。而且有那么一股文化与涵养的韵味。价钱还算合理，当然比拼海岛酒店人为增值中，房价上升比较快。推荐各位入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店，套双房是一间两室两厅，通透，阳台面向大海。不过去大海需要过马路\n\n比亚龙湾的酒店性价比高多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很温馨，非常好，非常好。早餐到十点半。 火锅自助也值得一试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！呵呵呵，只是蚊子太厉害，女儿被咬了好几个大包！下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾的位置还好，早餐也还可以，只是酒店的其他餐太贵，没有选择的余地，只好出去吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有厨房，露台的浴缸不错，早餐一般，人比较多。总的来说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分棒的酒店，东南亚风情味十足，环境是它的卖点，住的全景二房套房，房间很大，阳台外就是三亚湾大海，太无敌了。房间设施也不错，但厨房不能用，只是摆设，原想自己料理海鲜的，哈哈。酒店服务也不错，每叫必应，入住送送行李的服务生会很主动的向你介绍，说有需要帮忙找他。床睡着也蛮舒服，卫星电视能收日韩美俄主流电视台，但没IPTV，有点遗憾。早餐品种蛮多，连吃5天也吃厌了，养乐多成为必抢之物，很多人一拿就是8罐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  总体一个字：好。孩子很喜欢那里，特别是那里的温水游泳池，在冬天可以让小宝宝游泳，而不必担心受凉。房间不错，很大，阳台的浴缸也可以让小宝宝”游泳“。唯一不足之处是打扫房间有些慢。下午快四点了还没打扫，打了电话才来收拾房间。可能是太忙了吧，也可能是忘了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实景比照片漂亮，三亚湾那不是太好的沙滩也被酒店的三温永池补偿，就是早餐人巨多，有苍蝇的哦。\n我住的套房，感觉很爽，比单间宽敞许多，好像卫生也要认真一点。\n此次三亚之行，住了四家酒店，维景离海滩太远，根本走不到，但是别墅区风景极其优美，服务也不错；天鸿性价比还不错，但是一共只有62间房间，一些服务就没有开展，距离百花谷也较远，但是出门走两步就是美丽的亚龙湾，早餐竟然有手工拉面，（客人少也有好处的）；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，下次还会入住，只是退房时间不能到14：00，对游客来说不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林景观很大气、美观，房型很棒，给人焕然一新的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑及园林景观非常漂亮,房间也很大,很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，设施和环境都非常好，稍显缺陷就是靠近路边的房间晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境还行，就是人太多了，早餐就像去菜市场，人的素质一塌糊涂，酒店人性化服务一点都没有，都是表面文章，其他酒店现在很多都有各种枕头可以让客人挑选，我有颈椎病，你们提供的枕头我根本无法用，每天只能自己把毛巾做一个枕头\n            .-"\'\'-.  _\n          .\'       `( \\\n        @/            \')   ,--,__,-"\n     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是1250的高级海景房，其中一个房还免费升级了套房，实在是太美太棒了，下回来还想来住呢~~~服务也很五星~~赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '观景很漂亮，房间面积比较合适，就是价钱有点偏贵 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的喜歡。比亞龍灣的酒店好多了。這次入住的是1350海景套房。可以遠看海舒服，最喜歡陽臺上面的超大浴缸。我老公說是他見過最大的浴缸了。早餐非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店信价比很好，适合度假。不过，设施在逐渐老化。还是会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施也很齐全，服务热情周到，感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补了差价入住豪华海景套房，房间很大，还有厨房。老公很喜欢。浴缸在阳台上，可以看得见美丽的三亚湾和凤凰岛。而且11搂有一个空中Party，景色不是一般的好啊， 全方位观海。酒店的私享沙滩很长，还有方便的公交站就在旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好  服务好   地段好   价格好  早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店， 服务很好。我们住了4天， 一般要求都能答应，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，一般，没什么出彩的地方。还可以吧，一般，没什么出彩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.........晕 下调留错了 本来是留给珠江花园的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..........一家人来的厉害很近 酒店有些老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务也非常好，值得一住，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵很有度假风情，尤其喜欢大堂的纱幔沙发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务员见面都会微笑打招呼！下次还会去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境设施以及服务都让我们很满意。跟预想中一样，泳池有温水区，有滑道，大人小孩都玩得非常开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，套餐的活动也是用心的服务。房间大，洗手间也大，床舒服，阳台的浴缸也是大尺寸的，整体环境维护不错，很多俄罗斯人，晚上临海房间沙滩BAR的唱歌音响有些吵，不过也算一种风情。早餐丰富，交通便利，入住率极高，要提前很多天预订，想要图清净的朋友慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，可惜早餐不怎么样。不知道有没有恒温泳池，没看到标识哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的海景套房不错，就是下午三点到的还说房间没收拾好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，已经多次入住，性价比很高。家人感到很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵度假很给力，服务不错，泳池很干净，阳台上的大浴缸太棒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,还会入住,早晨很丰富.预定的套餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度都很好，但山景房离机场和马路太近，晚上噪音太大休息不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务一流，早餐需要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家非常休閒的自助性的酒店。有健身中心，网球場。大游泳池。過馬路就是沙灘。有燒烤晚上在海邊喝啤酒聊天是非常不錯。房間大陽台有大浴池。可以邊泡也喝咖啡邊賞海景。下次還住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，环境很好，离机场也很近。会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'DP53酒店环境和服务态度都很好！望保持 下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务态度都很好！望保持 下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是郑小姐已入住酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错  服务态度很好  离市区也不算太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境及设施一流，服务很好，也很人性化，下次还会再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，环境也不错！就是就餐要排队，服务生叫车时，差点误了班机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年价位涨了不少，但感觉还算舒适，后面几天去了万丽感觉性价比要好很多很多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离海非常近。虽然十一天气不是很好，但还是度过了愉快的假期。3个温度的泳池真不错。我会推荐给我的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务也很到位，最令人比较感兴趣的是游泳池的设计，还有儿童乐园设计的比较温馨，可能早餐方面还稍有欠缺~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错’非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel, very good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，服务周到，设施齐全，适合带孩子海边度假。早餐丰盛，周边吃东西的地方也不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然很不错的酒店，值得入住，是三亚湾最好的5星之一，于假日一样，推荐入住。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有家的感觉，我们定了四间海景套房很满意，尤其是11801房真是舒服，每天真的可以过像猪一样的生活，泳池很大，温泉很好，儿童乐园也是孩子很喜欢去的地方，早餐虽然很丰富，但是不能连续地吃几天，因为东西基本每天都是一样，我觉得面包可以每天换换种类，炒菜也要换换品种就会更好了，总体而言很不错的度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景套双房，138平米，真心赞。服务生帮忙把行李直接送到房，相当贴心。海滩还没来得及体验呢，目前看来，相当不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,适合一家人来度假. 这次订的是豪华海景套双房.房间够大.特别是阳台上的浴缸,儿子当泳池了. 房间的view也不错. 不过餐厅的空调总是感觉不到, 有点影响到就餐的氛围. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel , nice pool,  breakfast is soso , room is OK not very clean ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，订的豪华海景套双房，厅很大，两个孩子有活动空间，一楼的儿童天地让儿子和侄儿也玩的不亦乐乎，游泳池也不错，早餐感觉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在三亚以后还会预订该酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在三亚以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来三亚一定会住，各方面都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，住的比亚龙湾红树林舒服，就是中餐厅味道差，在房间叫的面还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，三亚湾数一数二的好酒店，下次住三亚湾还会住这里，我们住的是七八十平的哪种，唯一不足就是观海不是正面的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵酒店房间很宽敞干净，装修比较新，服务较好。渔人码头和早餐都非常不错，去市区打车20元左右也有公交车。虽然是豪华海景套房，但是只能侧方位看到海景，算是美中不足吧。也许因为是淡季，三亚湾的游客还比较少，相反今天去了趟亚龙湾，那里游客非常多，很多酒店看起来都比不上海韵，亚龙湾的水确实更为干净些。但如果综合考虑的话，海韵是一家性价比很高的酒店，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是豪华海景套双房 在17楼 很不错 阳台很大，面朝大海。带岳父母一起住的，他们也很开心。楼下的泳池也很好。中餐厅去了好几次，味道不错的。唯一的不足就是海滩可能稍许比亚龙湾的脏一点，但每次去海边都能得到酒店保安护送过马路，感觉很好。酒店的服务员也不错，见到你都能主动微笑，打招呼。推荐这家，下次还去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Receptionists should wear sincere smiles while dealing with guests but not with statute faces. Their tones should be softer & warm. The quality of service to be improved especially the front office st', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错 交通风景均好 硬件设施也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景极佳的酒店，私密海滩，第二次入住~我还是不后悔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是冲着亚龙湾来三亚的话！这酒店确实是很好的选择！位置好！近市区！有沙滩！不过沙滩很赃！环境很好！每样都很方便！早餐丰富！入住率高！卫生干净！服务好！唯一就是冲凉房排水不好！三房一厅的只有一个套间！不是很方便！水老是流出厅来！其余都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件没得说，够上五星，服务也好，连清洁园林的大妈都会给你打招呼，愉悦呀。。。当然，也有两方面不得我心，一是游泳池水太浅，似乎只考虑了小客人们；二是沙滩太吵了，白天，夜里人都多，入住四晚，只去过沙滩一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店。。出门就是沙滩。。软硬件都让人满意。。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个性价比较高的酒店。下次还会去的，但和亚龙湾的那些酒店有不小的距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾最好的酒店之一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境以外的好 很成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离大东海市区有一定距离，市区打车过去约需要20－30元，但酒店环境安静，设施不错，我订的是高级海景房，进入房间才知道不是正对大海，而是侧面勉强看到一点海（因为被树木遮挡），觉得有点欺骗，但房里的床的确舒服，酒店有私家沙滩，沙滩比较少人，傍晚和早上都可以去散步。我入住已经是差不多6点了，离开酒店那天系晚上的飞机，本来想申请延迟退房，但客服只允许我们延迟1小时，我觉得太不人性化了（毕竟那天已经是最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '， 非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的豪华海景套房，2号楼17层，站在阳台上就能看见三亚湾，景色超美。阳台有双人浴缸，可以一边泡澡一边看海景。适合家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒服，空调凉快，服务热情，早餐丰富，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，不过房间只能斜着看海，价格较高，早餐不错，沙滩吧收费价格无异于抢钱，性价比很差，酒店太大，所以人太多，不悠闲，服务非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，距离机场只是10分钟的车程，酒店对面就是三亚湾的沙滩，景色非常优美。该酒店为东南亚园林设计，绿树如茵，环境安静。房间宽敞明亮，空调够冷，洗澡水够大，热水够热，而且房间的设计非常新颖。酒店门口有8路公车，来往市区很方便。比较欠缺的是，酒店的餐饮味道不好，自助餐品种少，且都是不值钱的东西，性价比不高，能算得上坑钱！三亚湾地段比较不方便的是，不想在酒店吃饭，要坐好多站的公车，另外附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设计布置很合理，走廊上的帷床有特色。很有风情特色的酒店。房间阳台观三亚湾一览无遗，这和酒店临海近楼层高很有关系。酒店内环境布置很有主题风格，统一有章，在细节处理上颇具创意。只是在饮食方面可以再花些功夫，比如全日制自助餐、户外自助餐等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是位置属于三亚湾靠里面的，还好有8路车，到市区也算方便。可能是去的时间不对，晚上酒店沙滩上没什么气氛，不够热闹。酒店工作效率不高，泳池清洁了2天才清洁完，浪费了好多游泳时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好 下次还会来 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海韵酒店不错啊，服务很热情周到，到市区也很方便，就是晚上游泳池9：30就关了，有点早啊，夜生活刚刚开始呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调坏了，但及时换了房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境还是可以，离市区比较近，周围设施还是缺乏，除了酒店就没有卖其它东西的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境蛮好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家不错的酒店。装修比较新，每个露台上都有个大浴缸，早餐也非常丰富。出酒店就是私家海滩，而且人不多，除了酒店的客人几乎没有其他人，晚上海滩边可以吃饭，喝东西，环境也不错。三亚出租车便宜，到市区坐出租也就20来块钱。订的是豪华海景房，这边的工作人员觉得朝酒店的房间景色更好一些，个人更喜欢2号楼朝外面的房间（每层03房），可以斜看整个三亚湾，而朝酒店的房间只能看一点点海，主要是看园景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去三亚了，上去是09年去的，住的是旁边的国光，那是海韵还未建成呢，但那是就被酒店建筑的独特吸引了，所以这次全家去特意选了海韵！经过这几天的入住，特别满意，酒店服务到位，设施齐全，尤其是“新”，房间内也特别有家的感觉，尤其是看到炉灶，哈哈，虽然没用，但特别喜欢!站在阳台上，远眺近在五十米外的碧海蓝天，望着酒店独特的舟型大堂和海蓝透明的泳池，青草椰树，太美了！晚上，私人沙滩上热情洋溢的歌者，美酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐 美丽浪漫的环境 吃饭也方便我4天都是在酒店吃的饭 丰富美味 价格合算 来三亚还会选它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：硬件设施、酒店地理位置、整体风格都无可挑剔，服务也算可以\n缺点：临近马路的房间是越来越吵了，自从海南成了国际旅游岛，我想这个问题今后会越发严重；早餐品种是很多，但是酒店的管理很差，任由所有的客人吵吵闹闹得插队取食物，在这里只能把文明礼貌放到一边去，挤进乱哄哄的队伍抢食去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是一家不错的酒店！我4月30号入住的！因航班比较早当天9点多就到酒店了，前台马上就给我安排了两个全海景套双间，其中一间还免费升级到海景套三房！真好！先谢谢酒店！那套三房真舒服！阳台有小泳池！我们的小朋友玩得非常高兴！7月我们来还会住你们酒店！但是还是套三房舒服！\n不好的地方也有，就是要过马路才到沙滩！这比较危险！沙滩的水一般！垃圾多！小贝壳也多，没有亚龙湾的漂亮和干净！不过这与酒店没什么关系！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天和朋友聊起3月初的三亚之行住宿感受，在三亚湾如果是家座或朋友多人旅行选择三亚海韵度假酒店全海景套双房，那绝对是首选。.住房很好，客厅很大，观景阳台超爽，在观景阳台大浴盆沐浴…爽！房间的任何角度都能看到大海(当然公用卫生间除外)今后到三亚湾还选择这家酒店。另外再说一点早攴特好，晚点吃的话中午饭都可免了，也是对房价偏高的一点自我补偿…哈哈！！不足还是有的，忽略了，不影响心情。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，海景套房很爽快，房间大，阳台有大浴缸，是男女度假的好去处哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，海景套房很不错，适合一家三口度假，小家伙很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店很不错很有特色，咖啡厅服务好，其它服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '船形酒店有特色～靠海楼下就是椰梦长廊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华海景套房很满意，一开始安排的房间看海角度不好，打电话给前台主动给我们换了，酒店环境很美，服务员都很热情，早餐也很丰富，下次来三亚还会选择入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，管理到位，房间设施完善，舒适、温馨、安全。餐厅菜品很好、沙滩吧太有特点了。度假好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，游泳池很不错，下次还会选择豪华海景套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优：东南亚风情的确很淋漓尽致。入住率也很高，酒店的沙滩吧晚上很热闹。不必外出游玩，就可以领略三亚风情。\n\n差：部分房间距离马路近，晚上噪音大；酒店前台服务意识差，第一晚定了大床房，落空。第三晚本来定了一件高级海景，却不容分说给了一件园景房，而且是2楼最末一间房，风水很差，经过近一个多小时的争吵，大堂前台服务很差，几乎是置之不理的态度，不过最后还是给调换了一件4楼的海景房，无奈1个多小时过去了，心情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优：酒店风格和环境很好，园景观别具匠心。古典吊扇，阳台浴池...\n差：最后一晚忽然停电，酒店应急措施就是自己发电供给一部分房间用电，而2号楼5层大部分房间从晚上停电一直到天亮，非常热，蚊子几乎霸占了房间，和大堂副理交涉很久，也没有结果，据说是“没办法”。只好忍着叮咬，勉强到天亮，争取来的补偿就是酒店答应延长退房时间，而没有其他的补偿方案，客人大都是忍气吞声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '行李生搬运行李很粗心 丢失了眼镜盒 手机充电器也差点丢失了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很大，乱轰轰的感觉。早餐还是不错，房间订的海景房，也不错。只是靠马路，太吵了。觉轻的人睡不着，住一天就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店在三亚湾，位置很理想，马路对面就是沙滩，风景很好。房间布置合理，阳台很大的浴缸，洗澡的同时还能欣赏海景。下次去三亚还住海韵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，去沙滩很方便，下次去还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好，东南亚风情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店设备不错，怪不得入住率很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚海韵度假酒店位置很好，特别适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的一家酒店，房间很干净，住的很愉快！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有着浓郁的现代建筑特点和东南亚风情的内庭院，周边景色优美，出门是海滩。酒店泳池大气，房间尺度也比较大。缺点是房间内的卫生间为开敞式的，而且遮蔽帘坏了，隐私性不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很一般,邻近马路很吵,所谓酒店私家海滩其实是公共的,沙滩很脏,有很多游商.房间内打扫不干净.软件方面更差,餐厅里所有桌子无人清理,食物上面甚至有苍蝇.很失望!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，确定的很及时，推荐的酒店也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，硬件还好，海景房隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对海韵很满意，LG说了下次还入住这里。分别入住了高级海景套房，豪华圆景房，豪华复式海景房。房间安排越高景色越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚行一共9天，4天入住这里。本来行程只安排2天住这里，但是自己改签机票，后两天都在这里享受假期。泳池很无敌，房间也很无敌，尤其最后一天的复式豪华海景房，在9层，可以鸟瞰海景，酒店设施新，早餐也不错。吃了其他两家五星的早餐，热牛奶都不热，只有这里是热的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，出门就是大海，交通也很便利，感觉很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不到位，连服务生都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好！服务好也很干净！五棵星！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华海景套房给的我是二层，根本看不到海，有点郁闷，不过总的感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的酒店，环境很优美，服务业很好，下次一定会继续选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是没能做到每间房都能看到海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚海韵酒店地理位置不错，机场出来一部公交到，酒店环境很不错，远看就是大海，虽然旁边是马路，但也不是很闹，还是蛮安静的。客房也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的一家酒店，前台服务人员非常热情，见到客人都会问候您好。\n早就听说阳台有浴缸，真见到以后还是很欣喜，当晚就在阳台泡了个澡，听着海浪和派对的音乐声，很惬意。\n酒店私家沙滩很漂亮，可以在海边拾贝，累了再回到酒店休息。\n酒店的早餐品种很丰盛。\n下次来三亚还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，五星里面性价比很高。观海浴缸很喜欢。就是饭菜贵了点。下次准备再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一说一，三亚湾海韵度假酒店硬件方面没话说，可是酒店员工的人品实在令人不齿。\n事情是这样的：入住当晚电视柜下有一地秤，据事后酒店管理人员说是钢化玻璃制品，放行李箱时不小心碰花了一个角，也没当多大事，就放到一边没多想了。\n结果第二天前台结账退房时，工作人员说地秤损坏严重，要求赔偿。跟着工作人员来到破损地秤所在处，看到的是完全面目全非的地秤，所谓钢化玻璃上全是破裂纹路，有两道很明显的折损痕迹，很明显是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很不错服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施均可，服务也算尚可，问题是房费太高。我们一家住一标间，四个晚上，平均每晚2500元以上！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景色不错，房间很好，设施很新，很适合休闲旅游渡假，总体感觉非常好，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂是东南亚风格 酒店很大 还有业主区 五星级中性价比高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务热情，自助餐不错，就是海鲜做得一般，私家沙滩很好，酒店很漂亮，有大房间，适合全家旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，游泳池很棒。私家海滩的管理有待提高，完全开放式，不如亚龙湾干净。总体不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错...晚上的沙滩酒吧也可以..只是海景房在路边而且楼层较低比较吵..不过阳台的藤艺沙发不错..超大..躺着看海感觉很好..酒店早餐比较一般..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，适合度假。东南亚的风格，海滩也很漂亮。就是结账慢了点。而且给我的楼层太低。预定的时候，豪华海景套房是在9楼以上，到了酒店，只给了6楼。。。无语。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，环境不错，服务人员态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的点评说酒店好，果然不错，保安每次都护送我们进出沙滩，酒店景观也很好，让老公和小孩都惊艳了一下啊，酒店早餐可以，就是最好能及时补上水果，沙滩吧也很好啊，晚上有歌手驻唱，很有度假的感觉，我们都乐不思蜀了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们全家人都很满意，服务相当好，我们很喜欢豪华海景套双房，最后一天免费升级的全海景套三房，阳台上有个很大的私人泳池，着实惊喜了一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的，反应不错，就是在取消房间的问题上出了点小问题，多打了几个电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意加惊喜的酒店！很好的设施，很好的服务，很美的地方，下次一定还住三亚海韵酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的酒店，泰式风格，游泳池差强人意，但是现在旺季人超级多，早餐像打仗一样~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，环境优美，服务也不错，如果能接受价格确实是度假的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，环境很好，饮食也不错。就是位置比较偏远，不过也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年的新酒店，环境、设施豪华，服务也不错。入住的是海景商务套房很宽敞，酒店前面就是三亚湾，景致宜人，住起来很舒服。大堂后面的泳池非常好，还有儿童区域，水温适合孩子玩。海韵在三亚湾的酒店里是很好的选择，推荐给大家。另外建议住到高层，可以更好的欣赏大海。\n酒店几家餐厅的饭菜质量都很好，价格也算相对公道(当然不便宜)。\n几点小不足：客房卫生间偏小；\n            早餐人多，服务员人手不足，清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合拖合拖家带口~~\n\n酒店服务好，设施好，自助餐也棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错啊，环境非常优美，酒店服务也很贴心，不但升级我们的住房，因朋友病了，酒店还请了医生来，当然要收费的，不过服务非常好，还延迟了我们的交房时间，很不错啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在海韵住了四个晚上，感觉很好，酒店的服务很周到，尤其是离海边很近，过马路就是，而且还有专门的服务员送你过马路，细节的东西做的很不错，早餐也比较丰盛，我住的是园景房，房间不是很大，但是很干净，唯一不足是打车不是很方便，也许这是去三亚的通病吧，不如做公交车方便，下次去三亚，海韵依然是首选的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，装修风格非常喜欢，就是三亚湾的沙滩不够好，比起亚龙湾确实差了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，主要是有沙滩，提供躺椅，晒阳光，爽极了。餐饮好，价钱也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部整体环境、总体服务水平还是可以的，就是临街晚上睡觉会比较吵，我住的是全海景双套房，海景尽收眼底，非常漂亮，就是紧邻马路，三亚的司机就是半夜也会按喇叭。。。沙滩吧营业到晚上11点钟，音响声音较大。我个人认为呢，如果来三亚就是要休息、解压的话，还是选择亚龙湾的高级酒店，虽然价格会贵一点，但是会让你不受外界任何干扰；如果是来旅游的话呢，住在这里还是不错的，离机场、市区还有景点比较近、方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在圣诞节期间入住，酒店人满为患，但总的来说工作人员的效率还是很高，入住和退房都没花多少时间。这个酒店的硬件和位置都算不错，我们住的是豪华海景套房，房间非常舒适，床上用品尤其值得称赞，酒店在一些细节上的考虑很让人觉得舒服。有两个最明显的问题，早餐苍蝇太多，这个事情为什么这么难解决吗，有天早上苍蝇多得让我们放弃了早饭，这点和五星级的标准还有一定差距。另外，我们住的是1号楼外侧的房间，晚上噪音非常的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，早餐每天的品种各不相同，很喜欢，下次还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置吗马马虎虎。服务还可以，三亚湾的海游泳不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。离沙滩稍远，走路5分钟。房间带个泳池不错，不过气温低没有利用，夏天就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ОТЕЛЬ НОВЫЙ, ОБСЛУЖИВАНИЕ НА ВЫСОКОМ УРОВНЕ. ЕСТЬ РУССКОГОВОРЯЩИЕ МЕНЕДЖЕРЫ,РАСПОЛОЖЕНИЕ НЕДАЛЕКО ОТ АЭРОПОРТА. НО ШУМА САМОЛЕТОВ НЕ СЛЫШНО, ЗАВТРАКИ НА ЛЮБОЙ ВКУС, НОМЕРА СТАНДАРТНЫЕ 50-60 КВ.М.,БАСС', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，环境也不错，刚入住有点麻烦，房间的电风扇是坏的，阳台的窗帘也是坏的，叫工人来修好了，刚要洗个澡又出大状况了，马桶像喷泉一样漏了一地的水，影响了我的心情，后来给我们换了个房间，希望酒店要定期维修房间的设施，不然会破坏人家的美好假期的。早晨如果去晚了就没什么吃的了，沙滩还要完善一下，不是很好。服务员的态度挺好的，大堂的男服务员态度也很好，让我心里舒服了点。下次希望没这么多状况哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好，早餐比较丰富，就是餐厅的服务员好像心情不好没有笑容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,热带风情味浓!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店 服务相当不错时时有微笑处处有关心 从前门保安到保洁人员都让你有宾至如归的感觉 我已经是第2次入住了希望酒店保持水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，酒店的泳池和很棒，就是淋浴室的门密封不好水会从门缝漏出来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有非常好的房间设施和贴身的人性化服务.特别喜欢露台的大大的浴缸,玫瑰鲜花海盐浴,非常浪漫!!\n强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵度假酒店有家的感覺,下次有在到三亞的話,會是我的第一選擇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，没照片看上去那么大，设施还好，阳台的浴缸也挺好的，可能是房间太多的缘故，导致服务员服务一般，路上不会主动打招呼，私人海滩较乱，三亚湾的惯病，早餐人超多，座位都不好找，服务员也没有及时收拾，导致等座位很久。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流\u3000性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是豪华海景套房（918元/晚，送了一次烛光晚餐，很有情调，送的SPA也很舒服），感觉这个酒店非常好，建筑设计一流，房间没得说，主阳台一线看海，阳台上的晾衣架既方便晒衣又不影响观瞻，很聪明的主意。早餐也可以，跟一般的自助主餐没啥区别，但如果去太晚就没有太多的东西吃，所以不能在9：30AM以后去吃早餐。出门非常方便，去春园吃海鲜，打的不到20元。春园的确不错，现买现做,大屏幕明码标价，管理规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没以前好了，虽然现在旺季入住率高了，但希望能一直保证高质量的服务，才能真正得到长久的兴旺！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境都很不错，下次还会入住。洗澡时水会流到卫生间里。有次中午在中餐厅吃午饭上菜的速度有点慢。希望能改进这两点。整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也可以，建议家庭套房的厨房适当放些厨具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，性价比高，只是早餐太多人了，显得没那么休闲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000不错很干净.老外挺多.阳台浴缸没用过.晚上试试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000酒店挺干净的.总体感觉很好.定了四天.睡懒觉没吃上早餐.嘻嘻明天早起尝一尝.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好的泰式酒店，服务也不错，酒店的园林规划很棒，房间设施简单但是很清爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室的门封闭不是很好，水流的满地都是，别的方面还好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，早餐一般，总体感觉不错！下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', 酒店房间尚可， 早餐需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错。住的是三居套房，热水不够稳定，房间隔音不太好，这是两点不足。其他都不错。环境很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 服务态度好 配套设施齐 感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，住的很舒服，自助餐还不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵不错，我和家人在那里度过了难忘的时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵服务很周到。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉不错，房间很大，比较豪华，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不比那些国际的酒店，但是他还是有自己的特色~~~过马路去海滩有服务生会帮着挡车，晚上的歌曲虽然每晚唱的差不多，但是还是很好听，隔音效果不错，而且酒店里面的菜品味道还是不错的，要不是时间比较紧真的很想就在酒店里面住着不出去了，如果条件可以希望大家可以选择比较高档一些的房间，这样就是享受了，酒店位置也不是特别偏僻，所以叫车也是比较容易的，卫生间也很舒服，阳台上的浴盆可以在晚上边听海风边洗澡，感觉也', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 该酒店邻街嘈杂，服务水平与国际品牌酒店管理公司的水平有相当差距。明天搬家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，感觉很好，都不想出去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新，走廊很有特色，进了酒店后基本就没有出去过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，望出去就是海！就是阳台上的浴缸没有用一下！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合适的时间段，20:00前可以去踏浪、沙滩足球等，跟青岛等海滨相比更有别样的风味，整体来讲还是不错的，餐饮还是蛮贵的，不过出来玩就得把米米放开咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，有5星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵酒店是一家不错的酒店，离海边很近。房间实施很好。我们入住的是全海景双套间，海景很好。喜欢看海的人可以选择这个房间，一定不会失望！\r\n酒店的风格很浪漫，特别是海边风亭，很惬意哟。\r\n一点意见：酒店的窗户隔音还是差一点，因为酒店前面就是公共大路，车多而且海南司机爱用喇叭，所以噪音大，特别是晚上睡觉，喜欢安静的人会不开心。另外，从酒店去海边要过这条马路，很不安全，请建议酒店修个地下过街通道（旁边酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好比较靠海.性价比还是蛮高的一家酒店.房间住起来挺舒适的.整体水平不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮比较贵.不过卫生和设施两方面还不错.位置也比较好挺方便出行的.整体水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边比较近.出海很方便.不过卫生和硬件条件比较一般.房间住起来还算舒适.整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上11点多到的酒店，办完入住门童送我们到房间，但门锁系统坏了，我们等了很久才解决了这个问题，因为太累了，我们有点情绪，门锁系统也没修好，酒店安排升了级到了另外一间。除了这一点，在海韵的两天都非常愉快。房间非常干净，泳池也非常干净，私人沙滩在酒店外，要过一条马路，但都有服务人员带领避开车辆。各方面服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，房间很干净，设施完善，性价比蛮好的酒店，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，房间很干净，设施完善，性价比蛮好的酒店，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，服务态度不错，房间很舒服，就是阳台的浴缸感觉没啥用，帘子只能遮住一半儿啊。离市区也不远，8路很方便，车也多，基本有座位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之一句话，非常好的酒店，来了你一定不会后悔。我定了海韵和银泰，银泰那简直不能叫五星级酒店，不是一般的失望，退还不能退。强烈怀疑那么多好评都是酒店内部人推的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以推荐入住，卫生服务都很达标，位置还不错，在三亚湾中心地段。价格稍微有些偏高，配置硬件设施算是比较达标的可以推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修的风格挺时尚，感觉挺舒适。服务也挺热情周到的，周边环境也不错，价格方面也比较实惠，觉得蛮不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还是有些高.如果可以现优惠一些更好了，硬件设施还不错.综合水平还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施非常好，里面的游泳池特别大而且里面还有一个专门供小孩玩的以后水上滑梯，而且这家酒店是我在去三亚当中住的感觉最好的一家酒店了，出来酒店过一条马路就是沙滩特别方便，而且离机场也特别的近去机场特别方便，位置真的特别的不错，酒店的服务态度也挺好的挺积极的，性价比特别高，真的是物超所值了，下次如果还去三亚的话我真的还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很漂亮，很喜欢白色帘布躺椅，几乎每隔几米就有这样的椅子，服务也很好，入住的高级海景房，很喜欢房间的布局，适合情侣或是度蜜月的夫妻去，阳台有双人大浴缸，可以泡鸳鸯浴。酒店有自己的私人沙滩，去海滩很方便，我觉得物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3个晚上，总体感觉不错。最后一晚发生了一件很乌龙的事情：晚上回到房间，发现多了一个袋子。一看，里面有一条非常性感的女性的小内裤。心里很奇怪，酒店还会送这种东东？？？？？？？？？？还是有什么特殊的服务？？？？？？经过交涉，说是别的客人的东东，送错了房间。觉得这个解释不满意，后来又给了所谓的别的客人的房间号码，打过去没人接。也没有一个满意的解释，最后不了了之。很失望！！！很愤怒！！！！很忌讳！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最舒福的酒店，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还不错，check速度还可以，第一天入住帮我们免费从高级海景房升级到豪华海景房，区别就是楼层高点，不过建议还是住靠泳池的，那里比较安静，住靠马路的，会有点吵。第二天，我要求换了房，前台立马就答应了。服务生很热情，帮我们提行李，然后又帮我介绍当地的情况。酒店交通比较方便，门口就有8路车和旅游专线，8路车直接能到市区步行街，旅游专线可以去天涯海角和亚龙湾。酒店沙滩和泳池不错，游泳时都提供浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，非常有特色。公共区域每个10步就有一个休息的躺椅，上面还有白色的床幔，很舒服。房间的设计非常时尚，阳台上有浴盆。所有房间都面海，价钱又不贵。花园修的很漂亮。是三亚湾比较好的酒店。', '短评打分': 5}
