{'短评内容': '去的时候老板说床单还没洗出来，只能用被套代替，那时候已经晚上8点多了诶。房间卫生真心有点差，有只茶杯都没清洗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，大床标间，在赤水市府旁边，周边饮食方便，临近赤水河，比较安静，卫生干净，就是洗浴用具陈旧老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店身处商业中心地段比较热闹，离赤水河很近的，几百米，没事到河边走走也很惬意，放眼望过去河对面就是四川了。要求高的还是选其他的酒店更好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就一个女孩子值班，没有其他客人，旁边就是市政府，没有车与行人穿行，非常安静，窗前就是桂花树，走出20米一拐弯就有很多小饭馆，再前行100米就是赤水河，挺好的。有点小遗憾就是屋里有蟑螂，只见到一只，还能接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点旧，最恼火是停车，宾馆没有专门停车的地方，赤水这个档次宾馆车只能停在路边，有人看守，但星期六日，节假日停车很困难，很多都不对外停车，所以定之前先问好，宾馆里没有机麻，只有外面找，打车便宜，游客都会去赤水第一烧，人特别多，但本地人不会吃这家，味道中等', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说可以睡觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有一个服务员，一手抓，卫生不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时忘了评价了，大致印象好像还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往地好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这个季节性价还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜三更，楼上的人走路咚咚的吵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在市政府大门口，环境还是可以，晚上停车有点老火，就停在市政府大门口，一大早就得起来开走，从外观看上去不怎么样，但是房间蛮干净舒适的。下次去还会选择入住。', '短评打分': 4}
