{'短评内容': '位置很好，房間感覺有點潮濕，開空調後會好一點，遺憾的是看不到山景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在景区内，还算一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前在网上看到大家评论景区内旅店如何如何 所以没有报太大希望 房内的设施 卫生都还不错 除了不太喜欢铺着地毯 其他都还OK 位置就在南岩停车场 出入也方便 老板人挺好 她家的菜量也大 不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店里面的水泛黄，酒店预留的电话号码是空号，没有交待入住的时间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边环境很美，只是晚上睡觉房间太冷，温度太低，感上下雪，没玩好，金顶没去上，有点遗憾吃的特色好，希望下夏天去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最差的一次订房体验，我下午五点半在线订房，看了介绍觉得还不错就下定了，快六点的时候回复已经定好不能退款。此时我们一家还在高速上往武当山赶。等到了山脚下景区工作人员告诉我们不能进山了，私家车也不能开上去。从我定房开始到晚上10点，酒店的人也没告知我他家是景区里的酒店，六点就不能进去了。我一个外地人能知道吗？从这件事就可以知道这家酒店有多坑。钱就算肉包子打那啥了，太气人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太和位置极佳，去南岩玩，坐车都很方便，附近吃饭也好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着挺舒服的，和图上是差不多的，就是价格太高了点。本来以为山上已经客房爆满，就赶紧订了这间房，但实际上附近许多民居都有十分便宜的住房，80到100不等，当然条件也没有这么好，情况因人而异吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧，菜做得弱了一点，不能刷卡，一律用现金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，位置绝佳，是一个值得居住之地！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，十一去的，比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅的鱼味道很不错，房间总体符合这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、有点潮。服务员态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这位子真的好方便就在南岩，推荐给朋友，他们住了觉得很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，入住的时候网上订的普标没有了酒店方面直接免费升级成豪标，非常舒心啊！另外吃饭和坐车都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的三人间我们一家子刚好住，房间设施很好，马桶热水器都很好，没有出现有些朋友遇到的问题，空调很足，有网线，只是第二天爬山回来空调被关了，得到服务台要求开启。总的来说在旅游景点这样的住宿是很好的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道是不是因为山上少阳光的原因，该酒店房间有很重的霉味，这点不知道能不能改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，尤其是位置绝佳，还有电脑免费上网。老板人也挺好的。\n<程志刚>', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺干净的一个酒店。位置不错，适合第二天一早上山的人。服务就一般般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净，主要是不用爬金顶就可以看日出。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '运气好，挑到好的房间，打开窗户就是青山，空气非常好！晚上的时候，可以看到明月，很是浪漫哦~服务态度还不错！退房后，还可以免费存放行李。不过房间的床单不是每天更换的，可以要求服务员更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012年5月17日入住该宾馆2间。宾馆距乌鸦岭和南岩景区很近坐车方便，酒店房间小点，但是很干净。宾馆内小卖部的服务员态度需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境可以，房间中档，附近吃饭很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一去的，价格也贵，这就算了，关键是想借个吹风机都没有，说是整个宾馆只有两个，被人借走了，我说让帮忙联系下，如果其它顾客用完了，麻烦还到前台，我可以用一下，告诉我，不知谁借了。无语，实在不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗外风景美不胜收，室内条件也很好，交通很方便，住太和算是选对地方了。吃的话极力推荐太和隔壁的三丰酒家，夫妻开的小店，价格很合理，味道很好，印象深刻。除了夏季，山上气温多变，长裤长袖衣须带齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生一般，地里位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店这个价位还算可以，单独热水器水温稳定，其他设施也算过得去，只是刚进去时觉得有点小气味，好在我住的靠南向的5078房还可以看到日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住双床房,两个床都有1.3 米宽,床单很干净,房间整洁,超出预期.\n住了两天,似乎不是每天打扫房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,服务卫生都还满意。185元标准间在武当山上值得。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较干净，出行、吃饭都方便，设施也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在南岩景区内,离乌鸦岭停车场有二三百米的距离,非常方便,宾馆的条件不错,有电脑和宽带哦,我和老公都非常喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格确实很实惠。毕竟在山上，各种条件都还算可以，只是热水不是24小时，这个需要改进下。下次去还会在选择它的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适合，服务态度也不错，性价比可以，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间就是标间的面积 床稍小  有个好处床可以移动 拼床是必然的 山上住还是挺安静的 就是前台服务员态度一般 结账时少给了100 我没在意 幸好同伴机灵 不然就混过去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着门面很小 原来依山而建的 下面还别有洞天 价格在景区内亲民 电热水器比较坑爹 但是山上 所以还算接受 标间的窗户外是风景 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上这样的条件是相当不错了，放在2、3线城市，也可算是个不错滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太一般了，价格因国庆涨了很多，太不值了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '武当山太和宾馆，位于武当山景区内，该酒店住的还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全 有棋牌室呢 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还马马虎虎，但服务态度太差了，要跟网线还要自己到总台去拿，总台服务员还抱怨说不要老打总台电话，很是奇怪！宽带也不稳定，一个晚上都没连上。最郁闷的是，雨伞在酒店大厅丢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看着有三人间订的   一间房比较划算  位置也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间窗户离对面的楼不到两米，很憋闷。酒店楼上餐厅超级贵（比外面贵10%左右）还十分差。连个糖醋排骨都不会做，不甜不酸，还好像焖软了的那种，很难吃。提意见了，服务员说，我们这里的糖醋排骨就是这种做法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這间酒店向山的高層房間非常好,光猛明亮,但向內的房間就差得多,其实應該收取不同价錢,讓客人選擇.另外,不知是否山上所有酒店的去水渠都有問題,洗手間傳來陣陣臭味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店在南岩景区，必须先买门票，坐景区的大巴上去。自驾私家车不允许进的。房间较小，开窗就是脏兮兮的厨房的排气扇。在景区，也算可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店一般般吧，不过这个价格也差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,适合去各个景点.从金顶走下来,很累,正好在这里休息.离南岩最近.卫生也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说，价格比较合理，条件也可以，不过山上面吃饭、购物各方面价格太贵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面没照片壮观，内部条件比想像的要好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，比想像中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，要选择住三楼以上如3078.3098双人房或者3118三人房，景色不错能看到山和日出，其他的景色没有那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，其实在武当山上酒店都差不多这样，毕竟是五一，价格比较贵，其实去过泰山和华山的人都这知道这样的条件已经不错了，各位驴友不必大惊小怪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，所住的房间也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件差了些，位置还不错去武当山景区里面，观光比较方便一些，而且服务也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店赶上正在装修，里面真是破啊，热水真是小啊，我到店去询问价格也是200，网上订也是200，没有显示出优惠啊！所谓的优惠早餐根本就没有人提供，结果我这两天都是在隔壁的宾馆解决的。建议可以直接到了地方后比较再做选择，宾馆很多的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里主要是位置不错，房子依山而建，坐在房间里可以看日出。其它的吗就很一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，服务态度不错，但是卫生不怎么样。餐厅很黑，收费离谱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打了几次电话过去，服务态度还不错，在车站那边有很多旅馆，这个价钱，还是不错的，去的时候也不是旺季，在十堰那边坐到武当山的大巴，整个车上除了我们三个人没其他旅客了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，在南岩风景区，景区内的免费车直达。登金顶往返5个小时，很累，后来者要有心理准备。最好游2天，才可以玩好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适位,宾馆位置很好在南岩景区内,极适合上金顶', '短评打分': 5}
