{'短评内容': '产品不错。非常感谢。还会购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '产品不错。非常感谢。还会购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，空调给力，价格实惠，周围吃的也非常方便，下次还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前网上看到的评论比较客观，该酒店位置还比较好找，就在路边上，去宽窄巷子也很近，一个在长顺下街，一个在长顺上街，离春熙路也不远。十字路口对面有个新世纪广场，金色夏威夷什么的，有KFC，逛逛还是蛮方便的。但就酒店本身来说还有很多需要改进的地方，毛巾比较旧，地毯比较脏是公认的，装修也略显粗糙，窗户的卡扣是坏的，关不严，出门在外很没有安全感，隔音效果不太好，一晚上都能听到空调声，早上走廊里有人说话也听得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯不是一般的慢，前台服务态度有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离宽窄巷子不远，周边也有不少吃东西的地方。也算是闹中取静吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，房间环境也一般，这个价格来说不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，就是毛巾太旧，电梯太慢，不过呢，周边吃的东西还比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，房间不大，但还算整洁干净。就是房间隔音效果有点差，隔壁放水冲水的声音都听的比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有异响，位置好找，出门有公交，主要是有性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还可，进店感觉有点温馨。唯一不好的就是浴巾和毛巾旧了点，还有房间稍微小了房间地面有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格真的很实惠，但是床真的有点不舒服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，就是房间太小，临时住一晚还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着朋友一起住的，还是很不错的，喜欢！支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，过去出差呀什么的还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就是有些设施生锈了。自动掉落，希望店家及时维修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店住着还行 挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就是房间真是为一个人准备的，要是凑合一夜还好，床和房间真的很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和这个价钱看来，值得啦。可以入住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较方便，宾馆也不错，比较小，但是很温馨，还不错的哦，小瑕疵就是空调真的该清洗下了，空调有点脏~~还有就是房间确实不隔音~~有点小尴尬~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为价格很优惠，总体还是物有所值的，地理位置非常好。\n建议把房间地毯换掉，空气潮湿导致味道不好，影响居住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐是因为价格便宜和酒店位置不错，交通方便。其他方便就不太行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小，霉味有点大，但是价格低呀，忍了吧~事实上那个104元的房间就好多了，只贵5元，但是真的好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错.交通方便，就是潮湿了一些，也没办法，这里的气候原因吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较一般，跟宾馆差不多，卫生条件也很一般，虽然便宜，所以……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '99的经济房真不能住啊，太小了，别太委屈自己了，各位~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，也很干净，经济实惠，下次来成都会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房间有点小，如果大一点就更好了，卫生间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他一切都可以，但是电梯有点味道，不过早餐有咖啡还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，房间也比较大，就是水压比较低，马桶后来都堵塞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调漏水滴的桌面都是，另外就是一点也不隔音，隔壁的人打电话那叫字字珠玑啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无窗特价房很不好!不过介于这个地段,入住的话建议住大床房,性价比高些!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，相同价位看来还是很不错的。厕所有点小，但是一个人住完全是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很差（在那种东西也能被称为早饭的情况下）；被子不盖着感觉不舒服，服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯 服务还算可以！干净整洁，比较满意。希望继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾中的垃圾，绝对的伪99连锁，大家千万不要上当了。\n房间里一股异味，房间小的超出了你的想象，除了床连一个靠背椅都放不下。卫生间转个身都费劲，卫生间的门只能开三分之一而且正对着你的床。空调开启的声音犹如拖拉机。太坑爹了。\n强烈建议不要大家入住，入住了只有想吐的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯有味道，其他的都还可以。很温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间地毯赃,空间小,感觉一般,味道难闻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，但设施实在一般了，房间那热水壶绣的都没发用了，洗澡热水太难调温了，总是两个极端，面盆的龙头几乎流不出水。真心需要改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住大床房，床大房屋空间小，单独卫生间但公用热风筒，早餐仅面包。卫生条件还算可以。总体还算可以对得起价位吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店位置很方便,就是房间有点小,但总的来说还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，价格也算实惠，就是有点小，墙壁也是用板板隔开的，不是很隔音。早餐就是两个干面包，吃不下去:) ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的太小了！只有一张床！只住这一次再也不来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，价格也算实惠，就是有点小，墙壁也是用板板隔开的，不是很隔音。早餐就是两个干面包，吃不下去:) ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒适很满意，附近交通也很方便，去很多景点都有直达公交，宽窄巷子和人民公园步行就能过去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，地段位置非常方便，去景点都有公交车直达，房间卫生，24小时都有热水供应，而且房内收费的商品价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通很方便，是旅行中不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！环境一般，去了那边修路外面好吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。空气好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房的厕所太小了，洗澡不方便，电梯也有点慢 隔音效果不好  不过总体还行，地理位置不错 公交方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不是特别好找！房间也非常小，性价比很一般。不如团购的其他酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，早餐很差。服务好酒店位置好，价位低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件很好。很不错。服务也很好。下次还光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，适合驴友，性价比高，城市中心繁华商业圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，去宽窄巷子 天府广场 都听方便，不过特价房空间太小，设施太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，距离市中心，宽窄巷子很近。晚上周围治安也很安全，这次回来时办理港澳通行证。走走路就到了，在走走就到了天府广场。很方便的。房间有点小，一个人住还好。当然了，这个价格很便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房有点小，不过一个人住也足够了，淋浴房布局不太合理，洗澡要在马桶上爬来爬去，没有窗，一进去有股烟味，不过那天玩的回来太累了也没怎么在意。房间很紧张，第二天想多住天都没房了，要住的预订要快啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，只是房间实在太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是不怎么样？很不干净，下回不做选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，小吃街的价格很便宜！房间有点小，所有的窗户都锁不上！价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的设施还是挺好的，就是特价房房间太窄了，是一个小房间分成的两个来用的，而且特价房一般位置比较····反正吧，睡了一晚上感觉是睡在走廊里的。不过观察了其他房间似乎还比较可以，有门禁设置，很好，有早餐，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在那个区域还算实惠，交通各方面比较方便。就是房间的空调有点不给力，点了一晚上，不觉得暖和，要改进呀。\n综合来说，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修路很吵，电梯很慢，走廊里一股浓浓的火锅味道，房间脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好很干净！物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在里面比较舒适，就是感觉空调效果不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行 房间比较小！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,不方便,不人性化！性价比明显低于其他类似的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间比较小 桌子都摆满了东西 有些都是快过期的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间很小，那个桌子上摆了电视机，又摆了很多水、桶面什么的。本来就没空间，电脑都没地方放。\n空调相当的不给力\n电梯里面的味道超级难闻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '99太差了，电梯像危险过度。。最气人的是空调效果，一个晚上，神马效果啊~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好 价格便宜 床和卫生间够大，桌子被电视占完了 没地方趴着上网啦 网线太短 建议无线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧 也就是对得起这个价钱 推荐给那些喜欢住快捷酒店的人们 不过地方不太好找 我打车去的 连司机都不知道 害得我自己下车找了好半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦 尤其是有网络（有线网、无线网都有）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的 住了2次大床房了 性价比高  下次应该还会去  就是电梯有点吓人 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99的特价房太小了，卫生间洗澡都不好站，说有早餐，就是两个法式面包和一包奶茶，也没主动提供!\n不过地理位置比较好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般。态度一般。设施较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还将就吧，房间小了点，同时空调好像也有点问题，冬天里只有一床被子，感觉到有点冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住这里了，还是不错！！价格还是可是的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，勉强能住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格诱人，但里面太多诈，明明是旧床单，非要说客人衣服有点退色，扣罚50元，就是便宜下面的陷阱，不能再去住，要住的话要求他们先写个床单状况才敢住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门口的烧烤还可以，房间设施一般，比火车站那里的7天好多了。比较有安全感，价格也合适，下次还会考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净就是房间较小服务不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距新世纪广场2分钟路程,购物方便,服务好干净,只是感觉房间有点小,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错。但没地方停车，不是很方便，希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都99连锁地理位置较好，周边哈根达斯，肯德基，麦当劳等，但是酒店条件太差，连纸巾都需要付费。前台服务员素质太差，十一点就在', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务热情 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地现位置不错...价格也合理...下次还来...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有七天这些酒店好。房间比较小。不是非常的满意。。。早餐就是一包速溶咖啡和几个小馒头。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还成吧 性价比高啊 位置好 也算是繁华区了 想买什么都可以买到 到骡马市地铁站走路要十多分钟吧 到春熙路56路公交也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 网速慢的 不过干净倒是 还成哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，但房间比较小，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是129的那种大床房，感觉还是可以哈，房间也比较干净，卫生间设施也还不错，都住了三次了，下次还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店，偷税逃税。索要发票，忽悠你说，不给发票可以给现金抵用劵，告诉你都好用的，等到你去用的时候就有各种理由说不好用，目的是一方面偷税逃税，另一方面让你去住他们的高价原价房。提高你的消费。房间里的设施很破旧，好像平民窟一样。早餐要早上起来到前台去要才行，不是前天晚上发。要了也只是两个小面包又不是现做的。总之以后不去住了。垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，位置好，附近有百盛，有大型超市，吃的也挺多的，就是房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中的要好一点，我住的129的，房间和卫生间也都还好，性价比不错！！就是热水在遇到高峰期的时候就不够热了，以后还是会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋便宜实惠地点好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务挺好的，就是房间有点小，面朝街的那面有点吵，不过这个价也值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店称火车站店，距汉口火车站有两站路，步行要20分钟，地方还挺好找，环境设施都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房还将就，房间有点小，厕所更小，洗澡有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但设施齐全，网速很快，很适合一人一包', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很精致，小但设施齐全，网速很快，步行两分钟到新城市广场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生又便宜，而且还有设计感，给人很温馨很浪漫的感觉，最适合新婚夫妇了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，不过成都的旅店大多是这样的了。\n油烟味比较重，可能旁边有火锅店什么的。还有就是电梯比较晃，第一次坐的时候有点点小吓人，不过在这价位也就这样的了。\n\n总体来说卫生还是可以的，经济型，也不用要求过高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，很安静，交通也不错！非常齐全，非常经济快捷的连锁酒店，值得每个人去尝试和继续关注！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件太差了，除了服务员态度好以为，此有点一无是处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,硬件条件一般,不过宾馆的服务员的态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用了返现。这样算下来价格还是实惠，但99元的房间真的很憋屈。估计不会再订这个价位的房间了。位置是还不错，最好订109以上 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还能够接受，我定的９９的，无窗，额的神，那个之小，有点传说中的胶囊酒店的感觉，就是有压抑，性价比不高了。地理位置还可以，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，但大床房设施确实不咋样，有点异性房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真实不贵实在，我会长住的，可以给一个在外面出差的人来说实在，这就是我最好的回答', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离演唱会的地方还是算近我走了半个小时到四十分钟，但是房间极其的小，而且厕所还漏水，厕所一股烟味，被子也不干净，睡觉的时候看到被子有一滴血，害的我3点多才睡着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本订的129的大床房，网上显示是2米乘1.8的大床…结果给开的房是1.5的床…强烈感觉被欺骗…而且一直水都不热…哎…消费者慎重啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地毯很烂，被烟头烫满了洞，能感觉到床垫一格一格的很硌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比比较高，又定了一次，就是卫生间比较小了一点，不过不影响使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，隔音不好，交通方便，附近小吃不少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好。继续住几天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都市中心，性价比很好，虽然小，但是设施齐全，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度较好，整体一般。没有发票，若要票的同学考虑清楚再下订单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通四通八达，周边商店林立，离天府广场步行25分钟到达，只能接受现金结帐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是没有窗户的特价房 但是没有异味 而且照明充足 设施俱全 不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯。。。觉得标间还不错，干净整洁。个人感觉比一些口碑酒店要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门锁不上，噪音很大。因为是晚班飞机，去了前台居然在大厅的沙发上睡觉...哎！第二天立马地方住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是地方小了点儿，而且一楼的卫生间很不好，一进大厅就有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都挺好，就是隔音效果太差，大半夜还能清晰地听到隔壁电视节目的声音和外面汽车的喇叭声！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐是坑爹的，给了俩面包，还以为真是早餐呢，房间有些旧，其他的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间3*4  12平左右，虽不是很大，但够了。毛巾很干净。挺好的。离家乐福、百胜5分钟脚程。我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的太小。服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，地段好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错，都是老顾客了，交通位置好，周围吃的也多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是早餐不太好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我这次住的房间可能是rp差吧，那间卫生间有些异味，关上门了还是那么重，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，不过整体不错。价格合理、比较卫生、周边环境比较优越（购物、交通、吃饭都方便）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体上还可以，就是那个电梯实在有点慢，刚开始还以为坏了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，地段不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，很感觉不是很卫生，虽然是重新装修了的~~~但是感觉装修质量比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 有地毛毯 略脏 整体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实在太次了,房间很小,几乎转不开身,卫生间的门在床头边,门只能开一半,早餐是两个劣质的小面包.电脑都无处放,只能放在床上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，装修也很好，就是房间小了点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都99快捷酒店整体的感觉很温馨,房间大小适中,窗户很大,前台服务态度也不错,性价比还算挺高的~只可惜早餐只有面包~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小的，第一间房的马桶是坏的，换了一间马桶仍是坏的，后来工程人员来修好了，洗手间的水管道晚上轰轰响，总之很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。就是卫生间有些小，靠马路的房间，晚上有点吵，此外建议把窗帘换成遮光性更好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净，离宽窄巷子也很近，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体来说不错，前台服务态度很好，周围家乐福，百盛，很方便。但是有点吵，房间和浴室是玻璃门，有些潮。消防做的不好，如果着火很危险', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，干净舒适，最喜欢的就是那很大的窗户，推荐筒子们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是特价房太小了。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象有差别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，酒店的设施也还可以，不过临街的房间是有点吵，总体来说性价比还不错，如果早饭能再丰富点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很小，129的都那么小，99的那就真的难以想象了，上厕所居然没纸，房间就一包抽纸，不过用了就要给钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利，服务热情周到。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是看重在市中心才订的，去了发现位置确实不错，周边很便利，地处繁华商圈，购物就餐都很方便，晚上无事还可以去广场逛逛，还是很惬意的。内部环境一般，不过还算是比较干净，网速较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好 也挺方便的 就是面朝公路 有点吵!环境一般吧 酒店房间整体感觉有点旧 而且无衣柜 挂衣服不方便 价格偏贵 总之一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比不错。 挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不太卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，没有想象中的好，我定的是商务大床房，这个房间只能算普通单人间，厕所马桶冲水坏的。不过呢，地理位置还是挺好的，到附近的景点都很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普标不错，特价房太小，只能够转身，无窗。环境还行。\n能上网，能看成都电视台。\n交通方便，57路就到武侯祠。\n支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，而且便宜，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处地段十分方便，也很干净。下次还会光顾，唯一有一些不足的是定的特价房有点小，不过出差在外这样经济的房间还是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超过了预留时间，不过还是顺利入住了。感觉酒店还不错，挺干净的。也比较实惠。不过我订的房间有点小……总体还不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，不过我住的那个房间下面就是街道，太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已经成功入住成都99快捷酒店，感觉良好，服务周到，感谢你们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，但还算规范哈，住了那么几次，除了隔音不好春色满楼，其他还好了了..确实符合快捷酒店的称谓哦。价格相比周边其他快捷或商务酒店，算中高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住的99元特价房，房间确实很小，但是干净度还不错，看过以前客人的点评，感觉酒店在很多方面做了改进，放电视的桌子较小，只能在床上抱着本上网了，庆幸自己带了一条较长的网线，进出酒店前台人员都会和客人问好，感觉温馨，酒店附近的配套设施也较完善（家乐福，麦当劳，百盛，肯德基等），结合这个房价，总体觉得性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房挺小的，但是的确很特价，卫生间太迷你了，大胖子住的话很不方便，总体来说还可以，前台mm很热心啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要贪便宜  特价房也太特别了·~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是特价房但也太小了点吧。房间还有霉味。不过，空调和淋浴比较给力。水量大，冷气足。总体来说还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好，可能是空调开着就是春天。晚上的时候左右都有人在叫，中午退房的时候还在叫..神奇的隔音墙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但位置较好，离宽窄巷子较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，有个大写字桌子更方便点，卫生间沐浴后会有积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错，房间比较小，电梯有些闷，房间还算干净，市中心这个价格也算可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是电梯有点慢，房子有点异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较为便宜，交通较为方便，但环境卫生有待改善，此外早餐服务需要加强，不去要绝对不给。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还将就，热水充足水量大，但在洗澡时排水不及时（地板斜度不科学？）\n\n隔音效果不好，可能是空调开着就是春天。晚上的时候左右都有人在叫，中午退房的时候还在叫..神奇的隔音墙。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 就是靠街 睡觉时候外面的路灯整的房间相当亮 淋浴头是坏的 郁闷 地毯很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，但就是房间太窄,还有些异味啊!洗手间也很窄啊!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不错，房间的喷头要是能再低点就更完美咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务挺不错的，房间的喷头要是能底点就更好了，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋太旧太小地毯很脏不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房果真很一般，没有窗不透气，墙边都有点发霉了。最悲剧的是我走得太急晾的衣服忘收，居然没有提醒我。等到离开成都打电话回去问还说没看到。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是因为价格相对便宜才入住，房间干净程度不行，而且不能刷卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，厕所设计更加不合理，早餐也就两个面包。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快捷酒店中比较差的，连个餐厅都没有，再也不去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得房子有点小了。卫生间还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花洒出水太小了，水龙头出水也小。房间内面积太小，电视机就占了桌子面积的一半~晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁，环境好。如果有刷卡机就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '613', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩。。。。可以，还是很不错的。。价格合理，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价的99房 超级闷 地方还很小 没有窗户 夏天去了很难受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，服务态度好。就是我住的特价房，太窄了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净整洁，位置也好找，适合外来人居住。要是有POS机就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部很干净，就是面积太小，太紧凑了，放手提都没有地方了。希望酒店加一个容得下笔记本的桌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，周边比较方便，交通那些都很便利！房间比较干净，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，地处繁华商圈，购物就餐都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不过，周边很便利，但是房间太小！卫生很好，送早餐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净，就是有点小，可是是落地窗，开心啊～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近交通便利，生活机能足，虽然房里有个味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挺好找的，就在路边上，可是感觉不够干净，在成都住了一周，去九寨沟回来就换了酒店，尤其是厕所看起来很不舒服，洗澡用的花洒也有问题，洗着洗着直接掉下来砸脑袋上，眼冒金星的，前台态度还可以，就看大家怎么想了，我是觉得不太舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，电梯也是坏的而且还不让续房有点差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务条件各方面都可以，关键是价格合理，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还不错，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是隔因差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房太小 有霉味 不划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好差，我住靠马路边，房小，厕所下水道有问题，厕所门正对床头。虽有网线，但没有放电脑的位置。墙壁油漆脱落。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积太小，不通风，没窗，味道很大，热水供应还可以，网线太短在床上上网都不行，不过交通还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境嘈杂，酒店客房地毯很脏，家具窗帘墙面也不干净，黑色洗手盆感觉不舒服，空调机也很吵，网络很忙，基本无法浏览网页，设施、服务与房价不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是特价房 太小太小了  估计站不开两个人  ！~ 自己想象吧 其他的设施还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，就是房间的地毯不是很干净，房间的墙壁是绿色的，看起来有点怪怪的，其他都还OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，离市中心还近，到处还算方便，价格相对算不错，酒店也还行，卫生可以，各项设施可以，就是电视差了点，包的早餐也简陋了点。不过总的性价比还行，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小!!!!!简直吓死我了\n  \n这是个兔子笼吧？？？？ 但是位置还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还行，太小了就是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，订的259的，还没有其他酒店的房间大。卫生间也小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小 卫生间就在头顶 郁闷的很\n卫生马马虎虎 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很优惠，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便、服务不错。很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，房间小的离谱，只能放下一张1.2米床，洗手间连门都不能完全打开 里面最多能站两个人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意，除了桌子很小网线很短，还有就是电视与桌子的布局不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '99特价房太小了，说实话大便都伸不开脚，其他还好，要是不差钱不推荐无窗的99特价房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上网是用网线的所以最好自己带笔记本电脑\n清洁服务很周到房间很干净\n一楼有饮水机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错啊   挺干净的   周边也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桌子太小,放个笔记本电脑都困难.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计够精致,哈哈!地处繁华商圈,很方便购物饮食.不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件条件还好，就是所谓的免费早餐比较搞笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，就是房间小点，住了两晚，隔音超不好 守着大街的缘故 但是窗户是不是该换成断桥铝的~ 毛巾，好想是所有酒店的通病  太硬了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去哪都比较方便，周围也很繁华。房间太小了尤其是洗手间，建议丰满的人还是别住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进来，还是听媳妇 知道的99酒店，价格实惠，服务也很好，经常出差，就选这家了、而且还比较市中心噢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络连接不稳定,前台态度不是很耐心喔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间附近交通还不错，我订的大床房，房间不太大，不过什么都有。浴室像是在阳台一样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,柜子也没有。宾馆所处位置还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为感觉价位和环境还行，我预定了两天。这家酒店无早的88元特价房的房间环境太差，是我入住酒店中最差的。无窗不说，室内小到只能放一张单人床。卫生间坐便和洗手盆紧紧靠着。一次性洗漱用具提供也少很多，入住后竟连拖鞋都不提供。最不痛快的是，入住的当天半夜停电，没有空调的房间又阴又冷。因为没电又没窗户，八点起床时屋内很黑，只能靠着手机微弱的光穿衣服、洗漱。问前台，据说是电跳闸了。可是等我玩一天，到晚上六点回', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面积太小，其他跟招待所可以媲美。面积太小，其他跟招待所可以媲美。面积太小，其他跟招待所可以媲美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了个小房间，适合背包客。。。服务员态度都很好。。。。一环位置，也很方便，厕所太小，太小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯间的菜味挺重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '墙上都是潮湿的，而且设计的极其不合理。感觉纯粹是为了住的都住得不开心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般,特价房很小.不过很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不错，通风设备有点少。电梯有点旧。进去的时候有点气味。比起如家还是有改善的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的确够小，不过卫生还好，总的来说：值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的无窗特价房，还不错，房间虽小，倒也干净，没有什么味道。里面有些方便面啊，矿泉水什么的，需另加钱。不过我那间的厕所里面有个突起的钢管，不知是干什么的，有点别手别脚，其他的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标准间，环境还不错，相比来说性价比很高。唯一一点大家要注意，里面的那些零食是要额外收费的哦，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到 地理位置也很好 就是特价房太拘束了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，是我住过的最小的酒店，服务的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不暖和，我住了两天也不知道是床单不干净，还是用了他们沐浴液导致身上长了好多的红疹子。价格是还算便宜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，这个价位的房就是这样了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，而且热水忽冷忽热的，洗个澡洗的很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋清静，特价没窗户，空间小，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是单人间……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店很一般，而且这么冷的天，晚上洗澡水居然不热，空调开启也不暖和。设施很一般。不过服务态度倒还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆不错，物美价廉，值得推荐！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其脏乱差，房间感觉很脏，很不舒服，比起其他的差远了。服务态度恶劣，服务员都和大爷一样，吆喝顾客。还有根本价钱不是99元，大家看清楚再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交                通                便                利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价房，去的时候，房间窗户是坏的，只有换了一间贵的房间住，我觉得如果不能保证房间完好，那换任何房间都不应该加钱，毕竟是酒店自己的责任，为什么需要顾客自己承担损失呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。还不错哦。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，服务可以，交通也行，有股味道，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间有点小，交通方便性还可以，服务态度一般···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，唯一不好的是酒店里的味道不太好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较小，交通比较方便，服务还可以，总体不错，推荐··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早        餐             有            点             雷         人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交                         通                   便                            利\n\n\n\n只是楼下火锅店弄得宾馆气味不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还                             好                             啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还....................不.....................错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，房间整洁干净，比较适合商旅人士。 交通也算比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错,环境还可以，如果空间能再宽敞点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，周围交通也很方便，国美啊，购物广场啊，沃尔玛啊什么都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店里面墙上脏的很。房间超级小，床也超级小。一点性价比都没的。像农民住的样。最多值六十元。早餐还要自己去前台领。总之差，差，差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地      理      位     置      还       不       错     \n\n\n性      价      比     也      还       行       吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性 价 比 还 行，地 理 位 置 也 还 不 错 吧 ……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，性价比比较高；除了房间比较小其他的都不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错。退房时间晚，很人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我听说这家酒店周围非常塞车，朋友相约聚会不太方便，故此只能改订其他，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好!房间小，设施差!物品陈旧。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间有点小，而且味道不太好。。楼下旁边就是火锅店，在房间里如果打开门的话能闻到很浓的火锅味，对不能吃辣的人来说比较难过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在这个地段这价钱真的很实惠了，周围有麦当劳、肯德基、家乐福，吃饭，购物都很方便。就是我定的单人间实在太小了，就一张床的位置，不建议对舒适度有要求的用户住，还有淋浴的水忽冷忽热的，但是洗脸池的不会，不知道是什么原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很亲切友好，下午2点退房，前台可免费寄存行李（短时间）\n此房型比较适合早出晚归对房间要求不高的游客。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，门口公交便捷，挨着两个大型超市，附近还有大型百货商场。\n酒店硬件不是特别好，但能满足基本功用。\n我住的是88元无窗特价房，房间比较局促，是进门就上床那种，因为无窗，室内通风欠佳，卫生间很小，布局不甚合理，如果身材比较胖或腰部不够灵活者，不建议选用这个房型（4号）。建议以后再装修时可以把卫生间门改为二折门，洗手盆挨墙放置，并添加淋浴帘。\n酒店服务人员态度很亲切友好，下午2点退房，前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺好的，干净卫生，服务态度也很好，位置不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。那么市中心的地方有这种价钱的房间，很不错了。周围还有一家中医按摩店，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是床的弹簧太硬，睡着不舒服。房间没有吹风机，只能到外面走廊吹，很麻烦。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价比较便宜，房间也很干净，服务态度较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置跟房间设施都还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想不到有这么小的特价房，刚好能放张床。卫生间的门不能全开。千万别住这家酒店的特价房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下：我们住的是108的那个房间，只有张一米二的床。并不是像有些朋友说的108的是大床。感觉那个房间应该是99元的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生极差！到处墙上都发霉了，要求换房，被告知没有同类型的房，要么加钱换别的房。\r\n在前台做了一会，全部都是住的我们的那个房型，而且没有提前预定。很不厚道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济型酒店，整体还可以，性价比还是偏高。本人入住的大床房，房间紧凑，布局还算合理，就是霉味有点重；窗户关不上，紧邻街道，晚上很吵；床的弹簧好像有点问题，弄得我第二天腰痛。希望贵酒店改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置好，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,性价比还比较合适合,但在现有的基础上硬件可以更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心的十字附近 十字那边有个百盛 哈根达斯 超市什么的 还有火锅 小吃 很方便的 我们每天玩回来都是在这里吃的 有一个27元一位的自助烧烤 肉很多哦 划算 晚点时候十字会有烧烤路边摊 很好吃就是有点小贵 前台的2个女女都很好 每天都会问她我们要怎么坐车 房间空间不是很大 蛮普通的 没有什么特别的 卫生间是内置磨砂玻璃的 离宽窄巷很近 建议晚上可以去转转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间景色非常好，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉位置不错，价位也公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去上海的时候入住过99，感觉还不错，这次去成都又定的他们家。我定的是108元的大床房，可能是房间的原因，感觉一般，这间房厕所对着床头，而且有点小，没有沙发写字台等，总之房间很小。包含早餐就是一包奶、一个香肠、两个小面包。因为我这个人不太挑剔，具体细节就不点评了，总之就这间房而言，还凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小太小太小太小太小太小太小太小太小太小太小太小........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对了，睡在弹簧上的意思是床垫上铺的褥子薄的就跟没有一样！人躺在上边就跟受刑差不多！99元的房间不应该让人没法睡吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小没关系，烟味大也能忍，可你不能让我睡在弹簧上吧，我最后是躺在被子上盖着浴巾睡了一晚。。。。。。没有下次了，建议大家都不要去住这家酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，服务一般，房间太小，电梯死慢死慢。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+设施一般，房间太小，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是感觉床有点不舒服，不是很柔软，其他的都挺好的。可以考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 但是装修比较简单 单间空间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上一些干洗等服务，更好些。服务员比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心倒是很近，交通也很方便，但是房间有点小，我住的那间卫生间的门后面就是床头柜，门都只能开一半，每次进去都要侧身进去，我还是比较瘦的了，不小心都会被擦到，如果是胖点的人的话，估计连卫生间都进不了吧。窗户有点小，晚上的噪音也比较大。希望店家加以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较小，隔音效果不好，床不是很舒适，总体来说还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较差，窗户关不紧，街上噪音比较大，影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围交通很方便，服务也不错~~有个小缺点，酒店的水压有时候有点不稳，洗澡时候冷水热水不太平衡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台的服务态度不是很好,对客人提出的关于房间有问题的要求很敷衍了事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+卫生,干净,交通较便利,服务热情.很温馨,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，房间小，卫生差，还有就是，所谓的早餐就是面包加一个牛奶，都不知道生产日期的，我吃都没有，房间很小很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',方间还不错!干净简单,就是觉得有点闷,窗户太小,能有个小壁柜就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件好，服务一般，位置还可以，比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是房间有点小了，电脑桌小，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hen hao very goodgvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，前台态度不咋的,这样的价格有为样的设施还算可以了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是不错的！就是房子太小了，卫生间的门不能完全打开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，就是房间太小，地毯上灰尘较多，前台态度比较好，地段一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般 不值这个价，早餐还没尝试，房间太小 基本上想转个身都难，桌子上放个电视后连用笔记本的地方都没有。卫生间门就在床头边上，很难适应，卫生间里面太过拥挤，冲凉都不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施就这样，基本需求都可以满足。地理位置很方便，价钱相比很合适。不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，闹中取静，但是房间太小，地毯不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床上的弹簧太硬了，睡的不舒服。但价钱比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是太小了！不过88元还是可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点可以，交通便利，房间有点小，不能用信用卡不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，地段还可以就是房间很小不能使用信用卡支付', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是可以就是房间有点小而且不能刷卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠的哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太不卫生，睡了得了皮炎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，但是地段还可以，搭公交车很方便。房间大体比较干净，但是地毯比较脏，前台服务态度非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不干净，有点潮，墙纸有破损。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，太潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有老鼠，我们一夜没睡！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒适，隔光、隔音效果都比较好，非常干净，但是地毯上比较脏。空气不太流通，空间较小。地段还可以，性价比算高吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本符合商务需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小 潮湿 价格还可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太硬，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房，不过也太小了吧，房间还有霉味，电脑也没地方放，打前台电话半天没有人接，不过还是比较喜欢墙上的小花~~本人也是做酒店的，个人觉得还是有很多地方需要改进的，加油吧~~呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级小~~还有很大一股霉味~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但大床房的桌椅位置不合理，很窄，行动不方便，另外屋内设施还有待完善，因此价格偏高些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但大床房的桌椅位置不合理，很窄，行动不方便，另外屋内设施还有待完善，因此价格偏高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后的感觉有点失望，房间小，屋里潮，卫生还凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店位置佳、服务好、就是便宜的房间很小、小到住着有点憋屈，可能是相对便宜的原因？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起第一次入住，感觉好很多，没有霉味了，很干净，温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施极差，性价比太低了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，经济实惠，如能用信用卡消费就更方便些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ganjing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我专门挑选一个129的房间，但是感觉房间较小，比较挤，不适合商务人士，有网线没有地方放电脑，网络超级慢。床好像是钢丝的，褥子比较薄，可以直接感受到下面钢丝的形状。卫生间设计不合理，门开关比较响。早餐令人比较意外，一个面包，一根火腿肠，一包牛奶，一罐可乐。个人感觉适合那些对价格要求比较低的住。第二天逃之夭夭，还好附近找到7天连锁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超小，有霉味。卫生及设施还可以，位置不错，离新城市广场很近，晚上出去走走不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都99快捷酒店地理位置很优越，在市中心，漫步就能到达人民公园。房间比较小，我选择的是单人特价，单人出行实惠。总的来说，性价比超可以接受 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都99快捷酒店地理位置很优越，在市中心，漫步就能到达人民公园。房间比较小，离店的时候还缺发票，这是缺点。但总的来说，性价比可以接受 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很优越，在市中心，漫步就能到达人民公园。房间比较小，离店的时候还缺发票，这是缺点。但总的来说，性价比可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以,房间也很干净,服务也热情,缺点就是房间太小,没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较差，前台服务非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外部装修给人非常温馨的感觉，但是或许是我预定的99特价房的缘故吧，我的房间超级袖珍，恰好能够容下一张单人床，桌子除了电视和酒店推销的食品外几乎不能放任何东西了，我的电脑都只能放在椅子上。卫生间布局不是很合理，总之感觉在这种卫生间里洗澡非常别扭，狭小又杂，很不便，甚至连卫生间门都不能正常打开，只能开一半挤进去了！最让我感到反感的是酒店墙壁，都大面积破损了，更恶心的是大面积发霉的味道，不知道是不是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，不住两次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不行，这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的是特价房，99元的，房间很小，洗手间的布局很拥挤，洗澡不是很方便，另外靠床的墙面有些发霉，空气比较潮湿的原因，应该经常能房间通通风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然条件不如其他经济型酒店,但是经营者是一群激情的大学生,创业伊始,有梦想,有激情,尤其是前台经理,很敬业,支持他们吧!\r\n\r\n 但是酒店无早餐是很大的缺点其实可以和隔壁的小吃店合作供应早餐啊  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还行,房间的卫生和设施都还可以,位置还是挺好找的.性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啦!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，服务态度还不错，特价房性价比不高，是我住过的最小的房子，卫生间更夸张，去洗澡得跨过马桶！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店位置还可以，打着99的旗号，但是99的房间墙壁都长毛了，好吓人\r\n，房间的东西布局也不合理，', '短评打分': 1}
