{'descr': '长住的酒店，经济型酒店里面性价比很高的。管理很到位，房间干净卫生，服务周到满意。周围环境也很好，出行方便。', 'star': 4}
{'descr': '可以放心选择的经济型酒店，性价比不错。酒店环境很好，周围吃饭尤其方便，便利店也很多，都在酒店附近，出门就到。', 'star': 4}
{'descr': '很不错的经济型酒店，感觉管理很到位很正规。服务也很好，房间干净卫生，酒店环境也很整洁。适合预算有限的选择。', 'star': 4}
{'descr': '酒店还不错，性价比可以。酒店管理很到位，老板人挺好。房间干净卫生，服务热情周到，不供应早餐，不能加床。房间小了点。', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置很好，出行方便，去机场，去迪斯尼都不算远。周围是步行街，商业街，餐厅便利店近在咫尺。服务热情周到，房间干净卫生。', 'star': 4}
{'descr': '性价比很好的酒店，整天满意。服务热情周到，房间干净卫生，设施够用。酒店周围有美食街，饭店可选性很好，便利店也近在咫尺。', 'star': 5}
{'descr': '没信号，WiFi信号也不好，时连时断', 'star': 5}
{'descr': '住得舒服 环境不错 tuijianruzhu', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁，价格低廉，离机场不远，非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '短时落脚的地方，为了能赶上第一班地铁去机场。房间比较小，离地铁站有2公里左右。周围还算方便。在上海，酒店的价位还算亲民。前台接待很热情，让人感觉温暖。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，卫生，服务，周边很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，就是离地铁站远了点', 'star': 5}
{'descr': '只能说对得起这个价格，离地铁站要走十五分钟，房间挺小，将就住一夜还行', 'star': 4}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小', 'star': 4}
{'descr': '各方面都还不错，我们常年在外出差，少不了有个好的环境休息', 'star': 3}
{'descr': '各方面都还不错，我们常年在外出差，少不了有个好的环境休息', 'star': 3}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '空调不太给力，最高温度到20度，正好那几天上海下雪，晚上比较冷', 'star': 3}
{'descr': '百时快捷川沙店的建筑是一个小城堡，很有意思。大多数的酒店都是四四方方的规整建筑，毫无审美感可言。', 'star': 5}
{'descr': '不错，实惠，值得一住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '百时真的很好，离浦东机场近，2号线地铁走走也近，周边也很热闹。\n房间小，但是很温馨。隔音也还好。唯一不足的是，房间里手机信号不好', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，适合赶早班飞机入住。二号线走走也不算远。', 'star': 5}
{'descr': '不错，便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '隔壁房间住的2个人太吵了,实在受不了,于是找前台换了房间,很奇怪,为什么单人房允许住2个人呢?', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，价格实在，卫生状况也不错，推荐给大家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,环境比较安静.喜欢酒店的外部,有点像小花园很漂亮', 'star': 5}
{'descr': '值得推荐，价格很合理，下次还会入住，前台服务很好，但是空调噪音比较大\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，百时的房间就是那个样子了，被子薄了点。枕头不是很舒服', 'star': 5}
{'descr': '一直都喜欢百时快捷，干净，退房快。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店提供的行李寄存服务非常好，很方便。服务人员很真诚', 'star': 5}
{'descr': '这里不错，服务态度很好，值得向大家推荐啊。', 'star': 5}
{'descr': '有些客人不自觉，很晚了还大声在过道聊天，影响其他人的休息，希望酒店员工可以提醒和干预下类似的不文明现象', 'star': 5}
{'descr': '一直都喜欢百时快捷！干净！退房快！', 'star': 3}
{'descr': '发现酒店很贴心地准备了灭蚊器和灭蚊片，赞一个', 'star': 5}
{'descr': '空间适中  很卫生  地角一般  性价比总的来讲很不错  服务很好      ', 'star': 5}
{'descr': '住的房子时单人B房间还好，服务也到位，问题是门隔音有点差，门外走路的人声音都听得到！', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格实惠，相比海友的房间要强些，服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '很好，值得推荐，价格很合理，下次还会入住，前台服务很好，但是空调噪音比较大', 'star': 5}
{'descr': '酒店的电视机是限制了最大音量的，保证夜猫子看电视也不会对隔壁邻居造成影响。就从这个细节，也看得出这是一家很用心做服务的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，但205房间有异味.希望及时除味.价格很亲民', 'star': 5}
{'descr': '不得不提一下百时快捷的极速退房，2秒，估计这个记录很久都无人可以超过。', 'star': 5}
{'descr': '这是在百时度过的第8个晚上了，发现写点评有点像记日记了。自己慢慢喜欢上这个外观奇特，像城堡一样的酒店，喜欢这里的员工和氛围，每一个员工对人都很nice。很感谢百时给了我全新的体验，原来酒店居然可以当成家一样的来住。每次走的时候把行李寄存在前台，不是离开，只是暂别而已。', 'star': 5}
{'descr': '已经体验过百时的多个单人房了，发现有的房间电视是挂着的，高高在上，由于液晶的视角问题，只能站着看，躺在床上根本看不清楚图像。尽管受面积所限，某些房间的电视布置有些困难，但其实再用些心，还是有更好的解决办法的。', 'star': 5}
{'descr': '又发现百时的一个缺点，就是想躺在床上看书的时候发现没有台灯。于是自己购买了一个台灯，悲摧的是发现床那里居然没有插头。', 'star': 5}
{'descr': '这次办理check in的两个帅哥，非常有亲和力，赞。之前住过的小旅馆对客人爱理不理，五星级酒店的服务人员又太过于遵守标准操作流程，完全没有人情味。', 'star': 5}
{'descr': '很好，值得推荐，价格很合理，下次还会入住，前台服务很好', 'star': 5}
{'descr': ':入住.还不错.', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，只是我明明入住了却说没有我的入住信息，非得我提供发票证明，这点需要改进', 'star': 5}
{'descr': '这次入住的房间洗手间有臭味，估计是地漏没有做好，怎么开排风和空调都抽不掉，更悲摧的是床就正对着洗手间，仅隔一个玻璃门。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务人员不多，但都比较有亲和力。今天回店发现少了一根毛巾，服务员说没事，随即给了一根。另外，退房速度很快，这个很赞，节省时间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有一台公用电脑可以上网，还有一台微波炉。但是手机收短信会有点延迟，另外要是能提供简单的早点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，强烈推荐，员工的服务太好了，急客人所急，非常好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，步行至2号线川沙路地铁站大约15分钟。另外酒店门口不远处有公交车站，出租车和本地三轮车也可以选择。步行大约10分钟至川沙路新源路公交站有大约20部公交车可以选择。\n\n酒店地处川沙镇中心位置，周边设施齐备，属成熟社区。和同等服务的酒店相比，价格优势明显；若是与同等价位的本地旅馆相比，卫生状况，安全状况以及服务优势明显。\n\n发现的主要缺点是：因为房间比较小，隔音效果稍差。且每个房间配一个', 'star': 5}
{'descr': '交通位置方便，离2号线很近，服务态度也超好的，住过好几次了，各方面条件都还行，就是离市中心太远了，想去哪里玩的话要乘蛮久的车！', 'star': 5}
{'descr': '挺快捷的，望免费提供洗漱用品和拖鞋!坐地铁到浦东机场又要15分钟左右', 'star': 5}
{'descr': '实用，距离地铁也方便，很实惠，也干净，推荐早上去机场的人', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，干净简单的，不提供洗漱用品。一楼WIFI收不到 很弱，这点不好，又没带电脑，不方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的 价格合适 位置挺好找的 环境还不错 就是房间太不隔音了', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，酒店整齐干净，价格实惠，较适合倒飞机的人，\n\n', 'star': 5}
{'descr': '帮我登记的是一位男店员，年纪轻轻的，但很敬业，人也很和善。问了很多问题，他都很耐心解答。总体来说住得很满意！', 'star': 5}
{'descr': '干净、舒适，住过最好的经济型旅馆之一。设施比较简单，也比较精致。特别要赞一下前台小杨，人很好！', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁、非常好，价格很实惠，就是噪音有点大，晚上不能安静入睡', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场距离适中，川沙的交通和环境都还可，较适合倒飞机的人', 'star': 5}
{'descr': '既经济又实惠，而且房间小而舒适，要的就是这样的感觉', 'star': 5}
{'descr': '那里的前台好好哦叫胡之梅，我记得很清楚，服务那么的周到，我问了那么多的问题，她都会不厌其烦的跟我说。感觉人好好哦，下次再去希望再次看见像这样热情的服务员', 'star': 5}
{'descr': '百时快捷川沙店很好，很实惠，环境也不错', 'star': 3}
{'descr': '不是第一次住百时快捷了，每次都有意想不到的惊喜', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，服务好！经济实惠，服务好！经济实惠，服务好！经济实惠，服务好！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务不够诚恳，衣服被酒店打扫弄湿了，居然没有出面给道歉，最后还是我提议给我把衣服洗一下完事的。', 'star': 1}
{'descr': '没有一次性用品，而且打扫卫生的不负责，回来发现我衣服无缘无故扔地上还是湿的。', 'star': 1}
{'descr': '＋环境简单干净，虽小却很正规！无一次性洗漱用具，有空调淋浴宽带。能提供脱鞋就最好了。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错。。非常不错非常不错。。非常不错非常不错。。非常不错非常不错。。非常不错非常不错。。非常不错', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁快速', 'star': 3}
{'descr': '还是一如既往的让人感觉那么的温馨，但是希望可以提供一次性用品', 'star': 5}
{'descr': '方便、快速、整洁，是一家性价比不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，干净、卫生、很实惠，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，价格实惠性价比高，酒店很不错，价格实惠性价比高', 'star': 5}
{'descr': '房间的大小一般性，但是这家店的服务态度真是好的没法说，不管是前台还是客房的阿姨，都是那种有兵至如归的那种感觉，谢谢百时快捷', 'star': 5}
{'descr': '虽然离张江远了点，但还是能接受的，比较价格优惠，周围生活设施多', 'star': 5}
{'descr': '住过了，相当好，环境也挺好的。就是一楼信号不太好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，周围生活设施齐全，就是远了点', 'star': 5}
{'descr': '位置和价位还可以，就是服务不太理想。走进房间后想要一个长一点的网线，前台那位先生在忙着玩手机。好像有点不耐烦，还问我说：“你要网线干吗？”最后说："这个你要用吗，是无线的，压金一百"。我说没有带钱包，在房间里，等一下出来时给你，他说那不行，然后接着玩手机，好像我不存在一样，最后和他一起玩手机的那个男士有点看不下去了，说：“你先忙客人的事。"最后才算给我找了一个长一些的网线。\n唉，这种小地方，总体一', 'star': 1}
{'descr': '好，经济实惠，蛮干净的，住着很舒服，来上海一直都是在这住，都成习惯了', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠，房间还算干净，周围生活也算方便的', 'star': 5}
{'descr': '给爸妈订的高低铺房间，他们非常满意！说酒店非常干净卫生，服务态度也好。从浦东机场打车到酒店花费51元，或者坐地铁2号线，走到酒店大概15分钟左右。他们说这家酒店的性价比超高，下次来还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住，很晚才到电话联系后保留房间，服务很好。入住感觉很好，房间不大但布置的很好，很温馨。下次还选。', 'star': 5}
{'descr': '百时快捷新川店很好，干净卫生，交通便利，地处热闹。店员服务态度好，热情周到，下次还会去住的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，天天都打扫，经济实惠！这是第二次入住了！下次再来！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，每天都打扫！唯一不足的就是一楼的手机信号一点都没有！', 'star': 5}
{'descr': '住了这么多酒店，这家应该是我住过的性价比最高的一家，住的高低铺的，感觉完全能住4个大人和一个小孩，呵呵，很温馨', 'star': 5}
{'descr': '酒店比预期的好，简单实用，附近生活还算方便，离川沙地铁站1.5KM，就是附近没有什么吃早餐的店。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 房间干净卫生 小了点但感觉挺温馨 价格也蛮实惠 下次还会入住 呼呼~~', 'star': 3}
{'descr': '比想象的好，89返现30，很划算！！！！！\n空调/电视/卫生间/洗浴/网络（提供网线） 都没少，房子隔音不是太好，不提供四小件，拖鞋1块钱\n整体都是蓝色的主题色调，很不错。\n前台服务态度良好。那提供1台电脑供免费上网使用，网速还行，旁边有微波炉，还有自动贩卖机（小零食）\n第一次去也饶了不少弯路，当也看了看周边的环境，附近吃的也蛮多的，是个小商圈，情人节那天路上好多人，购物什么的都不落下\n川沙那地方', 'star': 5}
{'descr': '价格很实惠，清洁做的很好，但不提供一次性洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '还不错 蛮实惠的 房间不大 但是干净 除了 牙膏牙刷和拖鞋 其他的都有了 适合经济型的', 'star': 5}
{'descr': '房间很紧凑,床挺舒服,墙壁有点脏,没有任何洗漱用品和拖鞋', 'star': 3}
{'descr': '性价比 比较高 没有拖鞋 淋雨舒服 如果再有个床头柜 就更好了...', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是没有拖鞋，每天都有人打扫这点很好。', 'star': 5}
{'descr': '地点还是有点远，不过我用手机导航。很快就找到了，该酒店还是挺干净，便宜，舒适，床单也比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '价格很便宜，有点难找，估计也只有在地铁开通时才会去住。', 'star': 5}
{'descr': '房间超小 卫生也差强人意 但是空调给力 被褥很暖和 价格实惠最重要', 'star': 5}
{'descr': '房门还不错，就是离机场太远了，有17公里，晚上打车都要77元。不划算。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，干净，离地铁稍微有点远，手机信号不好，网速还可以，价格公道！', 'star': 5}
{'descr': '其实已经很满意了，因为前台的服务态度非常的好，虽然单人的房间是有点小，但是足够了，就是手机信号太差了。房间里有网线，网速非常给力。。好吧，总的来说还是非常满意的。', 'star': 5}
{'descr': '电视音量叫轻只能调整到15，开门进去真的是吓到、房间真的不错，很温馨89的价格住到这么好的真的很不错很好比我以前住的都好虽然小但是很不错~拖鞋需要另外买的。可能是最便宜的房间吧~不过真的很好了玻璃是透明的~整体都很好，以后还会选择这家！', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，房间干净，交通还算方便，整体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错,高低床,其实可以睡3个人,4个也凑合...', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是住着还算舒服，就是酒店服务很差', 'star': 5}
{'descr': '房间里很干净，因为住的是一楼，所以感觉通风上不是很好，窗户外面是一堵墙啊，找这家店的时候有点费劲，离地铁口也太远了点吧，房间里的灯有点暗，不过就这个价格和它本身的配置和干净程度来说，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生,前台服务热情,只是牙具拖鞋需付费.', 'star': 3}
{'descr': '到浦东做飞机，尝试了这家酒店，打的到机场大约60RMB不到，比住机场附近酒店要划算。而且房间什么的都不错，这个价可谓超值。唯独隔音是个问题，尤其走道上大声喧哗嬉笑的人怎么那么多，而且是深更半夜的？', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是太难找了，环境还可以，价格也合适，到机场还是有点距离的', 'star': 5}
{'descr': '便宜 实惠  干净  对一般出差的商务人士及 学生 旅游比较合适 而且周围环境也不差 毕竟是快捷酒店呀  而且 附近就有吃饭的地方', 'star': 5}
{'descr': '该酒店比汉庭底下的一个叫客栈的酒店要好，很合适大学生入住。交通还是很方便 不过火车站到该酒店做车要一个半小时', 'star': 5}
{'descr': '总体还比较满意，干净，卫生，服务周到，设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，很安静，交通方便，缺点是没有一次性用具，没有拖鞋', 'star': 5}
