{'短评内容': '酒店光线空气都很好， 位于停车场内， 省了个停车费， 还提供景点门票及其他票八折凭证， 买票都八折，退房走的时候忘了推押金， 发现后回来找老板，又给退了押金， 还担心人走了不给退的， 老板很诚信，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离南山竹海，离御水温泉都很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有车位，酒店位置不错，去温泉，竹海都很近，特别便利。老板娘很热情，服务态度特别好。就是酒店的卫生方面还有待加强。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周末带家人一起去南山竹海旅游，酒店就在停车场边上，自驾太方便了，房间虽然没有城市星级酒店那样豪华，但比较整洁清爽，尝了她们店里的天目湖鱼头，味道很不错，还有那溧阳白芹也值的推荐下，下次去还会住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时苏州暴雨，没有来得及去住，无法评价。买了未入住的保险，申请理赔的的，太麻烦了，还要出具证明等一大堆东西，以后这个保险不买也好，本来没有多少钱，买了理赔反而很麻烦，跟淘宝理赔差远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说一般而已，没办法。景点边上的差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很热情，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南山竹海景区很近，走走几分钟；房间挺干净，龙头出水量也大；周边饭店很多，用餐非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯，总体来说还是不错的，住的舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从位置看，酒店离南山竹海门口非常近，非常方便；从服务看，非常热心，饭菜质量也很不错；从价格看，相比其他酒店要便宜，总体说，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，淡季没什么人玩起来舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，环境清爽，建议选住！不错的选择！', '短评打分': 3}
