{'短评内容': '老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的位置，周边挺安静的，被小吃小店包围着，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置安静，服务好，睡的舒服，已经第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，老板态度和蔼，空间小了点，颇具当地特色的！不过在曾厝安这么拥挤的景区不太多奢求了哈，逛景区很方便！各种小清新，各种文艺范儿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的客栈。到曾厝垵后不知道怎么去，给老板打了个电话，老板很热心地指导我们怎么走，结果一下子就找到啦，到了酒店老板还很贴心的问我们旅游安排，给我们讲了旅行攻略，推荐了海鲜大排档。环境很好，位置也不错，一出门就是小吃街，各种吃，很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的一个客栈，刚到厦门北不知道怎么去，给老板打了个电话，老板立马把怎么过来，到了曾厝垵怎么走都说的很清楚，到了酒店老板还很贴心的给我们说了旅行攻略，环境很好，位置也不错，就在曾厝垵天泉路，一路进来还能吃各种小吃。以后有机会还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，住在这里出去玩很方便。', '短评打分': 5}
