{'短评内容': '对应这个价位，酒店已经很不粗了，舒适干净，还返现金，下次来还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比头天晚上的稍微好点。就是设施很陈旧，房间灯光比较暗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，而且床单有点发黄。看酒店外貌还可以！另早餐选择不多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般~出去旅行游玩可以，价钱也便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水太小，热空调太冷，插座设计得莫名其妙，网线需要下楼拿。过道装修得很糟糕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般般，房间太小，服务意识一般，太抠了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离换了谷比较近，到欢乐谷也方便，酒店环境还一般，马马虎虎吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标示招牌不明显，设施条件一般，管理不规范，服务很不周到。周边购物不方便。价格与同等条件的相比也没有优势，建议不要推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '脏，乱，差。。，发有异味，发霉的味道。\n下次自己都不会住了，不会向朋友推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '严重性价比不好，硬件设施一般，服务也不咋的，地段也不是很好~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能算一般， 设施不是很完善。  不过价格在那个区域算便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，而且装修很简陋，感觉就是那种90年代的房子重新翻修之后的。房间里灯光也很黑暗。有个落地窗外面是很开阔的风景但是居然落地窗是封死了的，完全不能打开。238元一天，完全不值，真的太后悔去这家酒店了。对了，早餐才无语，连最基本的蛋糕和起司都没有。房间里用的是电热水器！洗澡洗了30分钟就没热水了，要等很久才有热水。然后空调也很老旧，一个晚上不停的发出杂音。电视机也超级小，大概15寸的吧。总之，以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店经济实惠，服务也不错，只是过道走廊的卫生太差了，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭房  还可以  只是房间略有谢旧  比较适合三个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般，一般不会再去。不建议朋友或同事去住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂感觉还可以，但是房间太差劲了，又脏又旧，还有股异味。躺在床上都感觉有东西在咬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '车站附近性价比比较高的酒店  但卫生间设施应该更换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合以上六点基本情况评价，对搭乘茶店子客运站巴士去藏地的驴友还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的亮点是茶叶真好！唯一的亮点是茶叶真好！唯一的亮点是茶叶真好！唯一的亮点是茶叶真好！唯一的亮点是茶叶真好！唯一的亮点是茶叶真好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点偏僻，出门是交通单循环，房间小，不隔音，公寓酒店的模式，唯一的好处就是安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间如果是地毯就好了   床该维修了   卫生间味重\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，迫不得已的选择，房间很小，床都咯吱咯吱响，洗手间味道很重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。。服务也好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务员的服务质量不能及时跟上，叫服务员开个门，打电话催了4次等了10来分钟才到！\r\n2.可以增设数码房或商务区，如果没带电脑，上网查询或聊天，是个严重的问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '142的价格还算不错了，不过没有用早餐了。交通还行，离茶店子车站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很简陋，服务卫生方面也一般，价格也偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时柜台小姐一副严肃的样子让人很不舒服，浴室毛巾泡水后整个面盆是白色的很可怕，晚上门口还会听到猫叫声令人毛骨悚然！价位算一般但交通不方便很难打到車。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的标准和普通的旅店没有什么区别，而且位置想打车实在太难了，而且各方面的条件都很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围交通很便利,只是停车场不太好,太小好,卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称新近开业的酒店，卫生差得一塌糊涂：电梯间前烟头遍地，纸屑、果皮到处都是，就如同没有打扫过似的；进入电梯间，情景更是有过之而无不及，像很多人把电梯当作垃圾场，故意把垃圾丢进去，特别是里面也有烟头，这可是最危险的事啊！\r\n屋里也是如此，雪白的墙上到处都是蚊子的尸体，使得墙上猩红点点，特别刺眼；关键是雪白的被子上也有！装修的地方到处都有补丁，比如瓷砖、涂料，颜色看上去不一致。\r\n我原先预定的是住6天', '短评打分': 1}
