{'短评内容': '不错，李动物园近方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，前台会提醒出去游玩的注意事项，为住客考虑，点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长隆欢乐世界较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 有去动物园班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设施好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长隆很近，服务态度热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒，位置便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，比想像中要好服务也好，下次还会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳酒店长隆店很不错，地点很方便，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定错了，还好店家很好给退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，地理位置也很方便，服务人员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离地铁站远，只去了野生动物园，打车十几块，卫生条件尚可，房间里有蚊子，楼下餐厅还不错，方便好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离动物园北门非常的近，比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错   没有让我朋友失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双拼的不好，床缝太大了。房间很潮，地上很多灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房，不见天日，设施一般，离长隆很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长隆特别近。如果是因为长隆官方酒店的高价儿对长隆园内的酒店退避三舍的家庭，可以选择这个三星酒店。服务也好，卫生也好，设施也好，就是普通三星酒店的水准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区不远，步行到长隆酒店免费巴士站五分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出行，主要是本着长隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店环境好，酒店房间卫生干净， 房间空间很大，酒店的服务人员态度很好又周到，设备齐全，出行很方便，周边吃饭的地方也很多，酒店周边环境很好，近长隆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般哦，下次不会住这家了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实是很不错的，环境很好，不旧，但是北京路感觉不是很繁华。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比较高的连锁酒店。到长隆要坐地，比较方便，20元左右直接到野生动物园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走路10分钟到长隆穿梭巴士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚上，谈谈感受。1.图片相符。2性价比高，毕竟这个酒店确实离长隆度假村东门最近，注意，是东门，不过度假村内有免费的穿梭巴士，不用在交通工具上伤神。从酒店门口到巴士站走路大概10分钟。到水上世界和动物园需坐巴士，离大马戏最近，走路就行。3，如其他客人描述，房间确实有气味，可能是装修材质的问题，如果要求较高的略过。酒店的早餐确实不错，自助的，管饱。4园区内的价格让你肉痛的饭菜会让你反胃，晚上可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择广州维也纳酒店对纯玩广州长隆乐园（包括水上乐园、欢乐世界、野生动物园等）的游客来说是明智之举， 只要步行10分钟左右就到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': "维也纳长隆店温馨房大约四五十平米'超软大圆床'超大卫生间,很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是温馨房，房间与图片相符，很大很舒适，服务也好，非常满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐！美中不足就是购物不方便，建议酒店内可设一小商店，卖些日用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大,工作人员都很热情,早餐也很丰盛,唯一缺点不知道是不是跟天气有关,房间有股很重的霉味.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在维也纳酒店住得很舒适，房间也很干净整洁，服务态度很好，下次旅游还住这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在此表示歉意，昨天没留意，冤枉了酒店。其实酒店房间的洗手间有一根可以掠衣物的杆，只是有点短，如果长点就更完美了。在维也纳酒店入住性价比非常高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维也纳酒店房间真不错，离景区也不远，性价比高。只是酒店房间没有地方可以掠衣服毛巾，连续住几天不洗衣 服觉得非常不舒服，希望酒店在这方面能更加人性化，在洗手间加一根杆可以供客人掠衣物。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,个人觉得是长隆旅游区性价比最高的酒店(没有之一)。房间里面的设施也很不错，总体来说非常满意。当然，个别地方的卫生情况还需要改善，尤其是床上用品的洗涤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长隆主题公园旁边，走过去十分钟就到，下次来长隆还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，离景点较近，是一个经济又方便的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店的品质还是较为保证的，离长隆的大马戏真滴很近，看完之后可以慢慢步行回去。去其他长隆的景点可以在大马戏坐车去，也是很方便的。虽然酒店周边环境一般，但是客房很大，住得很舒服。晚上也很安静。另外，周边有很多大排档，吃饭很方便。住了两天，非常的满意。离长隆酒店其实很近的，手头宽裕的也可以住长隆酒店，里面的环境很好，有园林景观，挺气派的，不过要多花些银子。如果是看性价比，我觉得维也纳还是很值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，又电脑，电动麻雀台，仲有小型冰箱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 酒店很新 服务态度也好 离长隆度假区也不远 推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离南大路出口比较近，网络用不了，大床房是两张单人床平起来的，房价高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间新装修，里面装修味道较大；不过离长隆比较近，步行10分钟可到；酒店前台赵经理服务态度很好。推荐星级4颗星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离国际大马戏、动物园都很近，走10多分钟就到了，环境好，很安静，床铺很舒服，总之住的满意，特别是在退房之后发现手机忘记拿了，给服务员打电话，赶忙给我放前台了，值得推荐，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间，但窗帘有点关不严，隔音也比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住登记时,服务员态度一般,故意说其预定的房间客人还没有退房,后来才让入住登记', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，只是餐厅太差，又贵又不好吃。除了长隆，附近没有什么好饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店不错，离长隆很近。房间也很大，比长隆酒店实恵点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還可以還可以還可以還可以還可以還可以還可以還可以還可以還可以還可以還可以還可以還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离长隆也不远，但前台服务还真”一般“ 好”开瓶“器，搞半天都没送上来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间够大也干净，好安静服务也不错，不过若第一次去，最好先跟酒店通话，并预早订好专车到地铁站接到酒店比较安心和安全。酒店代办理长隆门票的服务很好很周到。接送司机也不错。只是若想步行去长隆各个游乐场就稍微远了点，不过有车接送或自驾游还是不错的一个选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，比较满意\n几个细节上都是做的不错，住的是温馨房，4楼的\n说说觉得不错的地方：\n1.卫生不错，方方面面都很干净\n2.酒店很新，服务尚可\n3.浴缸挺大的，淋雨头很大，也比较给力，但是浴缸放水有些慢\n4.有个方便易用的保险箱\n5.圆床不错，有电脑，虽然我没用到\n\n再说说不足：\n1.酒店位置比较难找，如果做地铁去，要到大石站，选择A出口，要不然会比较麻烦。其他B,D出口没有公车...很多出租车司', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，距离长隆欢乐世界和大马戏都很近，就算要去香江动物园，也可以在长隆酒店坐免费的穿梭巴士。很方便，走出来几步就有大排档，物美价廉的。很不错，下次去长隆还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，我都是会员今天去维也纳住的，还便宜一点就好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适、很好。唯一的缺点就是离长隆有点远吖！有点偏！晚上不敢玩得很晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离长隆公园非常近，很方便。酒店房间较干净，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，住的房间很大，设置很不错，也很干净，服务也非常好，二百多元的价位值了。\n地段不错哦，离欢乐世界和大马戏很近，步行十分钟多一点就到。对于晚上看大马戏的人来说不用去挤车，慢慢步行回家挺不错。\n酒店边上很静，往下走几分钟就比较热闹了，吃的玩的都有。可惜最后一天才知道这点，可惜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是旁边吃的食物比较少，多半是湘川比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大马戏挺近，房间不错，空间大，附近吃饭的地方也不少，就是听的士司机说，三百多能住三星以上标准了，小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，位于长隆渡假区的正门和南门的南大路入口处，不过这个路口较为偏僻，自驾游还好，离大马戏很近，走十分钟就到。房间很大，装修挺有风格，厕所更大，有浴缸和淋浴间，床也很大很舒服。酒店的服务员自觉性好，我出入两天，经常看到有清洁工在走部廊清洁，工作人员的态度也很好，很有礼貌。不好的地方是：1、网速超慢，入住当天可能人多，打开一个网页等了超过五分钟。2、600多的房价不含早好像有点小贵。而且那附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便,清洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实对于长隆消费,这酒店算是性价比很高的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有股装修味外，其它都挺好的，房间也很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能刷卡，太不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店内部环境很好，离长隆欢乐世界步行十分钟，但是房间一点都不隔音，晚上旁边施工很嘈。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新,很漂亮离长隆很近看完大马戏走路十分钟就到酒店很方便,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内还不错，但是：1，位置不是一般的偏，出租车驾驶员和总台直接交流十分钟后一边开一边找，从广州东站到番禺只用了二十多分钟，但在镇上又转了二十多分钟才找到；2，装璜的味道不是一般的大，尤其是卫生间，室内抽屉一打开眼泪都会流下来，最后没开空调，开窗睡的，第二天早上起来不完全统计被蚊子叮了十几个包。我也看到服务员在白天把没有人住的房间柜门和房门全部打开，自8月开业到现在，味道仍那么大，材料的采购太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净，离景区很近，工作人员也热情。不过高层房间热水供应系统有问题，热水几乎没有，有待改近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以。可惜没发票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利，可惜两边都是工厂', '短评打分': 3}
