{'短评内容': '虽然取消了订单，退款成功了，但还是要赞一下京东酒店的服务，及时、快速、方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面太里面不好找，不显眼。环境不错、离山塘景区近。沒早餐，房间宽敞，光线好。但离地铁站口有点远，苏州的公共自行车管理较好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很便宜，而且挺方便，离拙政园和苏博很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好找，滴滴到苏州站9块，离景点也都很近，过了老阊门就是山塘街吃住行都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，距离虎丘，留园，拙政园都不远，很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置近邻山塘街 热闹  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢睡这个宾馆，因为床睡的比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是山塘街，吃东西很方便。前台门口有旅行公司，找它们订房会便宜不少，但跟团太坑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东显示有房，一订就打电话来说没有，优惠券都废了 京东订房还是太渣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次因为某些原因没有去，下次还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好邯钢还好还好哈还好还好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，环境不错，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好哈哈哈呵呵呵好安静好幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 空调 给力 支持 支持 支持 支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设备齐全，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡的很舒服，就是价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠标准间，其实就是一排平房。位置本来比较安静，可惜隔音太差了，整晚都是轰隆隆空调声和噼噼啪啪滴水声。服务员服务态度还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好  很安静 干净 比是如家的水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵哈哈哈或或或', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，前台热情点赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般比较陈旧 但位置很好 在老阊门附近 离山塘街又很近 出门就有各种小吃 也算是闹中取静的好地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地段很好，出门就能看到城楼，离山塘街也很近，非常不错的一次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近石路商业街，离山塘街很近，价格比较实惠，整体来说不错，毕竟这个价格能住在旅游景点附近，干净安全舒服就行。附近吃的地方很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施一般较陈旧，但位置不错，位于老阊门附近，周边吃饭很方便。离山塘景区很近，晚上坐船夜游山塘风景很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '新装修，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错了酒店，住着还可以，以后还会来住 就是价格贵了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来苏州都住这里，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置还行，离山塘街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，有点气味，电视是那种老式的，不是液晶的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，有点气味，电视是那种老式的，不是液晶的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，古色古香，环境优雅，安静干净，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點近山塘很好,近夜市..\n就是很難找計程車..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，就是所在的地段不是很好，打的很难，道路也小。隔音不是很好，有时还会停电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 ，就是房间太小，订的是附楼的书香居，离主楼前台挺远的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家如家在山塘街附近，晚上可以去看看山塘街的夜景，距离观前街、拙政园等景点公交两站路，到苏州站也就是起步价。我们定的是特惠大床房，没有房间了给了我们一间家庭房，是在一个学校里面，房间很大很干净，环境也清净，挺有苏州的感觉的，服务也不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很安静，而且旁边还有好玩的旅游景点，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游来到此地，觉得性价比不错，毕竟是旅游，只要干净安静就行了。出门左拐有游一路，基本可到达所有景点了。就是打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有点苏州古老特色，挺好，也挺干净和卫生！服务态度不错1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在书香居  位置离酒店主楼有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间还可以就是有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上可以去山塘街逛，挺安静的就是太潮湿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十真的不太好，住在一楼蚊子很多，房子也很老，潮湿。门口很难打到车，出酒店右拐一百多米有车站，车次不多，但聊胜于无吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的二楼的房间，感觉很潮湿，衣柜很恶心，都不能挂衣服，最郁闷的是木有吹风机，就是离山塘街比较近而已，门口没有可以去火车站的车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，就是有点偏，打扫房间的阿姨也很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的，很安静，很有苏州特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离车站较远，也没注明可直达的公交，酒店巴台与房间较远，有２、３百米距离。房间都在一楼，有点不安全与隔墙有耳的感觉，隔音效果不是很好。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务印象很好,主动告知我原来订的房间很小,调换成标间,价格一样. 我正累得天昏地暗, 估计在空间狭小的房间休息,反而是更不舒服. 事实上证明调换房间是正确的, 房间宽敞舒适. 倒下就睡着了. 要是电视台的频道再多一些就好了. 田园式的格局布置, 挺安静的. 就是楼上的空调外机不太好, 震动起来很吵,不过是在白天准备离店开始的. \n\n地理位置也不错,晚上很热闹. 斜对面就是一家有名的姚记豆浆店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务都还好，就是我住的那间靠马路，早上5点多就车水马龙的，太闹了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灯光太暗，房间潮湿，有股很浓的异味，床垫都凹陷了，睡得很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺不错的，蛮安静，很好的选择，下次还会来住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到火车站、拙政园都是起步价，离山塘街不行几分钟便是，服务也不错，空调坏了会主动调房间，只是酒店潮气重，要开空调换气，不过苏州嘛也正常的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离山塘街很近，晚上去逛很方便，订的房间在另外一个楼里面，走了好远，不过小院子很有江南宅子的感觉，觉得比主楼里面好，房间基本干净，如果去苏州旅游的话还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间还挺股色股香。也比较安静。后面还有个庭院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，他说位置蛮好，方便他出去玩。\n\n至于环境和条件怎样，他没说，我不评。\n\n定的时候看图片知道是个经济型的酒店，所以也就没指望能达到星级标准。只要性价比能差不多就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 有免费停车 服务好 书香居里面很有苏州庭院风格 总体不错 可惜当晚一直下雨没有上街 附近很多小食店 房间也很大 就是没有WIFI 反正很多华东酒店都没有WIFI习惯了 价格真的很便宜 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很齐全温馨，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，卫生也好，价格合适，就是电视频道少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋地理位置很好，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，环境很棒，离山塘很近，就是订的特惠的房间，有点霉味，可以理解，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间服务都很好,位置不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,位置好,房间优,服务佳!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，离景点都不远；与会计培训学校在一起，白天有人上课，晚上比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，房内设施也很完善。服务态度很好。很适合个人旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，不错的环境，价格也OK。离山塘街、石路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢后面在院子里的房间啊，好像说是特惠房都在那面，有江南庭院的感觉啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间比较好，就是出门打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，晚上也很安静，离山塘街和石路步行街都很近，晚上景色不错。服务态度也蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~离山塘街很近，下次还去！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有一层楼，地理位置不错，闹中取静，房间还算整洁，但是有点旧了。定的是双标，给的是家庭房，一大一小两张床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超经济，除了吹风机，其他真的很好~~~~周围很安静，环境很舒适，很有feel，超值的哦~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净卫生，离山塘街很近，就是位置不太好找，需要打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店环境也干净，服务态度则很好，满意！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静 很有特色  从没住过这么有特色的房间  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，古色古香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月13号入住特价标准房，服务态度很好，房间很干净，设施齐全，不过是平房，夏天会有潮气。离景点非常近，建议大家去苏州博物馆，下午会有志愿者进行讲解，既长知识，又开眼界。不过要提前预定，淡季都很多人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，江南的感觉，就是离马路有点远，空调不能热风，冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床，好大的房间啊，被子也很温馨，每次到如家的感觉都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一如既往的不错，离山塘街很近，夜晚去逛，小桥流水的感觉，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有情调的居所。置身于苏州园林般的感觉。路径很幽深，前后有两个小院子，里面绿化很好，墙边有好多竹子，我住的期间还涌出了好多小竹笋，说道这里有些不好意思，因为孩子小，还破坏了一颗小竹笋。房间很干净，就是浴室的喷头从侧面漏水，有些设备需更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。卫生好。\n唯一不足就是出门打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个房间太无语了汗死  1开头的房间 好远 好远 根本就是租用别人的房子  简直不可理喻 \n\n  搞不懂怎么会是那个地方  晕死 在一个会计学院里面  打车 公交 一点都不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺安静的  地方也还好  不远处就是阊门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，有点幽静，不是在主楼，晚上门口值班有点阴森', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以。刚刚入住，各方面都比较满意。尤其是交通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 房间干净  服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离山塘街很近。去拙政园、狮子林都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店都差不多，房间小，没风筒，主要是出门难打的士。没什么值得留恋，感觉好的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的地方离前台有远，在一所学校里面，不过离山塘街倒是很近，离石路步行街也近，晚上去街上逛逛倒是很方便。周围小吃店也不少，可以吃到很多好吃的。虽然酒店房间比较小，但是开了空调却打不热，不知道是为什么。一次性洗漱的东西拖鞋什么的倒是一样俱全。周围比较安静，毕竟不是在马路边上。要抱怨一下电视频道太少，害我周末都没能看到湖南卫视的快乐大本营！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很差！跟扬州的如家没法比!用个吹风机还得 跟前台要，还得签字，第二天再带到前台！再也不住这家店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都好,位置也好,就是卫生间喷头不好用,而且没有吹风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在阊门旁边，靠近山塘街，去山塘街很方面。酒店是在一个学校里面的，这个有点奇怪，而且前台和住的地方比较远，有点不方便。到火车站打车15元，有公车直达观前街和狮子林。总体来说来时不错的，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离山塘街很近，三餐都方便，而且可以吃到地方特色。距离其他景区也还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺好的，距离距离各个园林都挺近，内部装修也挺好，环境优雅，就是有点，隔音效果不太好，靠近路的一面有点吵，噪音挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常不错，离山塘古街和石路商业街都非常近，晚上也很安静，以后去苏州还住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通也便利，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，性价比很高，整洁舒适，电视小了点，没有无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，非常安静，离山塘跟步行街一桥之遥，服务很到位，服务员卫生能搞得更细致一些就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠房，属于店中店，不过房子还是ok，当特色来看待就比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房型还行，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哟哟还不错，如家嘛就是这样啦。哟哟还不错，如家嘛就是这样啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，靠近山塘街，环境不错，但早上街边有车辆教吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好 很有家的味道 觉得就是不太好找 打了好几个电话才找到呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于山塘街附近，小吃很多，周围环境很好，很安静，交通也方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离寒山寺、观前街等打车十几元，但是因为我们住的家庭房在一层半，游玩的季节在2月末，感觉比较寒冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，门口就是步行街，酒店卫生很好，房间也大。唯一不好的就是门口不好打车，等了半天也等不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离上塘街很近，可以看夜景，干净整洁，房间较大，尤其服务很专业，停车也比较方便。唯一不足的是空调声音较大、卫生间水池放东西的地方很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道这家酒店的评价为毛会这么高。。反正我是不会推荐。。我住的那间墙都是木板隔出来的。。根本就没有隔音作用。。住了一晚想洗个澡。还没有热水。。空调感觉也没什么作用。。。在苏州和无锡住了11天。。。这家是最垃圾的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适，房间结构好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，靠近山塘老街、石路步行街，只需5分钟，且有好吃的姑苏面馆，很好；\n不足的是房间空调噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离各个景点都很近,就是房间小点,隔音比较差了.床单貌似不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是位置不错，离各景点都不远。缺点是出租车打不到，酒店的网速太慢了，qq平均一分钟掉一次线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，服务周到。靠近七里山塘，石路商业街，离观前也很近。不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置不错，比较安静安全，房间宽敞，服务热情；缺点：厕所有点堵，有点地沟味，空调噪音较大。此外床品不是白色的，不大习惯，看不出干不干净。总体还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单温馨 太有苏州风情了 而且就在山塘街旁 你们懂得 好评哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，环境不错。周围好玩的地方也很多，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，不过还是要走好久的路哈\n还有那些卡片从下面塞进来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段极佳，外出吃饭、购物、坐车都方便，就是房间外面的空调声音太响，吵得一晚没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，安全，车站打车到那只要12元，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,地理位置好,附近小吃多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，真的是家一般的感觉，并且价格也不贵。地理位置相当好，就在山塘街附近，夜晚看看山塘街的夜景很美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处苏州西中市的老城区里，古色古香的房间，都是平房，在一所学校内，比较安静舒适，离火车站也比较近，但是就是门口的出租车比较难打……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的  干净   地理位置也不错，主要是价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的环保意识和服务值得表扬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和其他如家内部环境差不多，但有江南的特色，都是黑瓦白墙的平房，有点小园林的样子，交通还行，门口右转150米就有501路，或者左转到路口打车。总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清洁，总体比较好，推荐。但想换床薄一点的被子说办不成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，就是发酶的味道有点浓！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务好，性价比为优。房间面积大且布置舒适，周边环境安静有利于休息。交通不是很方便，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州阊门如家酒店很好，庭院式的房间让你彻底感觉到特有的文化，离各个旅游景点都很近很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，特别是被子颜色是住酒店从没见过的阳红色，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很好！离山塘街很近，在一所学校里，很安静，就是房间小了点，总的来说还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境不错、就是屋子有点小、放东西的地方少、建议弄个古色古香的衣柜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店也挺干净的，态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉如家的店比七天的店设施要好一些。这家店也一样，很干净，很方便。特别是国庆也没涨什么价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置極佳  如果要去山塘街逛逛聽聽評彈  去奧灶.朱鴻興.陸稿薦等老店吃吃麵的話  走路不出10分鐘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州阊门山如家店环境比较好  就是住宿的地方离前台比较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，离石塘非常近。靠马路的房很吵，因此换了两间房达到要求。前台态度很好，人也长得很有江南韵味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务十分不错，环境优雅，设施也十分到位地理位置也好适合外出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐...环境什么都很棒,周围的山塘街 哟...太棒啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，环境很清静，设施也还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的如家最棒的酒店之一哦 哈哈........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，离山塘街和石路商业区都很近，吃东西和逛街都很方便。距离苏州火车站也很近。关键是酒店房间很大，很洁净，晚上休息得很好。本人到苏州必住。强力推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年国庆住过最棒的酒店!哈哈.极力推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，地理位置也不错，就是感觉酒店有些旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好干净安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以,就是交通不太方便!谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店距离留园、七里山塘、虎丘、寒山寺和山路都很近，但距离南城的商业区远点，若是您看中前者选择此家酒店还是不错的，而且此店坐落在一所职业学校里面，相对来讲比较安静，值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为什么不推荐，因为热水的问题，我住了两天热水都很差，调到最热都是凉的。但是要是这个问题解决了之后，我会再去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间光亮，干净。管理不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净。也很安静。不错。宽带上网速度也挺快。下次来还住-_-', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房的房间小，位置一般，而且在很里面的位置，走路要走个3~5分钟，有点不爽！所谓的大床房，也只比单人床大一点点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是这个酒店的根本啊~ 晚上出去转转还是很不错的，里面设施一般，跟在峡谷里的酒店差不多，刚进屋的时候还有很浓的气味，出去旅游，也就将就吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是地毯有脚臭味道，开窗通风很久都散不掉啊~但是其他啊，包括前台都还不错~离山塘街啊，石路，观前都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在如家是比较环境好的了，有院子可停车，只是地处西中市人太多，开车就不方便了，苏州人太喜欢骑自行车影响交通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋魏民入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，可是设施差，电热水壶都是坏得，换了三个，还是要用手压着才能烧开水。不过，服务人员的素质都很高，很客气，特别是前台的接待员，问她景点，回答非常清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错,设施还可以,挺干净,就是刚近来有点味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的~干净~离山塘街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处于苏州古城区，周围有山塘街可以游览，石路商业区，去观前街，园林等景点交通方便，幽静整洁，感觉挺好的，就是电视节目有点少，没有好看的节目可看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很温馨便利，感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，价格也比较适合，就是出门不方便，周围很难打到车，周边离旅游景点也比较近，可以去走走！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这住了两次了，每次住的都很舒服。虽然处于石路闹市区，但是我订的特惠标间是在一家学校里的，很安静，而且旅馆离山塘街很近，步行几分钟就到了，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是在一个学校里面，不过很有江南庄园风格，我非常喜欢。有机会还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别安静,卫生.\u3000吃饭,购物,游览很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小、标准间放下两张床之后就很挤了、环境一般、不是特别干净、相对于价钱来说还算可以。如果是很挑剔住宿环境的人、我建议您不要选这家店、如果要求不太高、这间店是很个很不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分理想。去七里三塘非常方便，服务人员态度很和气，屋内干净清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是床小了点，不像大床,和以往住的七天的床相比小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，重要的是很干净，以后旅游和老公还住如家快捷酒店，性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，大床房比较小，服务态度可以更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，标间也还行，服务可以更好点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房除了没有窗户，其他服务不错，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满古香古色的 还是值得推荐的一家旅馆。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 跟各处的如家没有什么不一样 紧邻一个商业区 公交比较方便 打车要看运气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错   地理位置不错···离车站很近···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，交通差一点，不过周边就有景\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不会再选择此酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，主要是为了山塘街去的，步行，附近有个很大的商业区，有各种好吃的饭馆、快餐店，由于我们开车的，所以交通情况不明，但是开车挺烦，附近在修路，那个赌啊，尤其去市区其他景点，还是不要开车了，坐车或者打车比较快，房间本身条件还可以吧，如家有个挺高级的楼，以为赚了，结果告知特价房是在里面的书香居，其实是一个庙改的，就是平房，设施比较新，特价大床房其实挺小的，一样价格的标间到时大许多，条件好很多，如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 出门就是山塘 特别是门口有许多中华老字号 房间也很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，山塘不过如此，坐在河边喝喝茶吹着晚风还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店面整洁，安静，不错的。旁边就是阊门，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是太方便，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，温馨，庭院深深，小城故事一样的感觉。就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间蛮大的 我住的是商务大床房，靠近苏州的很多景点，就是电视很小，网速很慢，而且还没有数字电视，没几个台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我住的房间靠在路边有点吵，电视没什么台，别的还可以！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家大家千万别去。真的让人很失望，本以为是离山塘街近才去的，去才知道，靠近的酒店多的是。\n让我失望原因有几点：\n1、所谓的大床间，房间很小很小，电视只让看中央及地方共8个电台，从来没见过这样差的如家。\n2、我用房间电话问前台，有没有早餐，前台告诉我，这家是私人承包的，没有早餐，说什么楼下吃的很多。结束我和老婆找了半天就一家所谓百年老字号面馆，要了一份老鸭面，结果真差点被咸死，一点没夸张。\n3、收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静的一家宾馆 很好 就是房间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！！！态度也很好！！！唯一一点不足就是好像有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，晚上很安静，位置很方便，就是不太容易打车。离山塘街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像中的好，如家的价格跟环境真的不符合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，入住的时候因为装修吵得简直天翻地覆。。。而且有个前台用质问的语气问我说“你之前不是说不要换房的么，我们阿姨是要多打扫一间的”巴拉巴拉的。。我原本是打算忍忍算了，大家都不容易么。。但是前台这个态度挺让我郁闷的。。后来说是去沟通了一下，不吵了。第二天早晨8点多又开始吵。。。真是够了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院还挺有感觉的，但特价房离总台挺远的，而且一直都没看到有服务员，只能说还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是交通稍有不便，以后有机会还去这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好，房间干净，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好不错，环境很古典。有家的感觉。我很喜欢，还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不错，房间有点小，应该是之前是别的酒店改造的吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，环境很古典，很园林。和城市一样。有古典美。大家可以去住住看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，网上订饭店很方便，还很快捷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净整洁，而且离山塘街很近，步行几分钟就到，不错，下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里环境舒适，干净整洁，工作人员态度很好。离山塘街很近，出门购物吃小吃只要步行就可以，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很正规很干净的酒店，要是能帮忙订购车票就更好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边环境不错，离七里山塘很近，晚上可以去那边走走。但是房间有点小，可能和订的大床房有关吧，只有朝走廊的窗户，很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始定的是特价房，进去之后有点小，所以换了商务大床，非常满意，房间很大，宽敞明亮，干净整洁，周边配套也比较齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还蛮好的。交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，距离车站不是特别远。总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯，環境不錯，離山塘街很近。性價比較高，會推薦給朋友住。\n不過，蘇州的的士倒是挺缺乏的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错离山塘街很近,但大床房间非常乱,一是有个木楼梯咚咚响二是房间隔音不好其他房间的声音听的很清三是楼上要洗澡的话,那个水六的声音就象洗麻将牌哗啦哗啦的,到周末房间还自动涨价,非常不解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己住入', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前住过好几次了\n不错\n就是价格上来了\n我记得之前都是126圆', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，晚上的山塘街景色很美，住宿环境很安静，可以睡个好觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是平房,很难得.环境好,位置好,前台服务员很热情,下次还会光临的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了。感觉还是不错。喜欢这种有本地特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行5分钟就到了山塘老街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间很有个性，就是不太好找。整体来讲很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠走廊的房间隔音很差。前台服务人员生硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,很干净,离山塘街很近,过了阊门就到,晚上非常漂亮,非常热闹!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，是一层不是楼房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n房间很紧凑，但是床睡在上面比较舒服，但是电视是我住过的酒店里最小的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天换的是标准间1103。床垫潮，褥子薄，觉得床很硬。问服务员回答就是这个样子。最后要了两个被子算是解决了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住后感觉不太好。卫生间太窄，卧室窗子太小，还没有窗帘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房好大哦，不错，\n网速就是太慢太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要苏州真是个好地方  希望下次还有机会去旅游啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以但是安排后楼拿东西多不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早晨到酒店后，没有事先预定好的房了，最后住的家庭房，一天半按一天收的费用，很超值！交通很便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方就在景区附近，到拙政园的士只要10元，到苏州站也只要10元，是到苏州旅游的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住这家如家，很不错，环境好，离山塘街，石路，观前街都很近。尤其是周围好吃的小吃太多了，哈哈。下星期还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，具有典型的苏州特色，恬静安闲，闹中取静，周边设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住如家的 顶，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新的,房间很干净,很舒适。\n性价比挺高。\n早上打出租车需等半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，吃饭购物很方便，且里山塘街很近，位置很好，就是交通有点拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就是服务员不太好找，住的是庭院式的，不如正式的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，闹中取静，不过建议住的童鞋们，如果要睡懒觉，不要选择临街的房间，太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，紧邻阊门，出去就是七里山塘。环境清幽，房间外有一棵腊梅，晚上很香。就是空调不给力，有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不粗咧，去山塘街太方便啦，服务也好，就是希望空调暖和点啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去火车站、观前都方便，挺安静的，就是空调不够给力啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯,庭院式居所,保安大叔非常厚道,在這裡一定要誇一下,不足之處嘛就是早上保潔人員走動聲過大影響休息,下次還是會考驗的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错,就是走廊确实有点气味,其他都很好,以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间正好在路边，问了前台说商务房都在路边的，有点吵，第二天忘了东西，还好服务员给留起来了这个要感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点优越   去哪里都很方便   就在古镇内   景色优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，走路到山塘古街和石路步行街仅几分钟，白天逛一逛，晚上回来住又可看古街夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便   价格很优惠  楼下就是古镇   环境好  下次来苏州  还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大，家庭房提供了三份日用品，满意。不足的是床垫很薄，睡着冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年初一住的特惠标准间，免费升级到标准间，开心！而且酒店干净环境也好，离三塘街也近，晚上还去山塘街听了苏州评弹，特美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间也很大很暖和。下次去苏州恳定是不二选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出门左拐就是直走就到了七里山塘,古街很漂亮夜景更美,附近还是石路步行街和石路美食街,吃的玩的都有了~附件有很多公交线路,其中有69路可以直达最繁华的观前街和古朴的古镇木渎~ 交通很便利。大床房有窗外面就是阊门,也许是过年的原因,入住人少吧,所以也很安静~ 卫生干净,布置整洁~ 服务员态度也很专业。价格也很合理~ 所以推荐给要到苏州游玩儿的朋友们入住。距离汽车北站出租车也只要10元起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地方离山塘街很近，步行5分钟！门口就是停车场，也不吵。周围好多好吃的，交通也很方便。就是第一天房间暖气不好，不过后来就给我们换了间好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离山塘街比较近，很方便。酒店闹中取静，设施虽然有点旧，但很干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的房间很满意，喜欢房间的风格，服务也很好。\n唯一不足的地方是走到车站的距离较远，不过离景点七里山塘很近，晚上到那里很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便空调很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调很好，虽然苏州这两天很冷，房间却很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人加盟的酒店，原来是三星级，有停车场。\n到石陆步行街走路只要5-10分钟，很方便。\n房间很宽敞，但不是如家常有的黄色温馨风格。\n空调很好，洗澡水比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，竟然把我安排在卫生间旁边的一间房，而且没有24小时的热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，空调功率好，服务好，很大气，酒店位置好，7里山塘就在对面，石路商业区也很近，吃喝玩乐都占齐了，非常棒，和石路那个如家比一个天上一个地底下挖不出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会再选这里的，如家酒店的环境、卫生、服务都还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利  卫生  性价比高  是苏州一个值得推荐的住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地點很不錯，週遭吃的、玩的都有。但房間硬體一般般，而且有蚊子入侵，服務員人數也不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周遭很便利，吃的玩的都有。但房間硬體設備一般般，而且有蚊子入侵，服務員的人數太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合住啦一百多块钱，房间潮味太重，还到处是尘土，给如家丢脸了呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，真的，我老公还说感觉很温馨。\n不足地方：出门打车不方便，如果前台能主动询问是否需要帮忙叫车就更好了！\n还有就是拖鞋，虽然提示说不要穿到浴室里，可是在洗过澡后洗脸池那还是会有湿的，拖鞋太薄了，湿了后，走到卧室很容易打滑，我差点摔了2次哦！\n总的来说我很喜欢，以后出门就订如家了，嘿嘿！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错 虽然公共交通不是很多 服务也热情 虽然房间隔音效果不是很好 总体还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境优雅，安静，旁边景色也美丽，特别是哪个套房，非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方相对比较安静,住着也挺好的.\n出门街上打车也比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来还是可以的，但是这次住的时候有点郁闷，进了房间，一拿开枕头就看到有一根头发。。。\n其次就是房间的热水龙头坏了，水都冲到墙上了，虽然后来酒店请了保安来看，但是说只能第二天处理了，所以这次总的经历不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境不错，服务不错，可惜就是没有窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，尤其是里面的书香雅居，很安静，有苏州独有的小庭院的感觉。不过，有的房间有湿气大的感觉，估计是一楼的原因。\n周围吃饭的小店不少，还蛮好。还有超市。离石路步行街也不是很远。\n交通不是很方便，到火车站、汽车站没有直达车，要坐车到平门或者白寺塔换车。打车到火车站13元左右。\n不过，结帐时，开发票有点呆板教条，呵呵。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是很难找这个地方，周边是个繁华的小街道，晚上特别好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的\n蛮安静的\n有点小桥流水人家这种感觉\n但是\n我住的房间是在学校里面的\n客房那都没什么工作人员\n没什么安全感！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，这个价格相当划算,房间干净，打扫及时，只是有时候前台服务员有点怨念。地理环境相当好，相当方便，极力推荐～！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，大床间很舒服，环境很好，下次还去，比较适合出差旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选他是因为离山塘街比较近，晚上去山塘街很方便。\n房间也可以。电视信号不太好。一进门有潮潮的味道，开回窗还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     很满意   环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只住了一天，不过感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有一点难找，离山塘街确实很近。可能因为是1楼，比较潮，但很安静，住起来还算舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，居住环境很好，很有江南私家小宅的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还行，就是房间的隔音效果不太好。离石路，山塘街很近，购物，旅游很方便。如果去新区办事的话，不太容易打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，晚上逛完山塘街，直接入住。隔音不太好，房间不错，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山塘街店的住了两晚上，离山塘街很近，就是当天晚上从火车站到店里时折腾半天，离拙政园和观前街等都很方便，不在主楼上住，在里面一个学校里的小院里住着，属于闹中取静，一进门有点点潮味，不过过一会就没有味道了,住的还是挺好的,下次去苏州还会选择住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是房间有些小，其它都还好。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行不方便，其它都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常好，酒店主题和苏州老城的白墙黑瓦融为一体，凸显园林风格。不过，房间的隔音效果差了点。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，酒店主题和苏州老城的白墙黑瓦融为一体，凸显园林风格。不过，房间的隔音效果差了点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有点不好，竟然遇到了小强，唉···住的不是主楼，有点偏，黑乎乎的周围', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间一般,地段也不错，离山塘、石路都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的不是本楼 在旁边的学校院内  好幽静的环境  就是去车站不太方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在山塘街旁边，晚上可以逛逛，夜景很美。房间还行，就是窗户太小，不通风，味道很大，空调声音也很大，晚上睡觉不知道外面有什么东西在弄，比较吵，总体还算满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才点评发错了。\n\n酒店的位置不错，周围各种生活需要的店家也比较多。书香雅居的设施很简单，但是卫生不错。园林式的风格也挺有意思。工作人员态度给人感觉很轻松。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间，上海的房价还真不一般。住的新装修的标间，感觉还行，不过感觉维护上的确需要加把劲，仅仅装修过了几个月，就已经看出折旧了。IPTV看来的确不可靠，第一晚上没得电视看，发生了一些不愉快，不过处理的态度还是不错。早餐比较简单，但味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，网站上信息不准确，咨询后又改了，导致订单取消又重新预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點非常好, 逛街很方便, 但酒店環境衛生需加強(有蚊子), 舒適度還OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的火车站商圈？还是算了吧，离着很远呢，就是离商业街较近，但位置不是很好，比较偏，周围的景色较好，下次有机会入住要在多注意下美景，楼下就有快餐，吃饭还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体不错 非常安静, 早晨打开窗还可以赏桂花闻桂花香, 到距十里山塘很近, 早饭一定要到大阿二家吃蟹壳黄!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离山塘街比较近。内部装修一般，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好,晚上睡的也很舒服,下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，闹中取静。不过貌似隔音效果差？能听到外面走廊的大厅的人说话，不过到休息时间就安静了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附楼与主楼相距较远、房间比较小还没有衣柜，卫生间比较老式\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附楼与主楼相距较远、房间比较小还没有衣柜，卫生比较老式\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很干净，但是交通不太方便，难打的。房间小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错.旅馆干净,住着舒适,除刚进去有潮味,其他都蛮好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':干净，服务耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很不错，床被还是绿色的，有家的感觉，新开不久，卫浴都很新，唯一没有吹风机，用还得打电话让送来，有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常的不错，距离火车站很近，去各个名胜也非常方便，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，距离火车站很近，方便\n老人住了，感觉不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间较大,床不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置应该是很不错。离著名的山塘街非常近。因为处在商业中心，所以周边道路不太好走。自驾会有不少麻烦，背包族该是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，吃东西也方便！夜景不错！酒店卫生也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，就是吃东西和逛街很方便！离火车站也很近，打的10分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静。服务态度也不错，如家属于连锁酒店，还是可以信任的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，但隔音非常不好，空调也不太灵，噪音不小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近三塘街~那的夜景很漂亮~吃东西也很方便~但是柜台服务员实在太酷了~有点笑容就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意 还会再住 并且会推荐给朋友和同事', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错挺安静交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n位置较好，房间干净，温馨方便，服务较好，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以酒店作为出发点，去景区都很方便，出去就是主要干道，但是要走出去才能打到的士，酒店门口没有可以选择出行的车。靠近山塘街，七里山塘夜景还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，以酒店作为出发点，去景区都很方便，出去就是主要干道，但是要走出去才能打到的士，酒店门口没有可以选择出行的车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口很难打到的士，好在留园可以走着去，又挨着山塘街，不错了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站很近，环境很好，住宿很舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家如家干净,安静,服务及时,态度不错,不足是交通不方便,离公交站有些远,而且没有直达景点的,出租车不好打,标间209元价格有点贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，位置也不错，离山塘街很近，服务态度蛮好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，山塘边上，步行5分钟，但房间一般，隔音效果尤其不好，空调噪音很大 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比适中，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在山塘街旁边，出了旁边的门，交通很方便。干净安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在苏州的老街上，旁边就是山塘街，位置还算好的，本来以为环境不太好，不过进去之后好是很好的，客房那边很安静，干净，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，地势还好。交通要走过那个桥就比较方便了。总的来说 还是不错的～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+这家如家酒店不错,地理位置好,房问干净温馨,周边配套齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的就是走出酒店不远就是七里山塘，那里有很多比较少见的小吃，不足的就是很难打到的士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，离火车站近。只是这个房间左绕弯右绕弯很是麻烦，房间卫生间是玻璃的，中间段有磨砂而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店所在位置 白天或夜里周围游玩都有特色 饮食也方便 服务较为规范 只是房间卫生状况有待提高 隔音效果一般 不满意的是淋浴设施已快坏掉 电视节目少且好几个台信号很差 希望及时改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境不错，卫生条件也好。房间就像在小园林里，而且是平层。服务很好，客房浴室淋浴喷头坏了，跟总台说过之后马上就有人过来修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处旧城市区，热闹但交通不方便，除非打的，公交站远的很；周围饭馆多，不贵。酒店设施陈旧，尤其是空调机，噪音大的很，由于窗户、房门不隔音， 极度影响睡眠；房卡不灵，每次开门都需要插拨好几次，挺烦人的，换了卡，也照旧；前台服务一般，旅游指南过时、不准确。入住的家庭三人间，不宽敞，提供的洗漱用具只有两套，太抠门了！！总之，性价比低，不推荐入住。\r\n强烈反对参加该酒店推介的周庄一日游（每人门票100元、车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离景点比较近,白天晚上都很安静.房间稍小.总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离山塘老街确实很近。酒店总体性价比还是不错的。就是没想到那条街是单行线，打车很不方便。等了N久走了一段路才能打上车。其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门左边就有一个老城墙，过来城墙就是七里山塘，地理位置非常好，街道古香古色，酒店也是古香古色的，很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差的酒店了，半夜两点多天花本掉下一块，三四只老鼠跑了出来在房间乱窜，告诉前台，就排了个保安用一个纸块把天花板上掉下来的一块东西（是空调排气孔）夹上去，还问我们要怎么办？要换房没有了，有一套房要补差价才给住，简直是王八蛋！最后先给我们换了个套房（401）住，行李还是我们自己从二楼拿到四楼，热得要命，直到四点多才能睡。第二天一早因为要退房赶火车，早上到前台问他们怎么处理，前台态度超差，说是意外', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不太好，走道里客人说话的声音都能听的到，环境很安静，服务也很好 ，总提还可以，下次来苏州还会再来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，设施比较旧。地理位置还行，但是到火车站和拙政园等都没有直到的公交车。我入住那天前台的服务员态度很差，问什么都不耐心，不过收拾卫生的阿姨倒是很热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好      离山塘街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实其它方面都挺好的，不过入住的时候不按预订的房间给房 ，交通也不是很方便，打车比较难打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实其它方面都挺好的，不过入住的时候不按预订的房间给房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周末涨价不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,可以一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！在七里山塘街阊门处！体会苏州的韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，经济型很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在一楼的书香居，有点潮湿，但环境好，很安静。是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离新火车站较近，周围小吃店不少，房间比较大，卫生整洁，很舒适温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区内，离各旅游景点，火车站，汽车北站都很近，15元左右。附近吃东西也很方便，有家面馆很抵。很安静，适合旅游人士。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，特别安静，对于游客来说很适合住。但在老城区内很难打到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区，交通不是很方便，叫出租车基本都不肯进来的，不过特价房性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是7月1日入住酒店，当晚同行的朋友5岁的孩子病了，酒店正对着雷允上\r\n\r\n（百年药店），雷允上有老中医座堂，看病总共花了26元钱，非常方便。酒店位于老城区，离各旅游点打车不超过13元，酒店不远即为步行街商业区，附近有很多饭店，各档次都有，在酒店内是雷允上药膳，价格不贵，量大，一碗面15元，但是可以三个人吃。口味很好，吃得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次苏州游很成功，与酒店的位置密不可分，以宾馆为中心，城内城外，西与东边的甚至偏南一点的景点都顾及到了，打车平均不超过13元，离火车站也不很远。服务到位，房间也很舒适整洁。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的格局不错，窗外有院落，比较园林风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢如家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店隔音效果有点差，不过环境还是可以的，下次去我还会住那得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店的位置不太方便，离火车站，汽车站，园林都有点远。服务还可以，比较耐心。但是给我一个不好的印象是我收到了有人从门缝塞进来的“美女”名片。甚至电梯里也有。 我不知到这样的人怎么可以随意进出酒店的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错。不过第二天房费超过协议价的金额怎么还没退给我呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，感觉不错，诗情画意。服务一般，速度慢，特别是人稍微多一点的时候，叫个服务要等很久，不知道是不是人手不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯~除了衛生間沒有吹風機以外其他都還不錯.....另外房間的清潔還希要加強一下...希望能多注意一下...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，可以考虑，值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离山塘街很近，吃，玩，交通都很方便，是民居改的，有个很好听的名字“书香居”，蛮有味道的，性价比很高，赞一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间的装修是复古风格，挺有意思的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 's一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深深的庭院，很有苏州的园林意境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很新，酒店很干净，而且服务态度非常好。房间在一个院子里，比较安静。而且地理位置非常好，离主要景点都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近石路山塘街，地点极佳，价格也合理，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，算是在闹市区，但是房间比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,这个价格住这样的酒店不错了,而且酒店的位置非常好,属于市中心,酒店在一个院子里,很安静,而且出门就是个旅游景点,就是下次如果再住,考虑自己带拖鞋,因为房间卫生间比较滑,穿着酒店提供的拖鞋都没法进去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原先订的大床房，后来酒店说大床房紧张，跟我商量换标房，我表示理解也认可。结果到了酒店却要求提高支付价格（标房价格比大床房贵），我不同意，因为并非本人主动要求调换成标房。后把本人安排在什么酒店二号楼“书香居”最里面的的大床房（从主楼走进去至少15分钟）。非常生气，后来投诉前台，最后又给我换回主楼标房（按最初的订房价价格），最后总体感觉服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还好位置也不错下次去还会住那里的环境也很好适合人们去常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是后面院的房间,有点潮,不过总体感觉还可以,当是住这家也是看了网上评价了,离要玩的地方比较近,不过这家在老城区,交通不是那么特别的方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我十一出去旅游订了三个地方的旅店，分别在上海、杭州、苏州，苏州的这家如家是我订的这三个旅店房费最便宜的，但是条件却是最好的。如家的环境一直是不错的，虽然没有太让人满意的地方，但是十一国庆期间，性价比还是很不错的。最值得一提的是地理位置，这家酒店紧邻阊门古街，晚上逛街可以逛到11点，能欣赏到苏州的古镇、古楼、还有各种老字号的饭店，还可以去临街的一家苏州书院听评弹，苏州古城有的精华在这条街上都能找到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的房间有窗户有的没有...空调有点老化...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好,紧挨着阊门(一个古城门),旁边是护城河和一条古街(山塘街),很多旅游团来玩,自己逛逛感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通也很方便的，因为当时都是自驾过去觉得位置还是可以的价格还可以要是折扣太大一些就更好了。整体来讲还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，因为早晨打车不方便。但是服务很好。有如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店算是还可以，他的性价比还不错，这个价位来说硬件和服务旧差不多这样，不过他的位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，性价比高，整体感觉非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，环境还不错，周边步行5~10分钟左右就能找到你想找的大部分店铺！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到苏州旅游的朋友可以选择，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错！', '短评打分': 5}
