{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种齐全，味道不错，出行方便，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度太差了，多要一对拖鞋还要收三块钱，说明要钱不要，马上拉下脸，真是超级无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，老酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 方便 第一次去感觉很OK 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直去武汉都住这家，很干净，很温馨，早餐也很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是周边环景不太好，毕竟是老城区，如果是慢游武汉老城区，这里是个很好的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围有点不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很超值的酒店，有HBO电影频道，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的很舒服，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常棒，同比这个价位的四星要超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，网速慢，床睡的比较舒服，还算安静，早餐还可以，跟武展有两站路，不是武汉的肯定不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，比较安静，物品也齐全，洗澡水也比较稳定。\n不足的话就是退房电话打了好几个，一会门口来问一下，一会电话又询问一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好，但房间很干净，床也很舒服，购物逛街也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施蛮不错的，工作人员服务态度也很好~还有免费的水果赠送到房间。非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房間比網上照片小好多。其他都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到这边附近办事，所以地点很方便，去后面的国广也很近，就是房间卫生有问题，居然有蟑螂，第一次住酒店碰到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于跟网友出去聚会., 临时订了个房间... 感觉房间隔音不是蛮好....自助早餐的话还可以...6点多入住的，  下午退的房..  288加早餐性价比还可以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段非常好，服务也不错，房间很有特色，酒店里面很干净，每次来武汉都入住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很好，很喜欢！特别是卫生间，感觉很时尚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还比较好找哇~房间没有江汉路的好就是了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，窗户小，光线不太好。空调不太制冷啊。早餐倒是蛮好吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店。在经历了武展商务酒店那种如招待所般的脏乱差的地方，来到这家如家庭般温馨的酒店，真感觉，一个地下，一个天上。下午的水果服务，给人的体验特别好。虽然很多朋友说，房间小啦，隔音不好啦，周边设施不好啦。其实，住酒店，就是找一个好的体验，住的舒适和开心就够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，服务态度不错，也还干净利落。地点很好，出门就能逛街。不过性价比一般。\n卫生间的门很容易掩手，需要注意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得很舒服，除了房间稍微小了一点，其他都很完美，交通也方便，下次绝对还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处步行街，闹市区，酒店新装修，房间太小，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中规中矩，住住还可以，没什么亮点。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好，但是感觉比较温馨，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子还不错，房间条件还可以，但交通不方便，主要是附近没有地铁站，价格觉得有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近中山大道，老城区吃东西很方便。酒店设施比较新，干净，三楼有免费自助洗衣的地方。不错的选择。第二家扬子江集团的酒店，感觉都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，他们都还比较喜欢这家酒店，除了打车不太方便外，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，大堂环境也不错，性价比比较高的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的，觉得对得起这个价格。可能对于过道隔音有所欠缺，临街还是挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说 在武汉 算不错的啦.酒店的位置去 江汉路 都比较 近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店感觉还行 就是 感觉 出来这条街 不够干净。晚上有一点点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，干净整洁，地理位置方便，去逛武广国广很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施齐全，东西挺好吃，就是晚上吵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人惊喜的酒店，环境非常好，服务也非常周到，很感动于酒店无微不至的细心，总之物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰得不错，就是小了点，而且被子盖得不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生条件很好，每晚都有水果送到房间。就是结账速度有些慢，服务员的服务技能还是应该加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置温馨，适合旅游入住，早餐还可以，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好很舒服，位置有点不好找，别的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店灯光很柔和，给人很温馨的感觉，经济型酒店里面算是相当不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，新装修的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次了,都还蛮舒服的!就是价位觉得有点高!其他的都还好,地理位置很理想!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎吧，房间较小，空调声音较大，位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去武汉一般都住杨子江，这家酒店门童很热情。这次入住离开后发现有东西掉在房间里了，给酒店打电话过去，服务员问清后说等会给我回电话，当时也没做啥指望了，过了大概10几分钟服务员给我回了电话说找到了，问我啥时候回去取！我说现在已经回老家了，要下个月去武汉公司才能去拿，服务员让我下次去时直接报名字去取！虽然东西不贵，但是感觉好好！这是我第二次掉东西，第一次是在广州白天鹅放在洗手间换的衣服忘记了，打电话过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很特别.整个房间的卫生也很干净!值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通实在不是很方便，其他还好。。您的点评(20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，然后布局有种小清新的意思，刚好情人节很温馨，被子和枕头都有节日的特色，还有巧克力，酒店很用心，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较市中心，交通也还可以，这样的价格，能住这样的宾馆也还可以，只是设备等比较陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然停车不太方便，不过离公交站不远，离KFC也比较近，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们四个人订了四间房间住了3天杨子江天美乐饭店,房间设备齐全,服务人员亲切,早餐丰富,整体物超所值,必推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐有点简陋，其他都不错。\n最好的一点是天天晚上都有水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间环境还可以，每天晚上都有水果赠送，不错。\n下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选择它家的酒店，也帮同事订过，没人说不好，而且还含双早...虽然对商务客户来说有点浪费（通常都一个人）不过总体来说服务还是蛮满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直光顾它家，价格不算太贵，物有所值，就是交通不太便利...停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段，房间内外部环境还可以，客房面积太小，与网上宣传差异较大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置颇有种闹中取静的感觉，出行挺方便。\n酒店装修很现代，门童很热情的帮忙开门。\n我和老婆定的是大床间，房间还不错。\n每天都有水果和巧克力送。\n值得一提的是，酒店的枕头睡着特舒服。\n洗浴袋的一次性牙刷梳子质量真的挺好的。\n唯一感到郁闷的是我住的那几天，\n每天半夜都会有个怪蜀黍拖着个铁板在酒店旁边经过，\n那叫声音叫一个刺耳，就跟指甲挠黑板一样。\n总体来说性价比不错的一家酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，家人感觉很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对比较因为酒店刚刚专修，价格上稍微有点贵，其余的只能说是一般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,床非常软！！\n前台没笑容，表情僵硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过环境最好的，性价比高，6楼无烟楼层不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好!真的``挺有家的感觉!住了一晚很舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功在平安夜入住，环境不错要有的都有离武广也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理挺规范的，整体入住感觉还不错，房间不大，周边环境不是很好，酒店内部还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，工作人员对客人很礼貌，餐厅服务也很周到。感觉美中不足的是酒店周边的环境不理想，当然这和酒店没关系。值得一提的是，酒店门口迎送客人的那位先生非常热情有礼，还主动帮我们叫出租车，很难忘。如果再去汉口的话，应该还会去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,整洁.这是第二次入住了.今后有机会来还是住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，市中心。房间小了一些，特别是淋浴间，极小，隔音效果也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家店，感觉很不错，地毯很舒服，就是房间有点小了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,更好的是酒店的服务.房间也很有特色而且干净整洁.值得再次入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，不过这次的房间在拐角，不是特别满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，还是不错的的酒店。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，环境比酒店外强很多，服务员职业素质很高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，环境很好服务很周到，就是周边设施差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修，气味较大。在向服务台询问的时候服务台服务员的态度不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很时尚，值得推荐，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，，很干净\n很舒适的感觉\n位置很好，靠近市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，装修挺好，比较温馨，就是我们住的那间卫生间有股怪味。前台的服务不错。离江汉路比较近，出行比较方便。这个价格含早，还是不错的，不过我们没起得来吃早餐，浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过其他方面做的都很到位，总的来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很好找，早餐也很一般。服务态度很好、很和蔼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置较好，设施比较陈旧，还可以接受。如果要用车, 打的有点困难。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，房间干净。性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台结帐较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，但细节都做得很好！一个个小小的提示都让人倍感温馨，我很喜欢~当然，隔音确实有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方虽然不大，但是装潢还行，房间布置温馨，房间整洁明亮，在这个价位来说整体还不错。但是地理位置没有江汉路附近的那家好，有点偏，比较难找。不过送双份早餐还是蛮到位的，虽然一个人住的话有点浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒適，有個洗衣房很方便。早餐都ok。各方面都蠻好就是房間有點小。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开始陈旧了，为省提交不如以前了，另外隔音效果太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，所在地很安静，去江汉路和武展都不算很远（步行可到），早餐不错，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等价位的房间有好有坏，需要事前声明才可以。上一次住宿的房间看上去很差，如果不是以前住过一次，真的会给出一个差评。在本人的要求下，换到了第一次住过的房间。总体感觉还可以，毕竟自称是四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住的第三次了，酒店还是一如既往的干净舒服，特别是大床的床垫非常高级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在汉口性价比较高，比较干净卫生。就是不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内环境很温馨，早餐和服务都可以，水果品种多.但沐浴间还需改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代创新的设计，干净。。。交通方便，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，我喜欢。。。房间很干净，早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境超级好，很干净卫生，每天还有免费水果送过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很新鲜，很不错，服务态度很好，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务态度很好，在市中心，购物吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉扬子江天美乐饭店（武展店）很好很不错，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了一些，管理还可以，早餐不错吃的可能是这个季节的原因素菜的品种满多，交通便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。早餐和酒店环境都不错，员工态度很不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，比武汉同星酒店好多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还马马虎虎，软件不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难找，导航都找的哆哆嗦嗦的，早餐很差。门口有很多卖面条的。里汉正街不远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，卫生干净，服务周到。就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，嘿会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一条小巷子里，连司机都不太清楚具体的地址，找了半天！门口所谓的美食街有点脏的样子，不敢尝试，后来吃了泡面。关键房间太小了，也就一个经济连锁吧！觉得，锦江的房间应该比它还大一点吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次和父母回武汉探亲，换了2个酒店住，后来入住这个酒店感觉真是很好，床品很干净、房间装修也很时尚，所以连住了3天就没再换酒店。本来担心随行的老人睡不着自带了一个枕头落在房间里了，走后路上打电话给总台说了后，他们给代寄到付，我们一回到青岛就收到了，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，还有接送机服务，只可惜送机要收费有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间有点小，不过很舒适，感觉很温馨...，空调的声音有点大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很安静......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、卫生、服务都不错。就是位置有点不甚理想。或许现在还未到盛夏的原故，空调到深夜停止制冷了，有点不舒服的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的缺点就是在旧城区中，不是太好找。\n别的都相当对得起这个价格，工作人员的服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里各项设施还好，床也不错。但房间太小，不是一般的小，电视机柜离床只有一步之遥，电视、电脑、显示器、键盘、鼠标全都挤在电视柜上。\n另外，入住时房间就有配置电脑，但是需要另外付费25元才能开通上网（不能上网的电脑配来做什么也不知道！）。。。奇怪的圈钱。要么不配电脑，要么既然配了电脑就应该免费使用。。。。\n\n入住时，前台告知 凡是从网上预订的 均可享受14点退房的优惠。结果，第二天12点回酒店 居然', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房较有情调，服务好，周边环境较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然和想像中的有差距，但是做为商务酒店却给人很温馨的感觉，酒店的位置很繁华，离据说很有名的正汉街不远，吃饭逛街都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通方便，早餐有待改进，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积一般。但隔音效果确实很不好。\n早上叫醒服务很好，自动叫醒之后，总台还会温馨的提醒一下。\n出租车没有想象的难打，早餐也不错，就是有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离武广很近，周边购物也方便，就是 离高铁站及飞机场太远，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，楼下很多小吃，挺方便的，存车免费又安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！下一次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计很时尚床也舒服。但早餐太差了。整体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，离汉正街是相当近，不过藏在一个胡同里，有点难找。房间略小，不过很舒适，很惊讶酒店晚上还送了少量的草莓和苹果，很温馨，下次有机会还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错, 服务员很有礼貌, 并很干净, 就是前面的街道环境不行, 不过走出去还可以逛逛小店什么的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，离汉正街是相当近，不过藏在一个胡同里，有点难找。房间略小，不过很舒适，很惊讶酒店晚上还送了少量的草莓和苹果，很温馨，下次有机会还会选择的。PS：价格稍微贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有帮忙叫出租车，还有主动问还有哪些地方有所改进，但是有点不足的是隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，听说整体还不错。下次有机会还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，309空调温度调节没反应厕所的门也关不紧。送的水果很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，前台服务态度好，房间还挺干净，下次还选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，不错，设施和位置都挺好的。以后还可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 布局也很不错。硬件也很给力..不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,地段也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干浄，服务态度好，房間裡有生果和礦泉水送，热水很舒服，交通也算便利，就是床有些軟，但還是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好，位于繁华地段，酒店装修比较新，现代简约风格，服务比较好，每晚会送水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴很棒~房间挺漂亮，wifi很好用,只是窗户稍小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境有点糟糕，但离市中心地带很近，房间内部还不错，枕头、被子还很新，总的来说，还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修主要以红色调烤漆玻璃为主，比较新颖。周边环境以整体橱柜，装修材料门店为多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不错,离汉正街非常近,附近小吃比较多,购物比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周边小吃也挺多的，交通方便，最主要的是酒店工作人员的服务态度是相当好啊，下次还会入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务态度非常好，环境卫生，但房间的隔音就很遗憾了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，服务也好，我非常喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置和交通都蛮好的，出门就是美食街，房间很温馨，隔音也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是房间太小了，有点难找那个位置，需要导航哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有点贵了，就是个快捷酒店，还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务还可以。酒店在闹市里。购物逛街吃饭都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，床软，而且干净，就是地方有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格比较时尚，但装修质量太次了点。地段还算可以，两三百米就到中山大道，就是附近的环境比较脏乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好，各方面多比较满意：房间宽大整洁、淋浴水大；免费供应早餐、饮用水及晚间水果；进行方便，值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处闹市区，离渡口，步行街都不远。酒店服务很好，早饭不错。房间设施很温馨，典雅。每天有2种免费水果，雨伞，电吹风均有。卫生间很可爱，洗澡很爽。住的无烟层，空气很好。性价比不错，值得推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错～～环境闹中取静，设备也很好～～服务也不错～～挺满意的～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，设备齐备。房间隔音比较好，液晶电视和躺椅的配置还是很时尚的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，交通方便，早餐需要再改进一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较安静。房间不大但是装修风格很好。应用很多玻璃。包括大厅也很好。工作人员服务到位。每天提供两瓶纯净水和水果不错。可以免费送机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店客房布置，整洁干净，非常不错，就是路难找了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，设备齐备。房间隔音比较好，液晶电视和躺椅的配置还是很时尚的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不如原来了，房间有怪味，前台服务也有点慢，就是门口吃饭很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总感觉是很满意的。\n地理位置很好，繁华但夜晚并不吵闹\n早餐自助菜品很多，就是时间上短了一些，一般都是供应到10点的。\n601卫生间的门有些松了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间，很温馨干净，下次还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整个格调是我喜欢的调调\n房间宽敞，卫生间更是个性十足\n下次当然还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，周边比较热闹，电脑网速较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的装修，但是卫生间的味道很重，通风不行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间布置较好，喜欢洗手间的装饰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很温馨的。新开店服务都还挺热情，在武汉难得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房干净，温度暖和，早餐不错....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很温馨，服务员的态度非常好，每天晚上都有送新鲜的水果，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，干净，装修跟现代。就是临街有点吵，但对于我这种睡眠非常好的人来说不是问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，非常好，床单很干净，硬件设施也不错，服务太低也说得过去，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新也比较现代化，唯一不足是卫生间有点味道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装饰很好   很温馨 很舒服！  只是厕所空间太小，其余都还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨 就是价格有一点点贵 周围的交通还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还在车上没到!听朋友说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，早餐还有咖啡，但房间设施以前还可以，现在就感觉在退化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说比较满意，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點蠻方便的。。\n房間還可以。。。\n早餐還可以。。。\n服務員的服務太度很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很温馨，早餐虽然样品不多，但是味道很好，吃的都撑住了，还有晚上的水果，非常温馨，另外还有免费的自助洗衣风干，总的来说非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好! 硬件設備好~軟件設備也好!\n服務周到~態度好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店所在街道比较脏乱以外，单就酒店而言是近期住过的较满意的。送水果，早餐也比较丰盛，离武广很近，方便shopping。不过这次住的是拐角的房间，貌似比正常标间小一点，希望下次入住正常标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修 服务 都没有话说 真的很好啊  只是位置再更近一点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净舒适.而且床也很棒.每次都来这家.强烈推荐啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，下次还是会选择这家酒店入住。就是位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，下次去武汉还是会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小了点,其他尚可.周边环境太差.由于是冬天下雨雪入住,如果夏天应该不错.晚上可以到街上走走.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，环境很好，客服也不错。价格能再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施不错，装修风格很有特点，但外围的环境不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先一点，酒店干净度还行。说是按四星级酒店配置的，但跟四星级酒店确实不在一个档次上。我入住的商务大床房，整个房间面积不到20平米，太局促。电梯和走廊里有一股说不出的味道。最重要的一点是，房间的隔音太差，隔壁开水龙头的声音仿佛是在自己的房间里一样。早晨外面的机动车声音吵得厉害（注意我还是住的背离民意四路一侧）。另外，酒店周边环境不好，破烂的老城区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺喜欢这家店的，感觉很温馨，就是房间小了点，如果价格再优惠点，那就很给力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店给我感觉挺温馨的，布局也不错，就是价位有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,卫生好,周围很方便.就是被子太厚,不盖冷,盖上就热,如能换个薄点被的就好了.并在衣柜内放个备用被子,有怕冷的客人可加盖,这就都照顾到了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店还可以，设施较新，住住可以，但地段偏点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店床品舒服度应该是很高的，沙发躺椅也很舒适，就是餐厅晚上结束的早了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满有创意的，早餐也还可以，送的水果不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，位置一般，附近环境较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，早餐一般，但是酒店内设施还算物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武汉的老城区，离轻轨不远，酒店不错，有点像女士酒店，在装修和饰物上花了点心思，周围的环境差了些，但武汉现在是个大工地，哪儿都差不多。早餐希望再丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的酒店 环境服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每天都会有水果提供 房间打扫比较好 地理位置一般 走到江汉路要15-20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，交通便利。服务员态度很好。每天有水果及矿泉水赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，装修很新，尤其是床很舒服，就是隔音差点，房间比我以前住的天美乐其他店要小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,隔音效果适当改善，晚上临近路边的房间噪声大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次住这里，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很温馨，有点像住在家里面的感觉，下次我去汉口那边还是会选择这家酒店，房价有点高！周围的酒店很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a little difficult buying goods.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周边环境差一点，总体来说性价比高，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家性价比很高的酒店！我到武汉基本上住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是地段难找了点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 处于汉正街 到各个地点都很方便 房间有点小 略潮 希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，不过前台服务员比较消极，工作效率低。办理住房登记时间过长。退房时也比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太行，装修的很时尚很舒服，对得起这个价格。要不是交通不好，我肯定每次都住这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于汉口最中心的位置 购物公交都很方便 性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都不错，只是隔音稍微欠缺，厕所，洗澡间很迷你，总的来说还是可以的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节比较好，位置一般，出租车少，有大巴，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，房间虽然不大，但是一切设施齐全，干净卫生，服务很好。酒店周边环境一般，但是地处市中心位置，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，去会展中心很方便，就是附近的饭店少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间好像没有预想的大,不过还是比较舒服,就是隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。床非常的舒服，这点是商旅人最看重的吧，我想。\r\n2。停车场的管理非常不错，车位规划很好。\r\n3。而且非常喜欢房间的色调搭配。\r\n\r\n  总而言之，TOMOLO，作为一种品牌的logo，合格了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，也很喜欢这家酒店的设计，如果还有稍微不足可能就是房间有点小，不过整体很好，价钱也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设计人性化，布置温馨，我十分喜欢。下次有机会我还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务太度热情，房间装修比较现代化，值得人住。要是有冰箱就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很温馨,周边小吃很多,感觉性价比较高,下次还会去:)由于修路打车要走一小段路,门口的路的士较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店 内部设施很温馨 服务态度很好 就是地方在小胡同 不太好找 如果还有机会 还会去住的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间色彩搭配让人感觉很温馨，各项设施也都挺齐全，还有水果送（虽然不值几个钱，但感觉很好）。唯一的缺陷应该是酒店所在的位置，脏乱差。\r\n总体来说，性价比真的是不错，下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，我以后到武汉会一直住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量好。服务的态度很热情。还有水果送，有免费的早餐。价格合理，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 性价比高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ky', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店的价格，4星以上的享受，除了早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：非常有家的氛围，老婆一进门就说：这打扮的像咱们家主卧；装修简约时尚，尤其是厕所的装修；水果每天都有供应；插头很多，方便使用；服务员态度也不错，进门都有人帮忙拉门；地理位置相对较好，到武广和新民众都只需要大概10分钟。\r\n缺点：电视台有很多信号不好；房间内便民商品较少，需要自己出门买，当然较近超市很多，也有药品店，也有买早点的，成人用品店比较少；周边大环境可以，但是由于位处老街口，所以200米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在一条小路上,但非常安静,而且房间布置很温馨,细节上也很不错,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较现代，光线充足，唯一不足只是没有外语台；液晶电视够大；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不太好，其它都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的确非常不错，我蛮喜欢，我老公说，很温馨，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内装饰很现代，温馨。推荐去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度蛮好，不过客房的服务态度很差，让她做点什么都不乐意。酒店住着还行，不过位置都不是太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以,上网不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢的是  我一下住了4天 中间送过一次水果  很温馨啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间很漂亮,地点很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心很热闹,环境很好,非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点儿小，不过房间还是很温馨。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，大床房很舒服，服务也不错，睡觉很安静，房间里面设施不奢华，感觉比较温馨。下次还要住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象的好,服务态度不错,就是打车不方便,不过武汉打车哪儿也不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有改善，对于商务出差的很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我发现很多房间的网线都是坏的，希望酒店管理方重视一下，把坏的都换一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很规范，感觉有点“宾至如归”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边比较乱，但是不失武汉的特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般， 服务态度很好，整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和性价比均还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很温馨，有家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到武汉，入住此酒店，感觉非常好，无论是卫生、酒店服务、设施、舒适度都非常好，尤其是地理位置和性价比非常满意，早餐品种全，干净适口。是旅游度假选择之首。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是位置很多的士司机老找错，所以打的去的话一定要描述清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店加强夜间楼层的巡视，遇到好几晚隔壁的几个房间半夜吵的不行，没休息好。相比较而言，6楼比7楼安静好多。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去汉口的话都住那里，好多次了，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要我在汉口住都住那里，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，早餐变化太少，因为我住过好多次，早餐都基本没变过，要去办事最好提前约好的士，不然武汉打的实在太难了，其余都还算不错，我下次要在汉口住的话我还会选它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种再丰富一点就好了，酒店网速很快，但是好像限制下载软件速度了（才100KB），这点很不好。希望酒店能够改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称4星有点夸大其词了~不过凑活着还能住,只是空调声音实在是太大了,晚上睡觉在朦朦胧胧的时候传到耳朵里就像一架飞机在你身边盘旋~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的商务酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个房间,有点紧凑,但布局还是不错的,最不满意就是卫生间与浴室太小了.最值得推荐就是床很软和,两人搂着睡,一觉就到天亮,就是春眠不觉晓哟!嘿嘿!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如朋友们所言，就是饮食很少，的士很少。不过这个价位的，算是不错的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格这样的房间不错了，不要期望早餐、大堂了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很温馨，卫生也不错，服务人员很热情，酒店周边的环境有点烂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '優點:床很舒服,有五星飯店的水準;備有免費自助式洗衣機及晾衣間,對於出差天數較多的客人很方便\r\n缺點:酒店外面周圍環境較雜,衛生較差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音较差，交通一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,但是附近吃饭地方太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于对邻居不太介意的顾客来讲，这酒店的性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于时尚型，很舒适，性价比不错。位置应该算是不错的，比较中心。但是酒店不负责叫车（武汉在下午4点半的时候就在交班，根本打不到车，酒店也没有固定联系的车可以送机场的，这点希望改善）。酒店在汉口，打车去黄鹤楼过长江大桥，也只要16元出租车费。去武汉大学30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，干净整洁，地段十分的好，黎步行街几步之遥，又不会太嘈杂。\r\n\r\n美中不足的就是房间的隔音不是太好，走廊的声音可以十分清楚的听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也是非常不错。退房的时候，拿错了信用卡，搞得前台的丫头着急的不行，但是始终都没有怪我，感觉非常8错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了房间小一点，其他无可挑剔，尤其是温馨的布局，还有洗手间更是让人喜欢，即干净又漂亮。以后还是会选择来这边的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是房间再大点更好啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，就是房间稍微小了点，卫生间的设计很合理，但是能再大点就更好了，位置确实不好找，好在晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！\r\n\r\n尽管门面不大，但是酒店装修和设施确实让人惊喜，价格还不贵，还送水果盘，服务也很周到。\r\n\r\n缺点是早点单调，我住了一个礼拜，天天重复，没新花样。但能吃饱，足也！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间舒适，服务很好~不过如大家所说，隔音不行。\r\n整体性价比较高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏僻，但是店内卫生，还有房间的格局以及相关设施非常的不错，尤其服务员的态度和工作责任心也是非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错,房间虽小但是很温馨。有点小小的建议,隔音板的效果太差了，竟然可以听见隔壁的人说话...望改善。还有一点就是停车位少了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，隔音果然很一般，一般上午睡个懒觉的话会被走廊或隔壁的动静吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和早餐都很好。。还有水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格不贵，里面的空间不大不小，让人有家的感觉，卫生挺好，服务的也很周到，喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵。房间不大，但是比较舒适。\r\n不建议刷卡消费。我刷的信用卡。前台小妹不太会用POSE机，我被刷掉500多的消费不说，还被刷掉两次900的预授权。而我只住了288的房间2天……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是太好,门口的马路太小了. 但是酒店里面的房间还比较舒适,特别是床太舒服了,提点意见, 早餐的时间7:30开始太晚了,应该提前一点.应该下次还会去住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音差，过道声音大，房间太小，椅子都不能摆多一张，性价比一般，以后不考虑入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好意思，下面的点评我弄错了，空调不热的是前一天住的帅府饭店！\r\n\r\n后来换到了天美乐，不错的酒店，推荐\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格适中，各方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望加强晚餐服务，增加出租车定车服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它还行，晚餐较差。酒店价位稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，其他不错，值得推荐，希望早餐能更丰盛点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，早餐也很丰富是自助餐，\r\n恩恩，就是隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，特别喜欢这里的床很舒服。服务员很热情，态度也好。地方也很方便，离步行街不远，但又不是在主干道上不闹。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于2月6日住宿，真的感觉非常好，我同学也觉得非常好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近吃喝玩乐的地方实在是很多。只是提点意见，房间的隔音效果不是很好。早餐如果可以更加丰富点会更好。在武汉这个价格还是性价比很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床和枕头很舒服，房间舒适度比武汉一些5星要好。如果你是出差留宿，不是在酒店搞商务活动的话，住这里绝对是不二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住了一晚，特别提一点：该酒店的服务员和员工都很客气，看见一百次也不厌其烦的和你打招呼，很温馨。会主动帮你开门。该酒店出门不远就能买到正宗的周黑鸭，很不错。哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很好，酒店网速再快一点，早餐品种再多一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好找，很多司机都不知道，但酒店的那条路基本上倒是知道。地方很繁华，打车吃饭都很方便，但早餐一般。最好的是酒店里的大床真的很舒服，不是很软也不是很硬，真想知道是什么床垫哦。如果晚上在安静些那就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积是紧凑了些，但在武汉且价格不高是可以理解的！总体来说感觉很好，尤其洗澡间设计很合理。值得推荐和再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个月都要住很多天酒店，这家酒店是我十五年出差以来服务最好的酒店，尤其是今天早上的感觉。\r\n昨天我入住该酒店，无意中说起要乘第二天头班飞机吃不上酒店提供的早餐，服务员主动告诉我会帮我准备好简单早餐。今天一早服务员准时叫醒服务，然后发现过了很久我没下楼结账，再次打电话询问是否结账去机场，我当时已经迷迷糊糊又睡着了，幸亏他们的提醒。我下楼结账，服务员在这么冷的早晨已经专门去外面为我买好了热腾腾的包子，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小，其他都不错，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还可以,设施方面一般了,周边交通方面也还可以.整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '總體來講還不錯,但是和4星相比,還是有一定的差距.但是考慮到價位,也算比較值了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，就是周围吃饭不太方便，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较简陋比想象的要差一些,交通很方便,这酒店要和我们昆明这边的同等价格的酒店要差一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不算太难找，但离各热点都有点距离。酒店很新，房间很舒适，有点小，床算小双人床，很软很舒服。服务很好，还有水果·报纸送，早餐算是纯中式，也还不错。应该算是缩小版的准四星吧。住了不会后悔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服，又大又软，周边环境略微逊色，不过还是挺不错的一家酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A good price\na high qualification management\na considerate service\nthe wonderful smile-really warm', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'a good price, a convenient transportation', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，性价比不错，还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较差。但酒店的设施很好，住进去也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店条件我觉得很不错，无论是硬件还是服务都非常好，价格也比较适中，就是武汉当地叫车不太好叫，其他都没什么，下次我要去，估计还会住这里，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '参加展会选择的住所，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去酒店的道路正在修，堵车情况严重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，服务也很好，还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大,但位置很好.风格我很喜欢,红白黑相间,有种家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较人性化，每日送报纸  水果  地理位置也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,主要离我办事的地方很近,出行很方便,卫生服务方面也都不错,唯一一点就是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度较好,位置虽然有些偏在小路里但是出行还比较方便的,性价比比较高的，吃饭购物比较方便，就是周围环境差了点，早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施可以，位置在小马路上，出入有些影响。内部还可以，早餐简单，向商务酒店的早餐简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不好，房间比较小，价格贵，附近出租车少，公交线也不是很方便，下次是不会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间蛮新蛮干净的,不过而且比较小,地理位置也有些偏,不太好打车,而且在当地来说价格有点贵,建议多比较一下了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大,交通不太方便出行.因为在汉正街附近所以比较噪杂.休息不好.其它各方面也就算一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一般的,位置有些偏但是出行还比较方便的,性价比还是比较好的,消费券使用起来还是挺方便的也很简单,还是比较不错的,对这家酒店我也还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施不错，周围环境太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面我认为都不错，环境整洁、舒适，价格嘛也比较的适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊~哈哈 12月底去还住那 希望有优惠哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，周围环境较差，但是坐落的位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，但是周围环境差一些，道路窄卫生状况一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，但是周围环境差一些，道路窄卫生状况一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,但是周边环境不佳,早餐品种太少,但整体的性价比还可以,已经推荐给很多同事入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于汉口商业中心地带，毗邻武汉国际会展中心、武汉广场等大型购物圈、汉正街商贸圈，交通十分便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，周边环境比较吵闹，不过早餐和房间都很不错，热水几乎是一打开水龙头就出来了，不过卫生间的门的设计有失误，和淋浴房的缝隙把我的受夹肿了，疼了好几天555555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小，环境一般，价格贵，感觉性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出租车真不好找！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，设施不错，不过上次去的时候酒店南边有条大路在修路，稍微有点不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的一个酒店。第一次住这个酒店，因为刚从郑州另外一家饭店搬到这边，形成了非常鲜明的对比。进入酒店房间感到非常的温馨。整个色调非常的舒服，而且考虑的非常细致，比如会在床头放隔日的天气预报，另外还有水果赠送。就连拖鞋，洗漱用品等都比其他酒店的质量好的多。早餐种类不是特别多，但是都很可口，很多小吃类。唯一的缺点就是不能刷外卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还不错，酒店本身环境挺好的，服务也很周到，就是交通有点不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，但是从大堂到门卫，服务态度都很好！赞一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '288性价比超高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部环境和网上的照片很相符,是商务型酒店,没有评星的,但配置基本是按四星标准。据说有自助的洗衣房和干衣房可免费使用，但由于我洗的衣服不多，因此没有去试过。地理位置不错，出门不远就是中山大道，逛街也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,性价比很高, 希望提高早餐质量.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适的房间，床很柔软舒服，浴室和洗手间分隔开的设计很好。每天还有当天的报纸和新鲜的水果，另外还特地准备了地图方便外地客人。服务员也很热情，看我们抱着孩子，拖着箱子，主动帮我们拎箱子，送上6楼。唯一的缺点就是交通有点难找，可能和旁边的中山大道修路有关。附近还有KFC、豪客来以及超市，旁边的小店下的面条也挺好吃的。\r\n下次来还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，晚上附近还能找到宵夜，离步行街也不算远，不过就是不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、服务、装修都还不错，但是就是位置有点偏，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'really good hotel, especially the discount from e-long make the price to be much more competitive.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、服务都很到位，设施挺新，房间设计挺有情调，性价比合适，唯一的缺点是位置有点偏，周边的老旧住宅让人难以相信这里有一家四星级酒店，不过对喜欢安静的人来说倒是个不错的选择，总的来说推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是特别方便.酒店的环境还可以,没什么不满意的,价格也比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间里面也很干净,就是公用电脑比较少,不太方便.相对酒店环境这个价格也还比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和内部床上的用品都还不错，隔音效果不好，能走廊的声音，服务也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境有点乱,房间里面还算干净,而且每天都送水果,点心什么的.早餐的质量也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，酒店的位置在巷子里很难找呢，酒店的服务卫生 以及设施都很好的，酒店价格针对性价比来讲有点高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，房间挺干净的，位置也不错，外出方便，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果非常差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，房间稍微小了点，地理位置挺好的，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置地段还是不错。但是酒店背街出行交通不是很方便，需要走一段路。房间的配置很不错，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小一点特别是卫生间太紧凑，有时候不小心门会挤到脚；窗户上没有纱窗，其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员服务非常周到，环境也不错，而且地理位置优越，价格也比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好的，房间也很干净， 早餐也很好丰盛，地理位置也不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，就是觉得卫生间太小了，酒店周边公交车，轻轨都挺方便的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，可以在洗手间听电视！\r\n单间有点小，但布局很合理，花了心思，但门口毗邻老街区，有些乱\r\n100分的话，可达85分以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件都还不错，尤其是早餐和工作人员的服务态度很好！本来五一和女友只想在这住一晚的，但我们俩后来直接住了三个晚上！建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的,装修还成,也比较干净,但是感觉它达不到四星级的标准,地理位置也不是太好找,而且价格也有些偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置适中，虽然临街，我们跟前台说明要一间安静些的，给我们提供的717号房间还可以，早晨基本没听到马路上的吵闹声，窗户隔音还可以。房间偏小，卫生间设计洗浴、如厕分开，避免了溅水等麻烦。液晶电视很清晰，台多。就是两个枕头都偏高，睡到半夜我的脖子就受不了了，拿浴巾垫着当枕头睡着了。酒店说明有自助洗衣房、晾衣服，感觉挺方便，不过我们没用，也没有去看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺卫生的,舒适度很好,但是房间空间很小,刚修完的房间镜子没有装上不太方便,其它都是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都挺好的，唯一不好的就是酒店在市中心的小巷子里，很少有出租车停在酒店门口，所以打车不是很好打，其他都是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的单人房,建议订房时明确为01\\02\\03房间,其他单人间虽然价格一样,但房间明显小多了.饭店服务和设施均不错,早餐略显简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店对于这个价位来说装饰还可以,房间隔音比较差,其它还好,性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错,装修很独特,服务也蛮热情的,不过房间的隔音效果不太好,另外就是价格优惠程度也不大,位置也不太明显,在一个小胡同里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武汉广场走路10分钟，位置不错，价格也可以。酒店在一条小路上，周围环境不怎么样，但是房间还是很舒适的，液晶电视。遗憾的是没有密码箱和冰箱......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，干净整洁，服务也比较周到，就是觉得外有有点不太便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修过的,所以房间很干净,但是房间比较小,通风不是很好,地理位置挺好的,交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住时酒店刚装修过，设施还是挺新的，位置也方便，以后去武汉我还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，比较吵，晚上隔壁好象有保险公司在培训，半夜2点多还能听到声音，而且餐厅结束的时间比较早，晚上七、八就结束了，位置到是挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是达标的.设施也比较齐全.价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房确实不错，服务也很好，送了2张早餐卷，嘿嘿！就是没吃到武汉的热干面。。。。第二天早上走门童还帮忙叫的士！有机会还会入住！\r\n希望酒店能在客房提供去机场坐大巴坐车的地方就好了，毕竟很多都是外地游客。。。。我那天早上就跑到航空路去了，谁知道那边已经关门了，没办事又坐车赶到新华路才坐到机场大巴。。。。。差点耽误上机了。。。。呵呵！这也不是酒店的问题。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，舒适；有家感觉。饭菜不错，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新,早餐很好吃,交通也方便,服务态度也还好,价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很喜欢呢，是很不错的一家酒店！有家的感觉，离商业区也很近，推荐推荐啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店卫生很干净，房间也比较宽敞，设施也比较新，由于早上睡过了钟，没有享用早餐，下次有机会再试试。唯一不习惯的就是电梯的按键，放在了左手位，很不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，房间隔音的确稍微弱了点，不过还好，不是非常明显。\r\n2，位置蛮好的，距离步行街也不远。\r\n3，服务还不错。\r\n4，只是不知为何空调声音较大，影响了我的睡眠，再就是房间有点小，但还算精致吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于汉口商圈，去几条著名的商业街均可步行。酒店所在的街道有些脏旧，观感不大好，觉得这样的街上不太可能有不错的酒店，但进了酒店感觉就不一样了，酒店干净，服务实在，设施简洁实用，早餐也属于美味实惠型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉武汉这个城市就很乱.打车都不拉你去，非要拉你去他认识的酒店.这家酒店也很一般了,位置偏都打不着车了,设施也老旧些了.不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部设施和服务均可，但周围环境较乱，卫生较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚~~~很满意~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是好几次入住了，感觉还是一如既往的舒服。真是经济型酒店的杰出代表。地理位置其实很好，是商业中心地带，周围有汉正街、江汉路、武汉广场、会展中心、sogo、新世界商场、江汉路步行街，到哪儿都方便。酒店别具风格，设施超过四星，大液晶电视，酒店的卫星电影台全天播放国外大片，是免费收看的。写字桌和床头分别有2个网线接口，躺在床上上网可真是方便，网速不错。床特别舒服，美美的睡上一觉。还有自助洗衣房和晾衣房，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已是好几次入住了，感觉还是一如既往的舒服。真是经济型酒店的杰出代表。地理位置其实很好，是商业中心地带，周围有汉正街、江汉路、武汉广场、会展中心、sogo、新世界商场、江汉路步行街，到哪儿都方便。酒店别具风格，设施超过四星，大液晶电视，酒店的卫星电影台全天播放国外大片，是免费收看的。写字桌和床头分别有2个网线接口，躺在床上上网可真是方便，网速不错。床特别舒服，美美的睡上一觉。还有自助洗衣房和晾衣房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是隔音效果如果能加强点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是经济型酒店，但是价格却很贵，让我再预定酒店的时候误认为是比较高档的酒店。另外可能是我那天运气不好？碰到N多恶劣待遇\r\n1、前台的女服务员真是，没见过这么冷漠的还带有鄙视目光的酒店从业人员。\r\n   只是问下早餐是否可以从7：30稍微提前点开始吃，好赶第2天的早班飞机；\r\n   被告知不可以提前开始就算了，结果我发现第2天早上7：30以前已经有很多人陆续再里面吃了。而且前台的那种翻着白眼回答客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚收到了该酒店的道歉电话，从言辞和态度上面听的出很诚恳，住了这么多年酒店，也发生过一些不满意的事情，能这么快收到酒店的反馈还是第一次。在此表扬一下哈。下次再来出差有机会再体验一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，但是房间隔音效果比较差。周边环境不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是停车场太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，但自助早餐品种少一些，但也讲究可以吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间太小,很压抑.特别是洗手间,开了门连转身都困难.定房时号称4星,其实跟七天,如家没什么差别,最多是2星半.房间隔音不好,一早会被走廊的声音吵醒.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人员服务很热情,房间也很干净舒适,价格也很实惠,非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个四星级的酒店，规模还是比较小的，连MINI BAR也没有，想喝点冰的东西都不行，这个缺点是很明显的。装修风格不错，液晶电视，床也还行，面积小了点。周边的环境很差，但是步行到展览中心以及武广等繁华商业区不算远，十来分钟。总体来说，对得起这个价格了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好很方便，设施环境也还不错，就是觉得在武汉这个价位有些偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的挺舒适的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验武汉老城区的很好的选择,,宾馆外面右走有个代记炸酱面,,他的武汉小吃热干面做的相当地道...建议去尝.宾馆的设施属于五星的设施.相当推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好很周到，当时我们想去旅游，酒店的服务人员就给介绍附近的旅游景点，还找了导游，酒店的价格比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体给我的感觉不错，干净卫生，价格优惠、位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，属于汉口的老城中心。客房设施很好，可与五星相比。服务可以，有问必答。估计是新的，所以很干净。<br />\n晚上去吃饭，点什么没有什么，很多菜都没有，最后只有点了服务员推荐的一个套餐，就这样还等了许久。大厅旁有公共上网间，但是网速太慢。<br />\n总体感觉是一个比较好的连锁旅店，但是价格比一般的汉庭、莫泰、锦江要贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施舒适度非常好,就是位置不太好第一次去不是很方便.其它都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于巷子里面.很不好找.服务卫生都非常好,设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！两点印象深刻，一是大堂有一中年男子服务员，态度非常和蔼可亲，好像邻居大叔一样亲切。二是房间的床非常舒服，床垫很高级可以与五星级酒店媲美。<br />\n房间设计现代简约，布局合理。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比很高.一层免费上网的服务中心网速比较慢.刚进房间有故浓重的装修味道.床很舒适.装修风格超喜欢.和照片上一摸一样.感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Black">是一家性价比比较高的酒店，房间现代而温馨，设施超过一般五星级酒店!  <br />\n<br />\n超大液晶电视，很舒适，插座充足，房间摆设处处体贴入微。淋浴花洒超大，水压超好，床特别舒服，美美的睡了一个晚上。服务态度也很好，印象很深刻，非常的亲切热情。总的来说很满意，下次还会来住，也会推荐给同事和朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手续快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个小酒店！整个装饰色调明快，布置得很可心，服务很不错，地理位置非常棒，就是隔间效果有点不好，尤其是晚上，让我的ＢＦ非常担心。住了两天，感觉比较舒适，下次去武汉还住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一个小酒店！整个装饰色调明快，布置得很可心，服务很不错，地理位置非常棒，就是隔间效果有点不好，尤其是晚上，让我的ＢＦ非常担心。住了两天，感觉比较舒适，下次去武汉还住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、服务人员很有礼貌；<br />\n2、整体装修装饰非常漂亮，使用了很明快靓丽的玻璃装饰；<br />\n3、周边用餐等很方便；<br />\n4、唯一不足就是要到一楼才能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，很小的房间，不算便宜的价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这个酒店感觉极好，性价比不错！<br />\n房间设计时尚感强，又有家庭的温暖。大堂小而精，氛围好，同来的朋友都说我选对了酒店。<br />\n前台服务热情有礼，做房间的阿姨和善可亲，特别是门口的行李员还没有下出租车就走过来帮我开车门，提拿行李，武汉前几天下雪天气很冷，但感觉心里暖和和的。<br />\n另外这个酒店，到江汉路步行街和武汉广场都很近，需要购物的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是8月25日入住這酒店的,中午的飛機去到武漢機場,根據酒店的指示,坐大巴到航空路再打的.好不容易在航空路打了的,但找來找去都找不到酒店,之後在的士上打電話給酒店前台,要前台的人跟司機聊了一大論才找得到,最後發現路標有點不對...<br />\n<br />\n本來預定時坐兩個晚上,但去checkin的時候就發生了一件我想也沒想過的問題,就是不能刷外幣卡,當時我身上的現金有限,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font face="宋体"><font color="Green">酒店环境舒适幽雅，非常时尚,整个酒店内都是用漂亮的彩色玻璃墙面。服务还不错，房间设计有很多细节的非常人性化，大屏幕的夜晶电视,免费的宽带上网(网线接口都是2个的),插座也很多，好用，还有免费使用的漂亮的雨伞。卫生间的设计更是别出心裁。出门就是商业中心，是家很不错的', '短评打分': 5}
