{'短评内容': '几十年的老酒店，一进去就后悔了。设备非常陈旧房间里一股霉味，没有热水，打电话来了个人看了一眼就走了。再次追问告诉我这个房间确实没有热水。如果我想换房，请自行到前台办理。房间里的被子现在是冬天啦。还是一层薄薄的空调被，让阿姨加被子一直给我翻白眼。本来毛巾的图片是昨天觉得毛巾很旧，拍起来想吐槽一下的。就是他睡了一天以后我的皮肤开始发痒到下午就已经完全长成了湿疹。说明它的里面的床铺，毛巾，卫生极其差下午', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝佳，卫生和设备设施老掉牙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '193定的，一个人住，位置是好的，环境和服务不敢恭维。地毯都是烟头点之类，浴缸很脏，热水不够热，问是否提供洗浴用品，让自己去买，莫贪小便宜，一夜无眠，第二天八点左右就离开。估计这栋楼准备拆迁，酒店也不太在乎客人的评价吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '主要是位置好，机场巴士可以直接送到。前台小哥服务很周到，因为老酒店了，房间设备太差，有烟味，抽水马桶漏水，被蚊子咬的睡不着，临时住一晚也不讲究了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体很好，房子旧一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  地理位置优越 距离广州银行大厦400米 服务态度很好 设施有些陈旧  房间电视机太小 床也太窄小 硬床垫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差。在市区交通方便。但环境堪忧。女生一个人住，会害怕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是价格并不优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '除了设施稍微旧点，其它都不错，我和朋友来参加广马，非常方便。吃喝行都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很低，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在市中心来讲算是还实在的，就是卫生和环境不是很感恭维，床头背景墙纸都是坏的，卫生间有浴缸，但我不敢用！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境实在是太差了，一进房间一股异味，墙纸陈旧剥落，其他设备也是破破烂烂，窗户打不开不通风，没空调，马桶还会漏水，真是简直了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '代人预订，反应不好！纯粹为了出差就近方便！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，外围环境一般，内部设施还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，好在地理位置，房间一般，感觉是老三星的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧，酒店比较老，主要位置还不错，在大路口，旁边有餐饮店，有麦当劳，有火锅。距离体育中心比较近，地铁也比较方便，花城汇有华润超市，还是比较好的，就是空调不好使，热冷无常，设施太旧了。。。。性价比可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的位置，可惜装修的不是很好，床太小了，无大床，两口子被迫分床睡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮大，虽然设施老旧了点，但总的来说还行，就是房间不能上网不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间噪声很大，然后楼上服务员很冷淡，还说什么住旅店肯定和自己家不一样啦的话，没有一点改善的意思，如果有喜欢七八十年代那种旅店的话，或许可以一试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，地上有好多毛，感觉潮潮的，住得很不爽，就交通便利而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，服务员热情，酒店位置好，洗手间马桶不大好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务员热情，酒店位置好，酒店外观老，总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务员热情，酒店位置好，房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，酒店服务也不错。但是号称豪双的7楼房间太小，加张床快成通铺了，后来给了5楼的房间，那才叫豪双。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，不知道具体情况啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，不是我自己住的，因此不知道怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 位置好 一分钱一分货 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上11点多入住，酒店比较旧，没有暖气很冷，但早上从酒店门口坐车去香港很方便，门口的麦当劳早餐也解决了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是三星标准，不过总体来说三星偏下吧，服务也一般，不过去机场很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过几回  有机场大巴  酒店有点老  服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过第二次了 还是不错的 机场直接有大巴到酒店门口。 三星，配置还好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地区位置都还可以 但是订房间的时候记得别要马路对面的那面，晚上睡觉会比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较老旧，房间比较宽。价格也很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错。交通方便，酒店的质量还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错,比较靠近APM线的天河南站,而且也临近天河体育馆,天河城.如果想去那边玩又想过一夜,要求不高的话可以考虑这个酒店..酒店一楼的餐饮齐全,还有M记呢..唯一的缺点是酒店比较旧.不过这个价钱的话,性价比已经不错了.比较在广州天河啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還不錯,設備齊全環境干淨,就是隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还是不错的，大堂很漂亮，离体育西很近，逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，整体来说不错，至少对得起这个价位，很安静，楼下就有去香港，澳门和机场的直通大巴，正是因为第二天赶车去香港。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，但还算得上干净整齐，到天河成那边步行就可以了，机场快线10号线直达宾馆门口，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是个很老的酒店 但是配套设施还是很齐全的 干净卫生\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，只能临时住一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老了点，但是确实方便，周边公交车很多，还有机场大巴，吃饭楼下就是个豪客来和麦当劳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有去澳门的大巴和机场大巴。吃的和逛街的都不远。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置挺好的，就是旧了点。不过性价比还是不错的了。就是服务员的态度无敌的差，简直得用糟糕来形容。太太太差了，投诉投诉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，卫生不错，价格还可以，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去广州赶上广交会了，住宿费有点贵，总的来说还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，旅行之选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都住这里，觉得还挺方便。8楼有无线上网，比其他楼层方便。楼下的豪客来牛排也不错，很实惠。火锅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续好几周住在这里了，在8楼有无线网络比较方便。其他没网络的房间的确有点让人郁闷。服务还算周到。吃和交通都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错。每层楼都有服务员。可是酒店没有熨斗，这让人有点郁闷。设施还是有点陈旧的。不过交通方便，生活方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微陈旧。不过还不错，8楼有无线网络很方便。服务员态度挺好。就是隔音差了点。楼下就是餐厅，门口就是公交车站，还有机场大巴及到香港的大巴，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是一般的差啊，刚好为了方便去澳门才住了这间酒店，设备很旧，床单也潮潮的，电视居然是黑白的，楼层还有个工作人员在那里问东问西，朋友过去居然说探访只到11点，一个字差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 宾馆环境不错，住得挺舒服的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这完全是因为跨境巴士站，看网上的评价，有一定的心理准备，所以实际入住觉得还没那么差，早晨楼下就大巴站，毕竟方便一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情，位置不错，不堵车，靠近珠江新城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修旧，有异味，房间小，洗手间旧，有怪味。只值100快，唯一好处交通方便。最多值150元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '乏善可陈，除了坐香港直通巴士方便以外，同样价位还可以有更好的选择。\n不靠公路那边的房间比较安静，还行\n内饰很旧很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' Good location good price', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行购物比较方便，房间设施有点旧，不过现在推出住2晚送一晚的活动，还是很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧  床很小  不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建筑和室内都很陈旧，只是因为现在住三天只需要付两天的房费，而且距离我的办公地点走路20分钟，就当锻炼身体。\n楼层服务员不错，见到客人出房间，就帮助按下电梯按钮，表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，但设施较陈旧。服务较好，出租车不易拦截。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是坐飞机到广州入住真是很方便，下了大巴往前走几步就能在路边看到了，亚运期间在这样的地段这样的价格确实还蛮划算，离海心沙也很近，环境也对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想想中的好，以前去的时候住房间很糟糕，可能是从新装修了一下的原因吧。只是每层都有一个服务员进进出出的好像看犯人一样。有点感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，吃饭什么都比较方便的。就是刚去的时候说房间没有了，明明信用卡担保的，不过后来还是解决了，所以还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太旧了，设施也不完备，上世纪80年代的装修，居然在广州还有。。。\n估计很快就被拆迁了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是最近亚运开幕式地点的最便宜的酒店了，其它酒店不是涨价，就是已经订满了，只有海涛没怎么涨价，而且还给我留了双人房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较旧,马桶都坏了,地毯也比较脏,好在交通便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般啦------这价也就这样.不可能期望太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要去广州就会选这间酒店，性价比高~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心，环境算干净，同等价位中算不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优势是地理位置好，如果想在天河附近办事或者想看广州最中心的话，可以考虑这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错对得起这价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置比较陈旧，除了价格在周边范围还算便宜。不如商务连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备过于陈旧， 位置非常好。交通便利。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备过于陈旧，位置不错，可以乘坐550大巴去火车站，还是方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮客户订的，已经入住几次，性价比还不错。他喜欢那里楼下就有麦当劳，而且到机场快线站点就步行5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行，设置太旧了，没感觉，不推荐. 就是位置不错，其它方面都不推荐。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的配置确实有点陈旧，但是由于是在主干道上，而且又是中港的直通站，所以酒店是靠位置取胜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网竟然还用猫，太土了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，交通方便，但是设施太陈旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通幾方便,樓下有車到深圳灣了,\n罕近天河城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和卫生都很糟糕，床也很硬，位置还可以但是里面的设施确实很糟糕的，硬件上面很不好，服务也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于珠江新城,各方面还好，酒店无餐厅早餐需到外面找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是挺不错的酒店,设施和卫生都不错,但是酒店没有餐厅吃饭不方便,服务态度还行,位置还是挺好找的,性价比感觉还是挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都非常一般，卫生服务也不太好，位置很好，因为当时去附近办事，价格有些偏高，不值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个酒店是挺不错的，不过可能比较老了，所以设施有点旧，但是环境卫生还不错，很干净，服务态度也挺好的，交通挺方便，如果下次去可能还会住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面有些陈旧了,周边环境还可以了,打车还是蛮方便的.我觉得这家酒店比较适合商务出差,不太适合旅游.价格方面还是稍微偏高些了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还不错,酒店比较老旧了,设施还可以,地理位置不是很好有点偏.性价比不太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便,酒店总体感觉还不错,就是设施有些旧了,尤其是卫生间.另外价格如果能再实惠些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每一个楼层都有一个服务员站在那里，这样的感觉怪怪的，像80年代的招待所似的服务，其它方面都还好，周边出行都很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的交通也很方便，但酒店的服务、卫生很一般，尤其是设施太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房的服务很差，跟不上，设施条件也一般，和价格不匹配。位置还算是便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的交通什么的挺方便的，服务啊卫生都一般。设施比较老旧了，按照这样评价这个价格偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员的态度好,比较到位,特别是半夜,电视机坏了,服务员很有耐心,请工人过来很快修好了.很感谢!', '短评打分': 3}
