{'短评内容': '位置有点偏僻，离厦门大学翔安校区不远，因为小区附近没有合适酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'emmmm怎么说呢，酒店其实挺好，卫生各方面都还ok，但是！！！如果你游玩时间不长的话，建议你不要，不是酒店不好，只是位置太偏远了，交通只有一班车，晚上8点40就停止了，离景点都特别远，要转车，然后一天来回有5个多小时是在搭车上，所以如果行程紧凑的话，建议选曾厝垵、中心路，如果时间很长可以选择！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '紧靠省道，较吵。房价偏高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间干净，设备也好，就是位置有点偏，不在厦门岛内， 去厦门市里需要做2个小时的公交车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，下次有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般！价格偏贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店误导性宣传，使我误以为该酒店就在厦大翔安校区附近，没想到距离4公里多。夜里11点多抵达厦大翔安校区，徒步50分钟才到店，中间经过好几个村庄，以及一处工地路障。要不是携程替他们先把钱收了，我就准备放弃该酒店，找个学生宿舍将就一晚了。等第二天开发票时才发现，该酒店居然已经在南安市！将来报销时我还得解释为什么到厦门出差却跑了趟南安……实在是不堪回首的一次住店经历。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店价格环境性价比还不错，就是附近没什么吃的，要找吃的，路费贵，交通不便，滴滴什么根本没用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在莲河，离厦门大学翔安校区挺近，坐4站车就能到，翔安区较思明区来说较落后，酒店也少，鸿翔酒店算是性价比较高的酒店了，店内环境还好，也有酒店附属的餐厅，相对便利，但目前只做午餐和晚餐，如果能做早餐会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店上网信号不稳定，比较困难，没有一次性拖鞋，没有早餐也是一大障碍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '持续续住，待老婆生产完毕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，带老婆过来待产。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 4}
