{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店很安全，有卡才能上电梯，去房间对应的楼层，床上物品和卫生间都很卫生，住这里很舒适，安静，各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店很安全，有卡才能上电梯，去房间对应的楼层，床上物品和卫生间都很卫生，住这里很舒适，安静，各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店很安全，有卡才能上电梯，去房间对应的楼层，床上物品和卫生间都很卫生，住这里很舒适，安静，各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间小但很干净。酒店设施也还不错，周围环境总体较安静。地铁不算远，步行距离可以接受。总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很简单，可能还是客房少的原因，餐厅也不大，但是很干净。鸡蛋牛奶一品煎饺还是不错的搭配，房间临街，晚上有点吵，交通还是很方便的，2号和7号地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东上订酒店  很实惠  服务也很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好。方便，但是房间、设施也就不能要求太完美。离地铁站有点儿距离，行李多的要有点体力走去地铁站了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很干净 但是有人塞包小姐的卡片进来 及时反映后 后两天就没有塞了 管理还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的快捷酒店，地段很好，离静安寺商圈很近，实惠之选。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地址位置很好，交通便利！地址位置很好，交通便利！地址位置很好，交通便利！地址位置很好，交通便利！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是帮亲戚预订，订之前特意去考察了一番。周围环境闹中取静，交通便利，房间比较宽敞。入住期间还发生了一个小插曲。由于烧水壶坏了漏水，导致电跳闸了。服务人员很快来换了水壶，并且维护了电路，态度热情温馨。下次来还会推荐给亲戚朋友住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间味道比较大，不知道什么味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边比较多吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境闹中取静，房间卫生很好，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，闹中取静，周围有很多小店，可以慢慢逛，居住环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来上海出差都住这里，交通，吃喝都特别方便。很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住,交通方便,吃饭也多选之处,放心住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮同事定的，好些住了的都说感觉很不错，房间比较大也比较干净，以后还会经常预定，如果能够优惠点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁很舒服,周围交通餐饮也方便,下次还住在这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，空气流通再好点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，挺舒服的，挺干净的， 临街但噪音不大，下次出差可以再定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然朋友的房间发现的迷你号的蟑螂，但是我的房间还可以。大堂的人也很友善。我觉得是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所挺大的，不错，而且厕所的门的可以开180度，从厕所可以直接看到电视。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来上海经常住这里，旁边的锦江小厨挺好吃的，特别上海家常菜。附近别的吃喝也挺方便的。 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 算干净 还不错\n离医院近\n下次还来\n。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这一家锦江之星位置很好，房间小了一些而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，服务好。很值，不愧是集团成员，有机会一定再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住单人间，房间太小了。周围打车还算方便，早餐不错。床太软了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境卫生很好，周围就是静安寺商业区，很适合购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近2号和7号线地铁口，这点倒是挺方便的。只是单人间房间和床（120CM）真的好小，行李不好放。房间挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,就是房间面积比较小,位置很好,去哪里都方便，酒店服务也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境好，酒店服务热情，有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便卫生舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,经济,舒适,安全,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是边上在修路比较吵，整体感觉蛮好的，干净舒适，交通也比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该饭店地段不错。配备的东西较简陋对于不用旅馆东西的人而言不是问题，但联营餐厅差会吃到不新鲜的东西。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错，比汉庭好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正常', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,就是面积比较小,位置很好,去哪里都方便.\n这个酒店也因为在公司附近,所以会选择.但酒店的设施比较简单,建议自己带些洗浴品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，房间干净但有些小 出行方便 虽然离地铁较远，但有公交直通静安寺，走路大约要十几分钟吧，闹中取静，以后会再来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市区，交通方便。设施比较新，各方面条件比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就是房间拥挤了一些。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,安静,街上有很多小吃店,不过对面的苏州汤包连锁实在不咋地,又贵又不好吃,还有,浴帽,一次性剃须刀都只在服务台提供,要的话早点拿,房里没有,别要洗澡了才发现没浴帽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较卫生,非常安静(这点很重要),淋浴房小了点,水很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店牌子有点小，到了还没发现酒店就在自己眼前- -！\n进入房间后感觉很温馨，房间很干净，虽然比较的挤，但是该有的用具都很齐全。床还是挺大的，很干净很整洁。服务员都很有礼貌，见面都会报以温暖的微笑。特别喜欢门童大叔O(∩_∩)O~~~在酒店附近有很多的小吃店，快餐店，汤包店，能满足不同餐饮需求。离外滩也很近，交通也很方便。以后还会入住，也会像朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'soso,还可以了!00000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净但卫生间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，房间干净，只是厕所的地面有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间我们住的是一大一小两张床的，呵呵两个人住可能会打起来呀。 房间很整洁实用，在南京路上也很实惠。杯子是一次性的纸杯，浴液是洗浴洗头通用的，其它条件都还可以。餐厅，早餐和正餐都是比较精致但花样少，适合于一两个人，不适多人聚餐。 下次还回来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间房间不大，但很整洁，很实用。在南京路这样的繁华地段很实惠了。但与标准间只差10元，却少一张床的空间，不差钱的话可去住标准间。房间在通道的拐角，房间本身很安静。但是临街，外面的阿姨很早就起来洗菜、剁肉，一边大声聊天。但这与房间无关。 下次来还会住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境十分方便。\n便利店，水果店，小吃店应有尽有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，卫生舒适，交通方便。距久光百货和2号线地铁步行10分钟左右。但是网速较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江，一如既往的好。。。\n喜欢吃东西方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的一家经济型酒店，吃饭、出行都很方便，曾多次入住。但是这是锦江之星比较早的店，设施有些老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还可以，不错啊交通方便，还可以，不错啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度不错，地段好，但价位偏高，干净，服务态度不错，地段好，但价位偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置不错，周边的环境也不错吗，价钱合理，就是房间有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'small room and facility is too old.  location is not so convenient.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点比较方便，世博期间去住的，能这个价格就不错了，离世博会也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁10多分钟吧，但酒店房间非常小，设施也很简单，这也就是世博期间，没办法啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还挺好的~不过离地铁站稍远了点~设施稍有陈旧~但整体真的还是挺不错~服务也挺好的~虽然每天的打扫做得很普通~不过一个快捷酒店也差不多吧~胶州路那条街也挺安静的~不远的社区还有个听说很有名的菜市场~感觉那边的社区还是有点档次的~喜欢静安区~以后还是会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，单人间虽小但无论是灯光还是家具的设计都很温馨，麻雀虽小五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，服务也不错，安静，地点也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便。。。。周围的吃的东西也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，挺实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员随叫随到，服务非常迅速。离静安寺不远，游世博和游览静安寺地区非常方便，一楼还有一个餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店住了不止一次了，以前感觉不错，位置比较好，交通方便。世博期间又住了，和之前住的锦江之星陆家浜店相比，设施、卫生和舒适度都有不小差距，也许是老店的缘故。最让人不能接受的是我们登记入住时前面只有一个客人，居然让我们等了20分钟，服务员漫不经心的态度真的很难让人再次选择该店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '锦江之星一直很不错，下次来还会再住的。O(∩_∩)O~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星一直都很不错，下次有机会会再去的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的临街的房间，虽然看起来是比较幽静的小巷，可能是因为窗户不隔音，非常吵，晚上外面过个小汽车都听的清清楚楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都不错，锦江之星。喜欢住在锦江之星的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净的酒店，温馨的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离静安寺地铁站远了点，酒店的设施与服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店离静安市地铁站走路大概15分钟，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，也很干净，服务态度也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环静不错，就是离地铁站远了些。烈日炎炎下走过去真不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在静安区，坐地铁7号线可以直接到世博园的各个入口，服务态度非常好，从前台到保安，都是热情周到。不足的事房间并不是很大。\r\n很不错的酒店，如果是为了世博园去上海的话是很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博的时候上海非常拥挤，提前一个月预订的单人间。锦江的服务卫生都蛮不错的，地理位置也还好，离静安寺地铁站入口10分钟左右吧，直接有7号线地铁去世博园区。离南京路也近。就是房间太窄小了，可能是上海实在是个拥挤的城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，离地铁昌平路站很近，附近很多小超市。服务态度不错，世博期间能订到这种性价比很高的酒店也不容易啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK吧,但明明入住了,也要扣我首晚房费,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很安静，也很舒适。附近有静安寺站，可以坐2号线和7号线；7号线可以到达世博4个出入口，2号线可以到人民公园、陆家嘴和科技园等；不用换乘，非常方便。美中不足是离静安寺站稍稍有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境特安静，交通便利，酒店里也很安静，我喜欢住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，方便，安全\r\n下次去上海还是住这了，哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住胶州店感觉很好，地段也很方便2号地铁线可以转乘各个地方，旅馆环境很安静和干净，不错，下次去上海还住那，习惯了周围的环境了，O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直比较喜欢锦江之星。虽然设施简单，但是干净方便。\r\n有一点值得提出的是：前台为什么不给我存放行李呢？\r\n我于25日退房，由于当天和朋友约好去看世博，想把行李存放在\r\n前台，但是，被前台拒绝了。这让我想不通。所有的其它酒店\r\n都有这项服务的，为什么胶州路店不行呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星很不错，第一次去上海，给我留下了非常好的印象。下次去上海还是会住在这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净，只是房间在马路的旁边比较的吵，单间一个人住很好，只是离地铁有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Sorry，之前的点评写错了，同时开了两个酒店的点评网页，写成另外一家店了。\n锦江之星胶州路店的地理位置非常好！离地铁2号线大约有10分钟的步行路程。\n酒店内部看起来比较新，卫生也不错，总之我对这次入住经验非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通方便，设施一般，干净，餐厅也不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间的床太小，房间太小，地段也没有所说的那么好，在两个地铁站中间，不管到哪个地铁站都要走好久。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生可以，性价比还是高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离静安寺商业区很近，周围环境还可以，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，很适合自助游期间居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁静安寺站（2号线&7号线）大约走路10分钟，距离昌平路站（7号线）大约走路5、6分钟，地理位置还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，第二次入住了，出行方便，离久光近。除了不得不说的网络，实在是太慢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，出行方便，有直达上海火车站的公交车，去人民广场，南京路那边坐两站地铁就到了。。只是地铁站离饭店稍微有点距离，步行10分钟左右。总体来说很满意~下次去上海还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的女服务员的态度有点让人冷冰冰，虽然是模式化的服务，但是缺乏温馨和热忱。酒店其他还是不错的，地理位置很好，就在静安分局的边上，走路到静安寺也就10分钟左右。干净度和性价比都比较高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，步行到地铁15分钟左右，其他都可以，除了早晚有点吵，隔音效果不好，这也是连锁类酒店的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐很好，就是冲着锦江大厨去的而且参加了酒店评价活动后还免了一份早餐－25元。酒店空间合适，但周围没什么大的商场，离淮海中路还是比较远的。不过这个价位在上海还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点、卫生、服务都不错，就是房间小了点，而且我住的是临街，有一点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象的离地铁站远一点，大概要走十五分钟能到静安寺站。卫生间很干净，不过有一点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 还好吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，单人间的浴室太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体來說很不错，唯一不足的是浴室太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，就是隔音不好然后卫生间能再清爽点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通方便，服务热情周到，房间卫生。我去过上海很多次，换过几家酒店，总体上感觉锦江之星性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行挺便利的，如果机场二号线到静安寺到这个酒店大概十分钟路程，但是距离地铁站比我想象中的稍微远一点，不过也在可以接受的范围内\r\n酒店的房间比我住过的上海大舞台那边的要大多了，卫生间的空间也还可以\r\n要表扬下酒店的服务，前台服务态度很好，还要感谢门童先生帮我去餐厅热自带的小笼包：）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，内部的颜色挺鲜艳，服务员的服务还是挺热情的，唯一就是隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,离我办事的地方很近,出行很方便,卫生服务方面也都不错,很符合酒店的价位,但就是我住的房间挨着马路,有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店才装修面貌一新，交通也方便，卫生服务均好，店中一食堂价不贵如是锦江之星的会员还可打折，我预订的是单人房到店时因无单人房了，店方主动安排了标准间也不另加价，显示了店方的诚信，以后去上海一定会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢锦江之星，最初的印象是干净，现在又体会到卧具的舒适，卫生间使用方便，虽然前台服务一般，但还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置和环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,交通还是很方便的,出去玩很方便,房间的卫生打扫的也很干净,但房间有些小,另外就是酒店没有早餐,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间面积太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，距离市中心很近，交通很便利，住宿条件也不错，环境卫生都比较满意，服务态度也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度非常好,而且里面的各方面软,硬件条件也都挺不错的,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上接到3次骚扰电话，感觉很恼火，本来就在到时差，都没休息好，价格虽说不贵，但以后可能不会在选择这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错的，出行很方便的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的价格还可以的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件还是可以的,不过人员服务不仔细.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方面都还好,就是面积太小了,而且相对酒店条件,价格有些偏贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置离我办事的地方很方便，周围有商业区，酒店的条件感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good but far from tubeline', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错..房间里的设施感觉很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于当时酒店餐厅正在装修，造成就餐成了问题，给我映象不是很好，希望下次去能够顺利就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴用品要升级啊,和其他同类型的经济酒店比落后了...', '短评打分': 5}
