{'descr': '清明去住的，找了老半天，就是这点不好。装修的很漂亮，每间房还有自己的名字，很有特色。店主很热情，人很好。就只住了一晚，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，房间设施不错，住宿比较安静。周围环境很差，地理位置不佳。', 'star': 5}
{'descr': '私人旅馆，价格便宜，卫生尚可，不适宜商务', 'star': 1}
{'descr': '我住的房间应该是这家宾馆最好的房间。\n空间非常大，60平米左右，还带花园阳台。房间里有中央空调。才120元。\n唯一不足就是空调的开关在走廊上的，经常有人给你悄悄关掉，估计是省电吧。', 'star': 5}
{'descr': '很好，床大，舒服，安静，卫生，服务态度还，价格还合理。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不令人满意,不会再来了', 'star': 3}
{'descr': '不能刷卡。感觉除我之外，没有其他人住。前台三个人，像是一家子，不像其他宾馆那样很正规。', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的家庭旅馆，各方面条件都还可以。还有价格更低的房价，建议挂到网上来。', 'star': 5}
{'descr': '不错的家庭宾馆，东北人民也很热情，让人有宾至如归的感觉！', 'star': 5}
