{'短评内容': '干净卫生，收押金100元次日爽退，晚上铁将军把门，要是有无钥匙里开门就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合全家旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，六点到的没有班车了，找朋友送我到旅馆，还介绍拼车的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，老板人挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于北线中心，到北线各景点都较方便，房间性价比高，设施较好，服务热情，我们原打算住一天，后来改为住三天了。顺便说一句，老板的一女一儿很招人喜爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在清华镇很里面，客栈自己有经营餐馆，就是马路边上，房间地毯很脏有味道，离彩虹桥步行10分钟左右吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，到彩虹桥也不远，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评，很干净整洁，老板老板娘很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住一个标准间一个大床房，全楼层和房间里面都铺有地毯，电热水器，设施比较齐全，在镇子边上交通便利，老板蛮好说话的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，早饭也很棒，临走时还给带了包子，交通很方便，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太划算了，老板人很和气，早早留好了房，非常诚信！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺好的！', '短评打分': 0}
