{'短评内容': ':进大堂一股霉味，不是信用卡定凌晨一点，都想撤退。进房间整体象招待斦，灯光昏暗，空调不凉，淋浴喷头发锈如水丝淋，电视机九十年代产品，一肚子气到天亮，累死了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，就是隔音不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱不贵，环境还可以，出行方便，可能离车站太近，有点吵，总的来说是好的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件比较差，隔音效果不好。房间脏。不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还好说，可就是设施陈旧。而且提供的了卫生纸，按照网上的披露应该属于极不卫生的物品吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好，设施陈旧，而且房间设置不合理。不提供洗漱用品（如果订酒店时知道的话我们会注意，所以让人没准备）。洗脸台就在床边有点让人不习惯啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离机场快线一号线的火车站民航售票处确实非常进，交通确实方便\n但是如果稍微不能忍受房间的洁净度、环境等问题的人  还是不建议入住  确实不怎么样  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，附近有快餐店，超市。房间环境也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、环境、性价比都很不错，去那里都方便，周边有火车站、汽车站、去机场门口就有大巴很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离火车站，省汽车站都很近，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从机场大巴下来就能找到酒店，很方便，离火车站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，但是住宿条件真的不是很好。房间发霉。床垫都是弹簧的响声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，去火车站或者乘坐机场快线都很方便。价钱相对来说是很实惠的，就是希望酒店能把房间配套设施再弄好一点，装修很陈旧，浴室都堵塞了，Orz', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太简陋还没有牙刷等用品不值那么多钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太古老了 不是住宿的 感觉是去考古的 绝对不值200多的房价 和我们这80的房间差不多 有时间可以来看看扬州的宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店有点差，不值这么多钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很差，设备非常简陋，唯一的好处是离火车站近，坐大巴去机场方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在太差了,没有热水没有暖气,隔壁的电视声音听得清清楚楚,以后一定不会在住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店隔音不好设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的空调制暖效果真差，热水来得慢，隔音效果不好，都能听到隔壁房间放的电视，价格也偏高，还好就是离火车站近，适合赶车时住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然靠近火车站，但能一觉到天亮，去机场也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离火车站很近，价格也还行，不过环境不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施一般，关键是去的时候发现房间是可以讲价的，但是由于我们在网上订的，所以只能按照网上标价付款了...原本还以为网上订房更划算方便，现在却觉得很亏！以后还不如不在网上订，直接入住可能更划算！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果晚到机场，是机场大巴一线终点站最近的酒店。酒店有点久，不过还很近火车站。价钱比一般火车站酒店便宜。如果不是晚到，那个价钱还有好点的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站太近，燥音大，去机場、火车站、长途汽车站很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，比较干净，服务态度也不错，不足的地方是门面不够显眼，找起来有些困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-微八广州火车站店交通太方便了，距民航大巴站只有50米，下次来还住微八！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，交通比较方便，帮家人订的，说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲!\n不提供洗漱用品。\n浴室墙上发霉。\n入住时卫生间地上有积水。\n下次不会再入住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常便利，尤其我拖着个很重的箱子坐飞机，下了机场大巴走2分钟就到酒店了。就是房间里的电视非常旧，画面不清楚，窗子外面的噪音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，购物很方便，价格合适，房间的设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，下次会继续住这里，价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站边上，出门口右转200米就到进站口，条件一般，赶早车的可以住下，但就是因为超近所以火车过往动静稍大点，不过还可以忍受的，住的远早起又打车麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了方便在火车站上车的人·还是可以去·方便!环境有点不理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站较近，方便赶火车，但酒店没有拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 距离火车站走路5分钟 附近吃的东西也不错 但是没有大型商城跟超市 白天还没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，在广州这个价位不错了，离火车站很近，地铁也很方便下次还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，下机场大巴，没走多远就到，离火车站也很近。\n服务态度也好，，但房间设备太旧了，价格有点贵.............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很靠近火车站，但是内部装修都比较旧了，就是图个方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧,但房间比较大,也还算整洁,没有提供牙刷等,要自带,有点不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 就是房间设施非常旧， 旧是旧不过还有个老式冰箱呢， 还是坏的  无语了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，真是物不美价不廉，唯一好处就是位置临近火车站，方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務態度一般，環境一般，實在說不出什麼亮點，如果說有得選擇，真的不想住這裡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天啊！这还算酒店么？我再也不会去这个酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么好！以后再也不去了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务态度也好，但房间设备太旧了，算起来价格有点儿贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以，房间清洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，周边很多吃的。居住环境还不错吧，至少挺安静的，房间空间也不小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店房间高度太低，房间也没有洗漱用品，房间设施太差，服务也不好，下次不会人住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，卫生条件一般，离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置不错很便利!房间等设施一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味但是位置很好，不管坐飞机还是坐火车都很方便，所以还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间明亮、环境一般；\n硬件设备有些陈旧；\n服务态度还可以；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过差的，没见过这么差的宾馆！服务态度不好不说，房间什么都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，服务也可以。但客房的设施少了点，但基本生活的东西还有。设施也应更新些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧。就是方便。环境设施就旧了点，房门锁好像不怎么牢固。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大！床也很大！但不牢靠！就是一般的双人间的两张床拼起来的！感觉不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，没有免费的牙刷梳子，空调坏掉，电视机遥控器失灵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的商务酒店，房间挺旧的。离火车站挺近并有机场大巴可以坐。如果是要赶火车或赶飞机的话住这儿还算方便，其它方便非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错 离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简直就是连锁商务酒店的败类，要不是因为想靠近火车站，是绝对不会去那里的，结果进去就后悔。还有，，，这个酒店也没有帮助买票的资源，想买票的朋友就不要想有什么捷径了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 广州微八条件太差 空调无制热 窗户门拴坏了关不了 卫生间马桶也差 总之一句话很后悔当初的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，酒店也比较干净，就是没有一次性用具！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通出行还是很方便的，服务员态度周到热情，卧室和卫生间打扫的很干净，住着蛮放心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站太近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在火车站附近，出行很方便，服务很好服务员都是随叫随到的，房间卫生条件很好打扫的很干净，硬件设施齐全，完善，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生条件还可以，打扫的比较干净，位置不错，靠近火车站，去机场也蛮方便的，性价比还行，其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近火车站，附近有大型商场，购物蛮方便的，前台服务很好，周到热情，硬件设施齐全，住宿环境还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，每天都有专人来及时打扫的，房间硬件设施齐全，服务周到，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还行，服务员周到热情，卫生条件很好，房间打扫的很干净，隔音效果也不错，蛮安静的，酒店距离公家车站不是很远，走几步就到了，出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格还是很好的，服务很好周到热情，办理入住时前台服务员都是热情微笑的，房间卫生条件很干净，硬件设施齐全，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近地铁站出行还是很方便的，房间硬件设施齐全，前台服务周到，隔音效果好，睡眠质量不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的蛮漂亮的，前台服务很好，客房住的很舒服，楼层高，采光好，房间里的色彩很鲜艳，我很喜欢的，卫生条件也不错，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，靠近火车站，和汽车站，出行还是很方便的，房间卫生条件还可以打扫的很干净，采光和通风都很好，住宿环境不赖', '短评打分': 5}
