{'短评内容': '位于星海广场附近，位置比较好，房间楼层高视野开阔，楼下有小超市还算方便，只是停车需要收费略有不便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施还不错，位置紧邻星海广场，游玩比较方便，网速快还有电视盒子，只是附近吃的选择比较少，楼下便利店倒方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒适，干净，服务态度好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼层挺高 wifi信号不错 有电脑 但是根本不能用 一会自己就卡死了 不过有洗衣机挺方便的 但没地方晾 卫生间有点小 但东西肯定是别人用过的 没换 上面还有头发和胶布啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不做的酒店，卫生干净，服务态度特好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境价格真的都不错……挺好……好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓和酒店区别好大，公寓比较实惠。但是手机在房间完全没信号，郁闷！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓和酒店区别好大，公寓比较实惠。 但是手机在房间完全没信号，郁闷！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有洗衣机，冰箱，厨房，适合家庭为单位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好安静,离星海广场近,干净卫生以后我还会选择公寓式的酒店住宿。', '短评打分': 3}
