{'短评内容': '没有早餐，不能加床，不适合孩子，酒店离南京站很近，停车有点困难，房间卫生很差，设施普遍陈旧，而且破损严重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先三人间是双人间里面加了一个床，其次没有窗户，环境很一般，宾馆设施很陈旧了，卫生也不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，我们客气笑对前台接待个保洁大姐，但是，她们的服务态度之差超乎我们的想象，前台那位大姐竟然因为我们要把东西寄存在柜台里边而毫无礼貌地责备我们的小伙伴，我们请求保洁大姐帮我们一起把箱子抬一下，遭到拒绝不说，关键是拒绝的时候态度超差～其次，房间卫生一般，浴室还有蜘蛛侠and蜘蛛网，淋浴喷头不是很好用～优势就是旁边有市场，买水果比较方便，周围环境虽然不是很干净，但是比较安静，但离着地铁口有点绕～总之', '短评打分': 2}
{'短评内容': '', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾 特别垃圾 我也是服气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，就是设施太老了，床很小，晚上被子盖不全身子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店了，设施较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很好，隔音也不好，大晚上不睡觉的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这辈子住过最差的酒店一点都不为过，十一期间费用是平时两倍多，服务态度还特别差，一副爱住不住的样子，这些我都可以忍了，但是酒店设施的描述和照片一点也不一样，就连名字叫蓝格不叫京格，实体和相片就像两个酒店一样，房间里脏乱差，我都不敢用，真是一次恐怖的体验，都怪我订酒店之前没看看前人的评论，才落得如此下场，希望后人看见我的评论后引以为戒！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子隔音效果很差隔壁说话都可以听到、房子里面设施也很烂、洗澡的更是不用说，还收我400！我真心不想说话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住的还行，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务不错，周边环境一般。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务挺好，亲自来接，但是酒店的设备太差，一进房间就有一股霉味，走廊地毯也很酒，没有上面图片那样好看，不值238，周围就是小巷，不好找，而且卫生也极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还可以；就是早点太差；订的大床房不是很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的服务比较好, 但是上网不了, 屋子里挺宽, 有空调, 酒店的位置不太方便, 从胡同到马路要走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情,但交通不太方便.', '短评打分': 3}
