{'短评内容': '每次来青岛都住这家酒店。设施没有其他的酒店完善，但是位置超级好，交通也超级方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月15号中午到达龙港海景酒店，前台小妞服务态度十分“理想”，我一个东北人交流都有些费力。一进房间里，从窗外看去有条野生会叫你起床的小狼狗，海景房看海，左偏45度勉强看到一角，还有房间里面空旷的可以去摆地摊。房间里面可以让你任意切换视角，一个房间“三种壁纸”，特别棒，可以去某宝搜索同款改装自己家，民国时期的杯子，很怀旧。空调制热特别好，制热30度一个晚上，打得我被子裹得紧紧的，原始的机顶盒，让你', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理的年轻人很好，入住非常愉快。下回去青岛还要住这里。位置也还挺方便的，几分钟就可以走到鲁迅公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，一大早8点到了就能安排入住，还免费升到了海景房。虽然稍有些偏僻，但胜在安静，出门就是大海，风景极佳，下次再去青岛的话还会优先考虑这里考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的酒店  前台24小时有人 早晨起来看个日出是最美的了 有热水但是要提前放 空调电视WiFi所有设备都能使用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施较差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '通过网上预定的，手机还有专享，位置比较一般，但是晚上就安静。性价比方面还算可以，可以看到海景，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧周边景点方便坐公交车方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调制热效果不好，不推荐冬天入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错面朝大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，门口的路是单行路，打车外出不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很愉快，酒店地理位置很好，离海边很近，房间很干净，是名符其实的海景房，特别感谢前台服务员，因为自己病了，帮忙找药，大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围都是景区，游玩方便,酒店外的海景不错。第一天入的二楼豪华海景让人相当不满意，网络连?上，窗帘是坏的，有圆床没浴缸。三楼的房间还行。早餐偏单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置非常好 服務員不夠專業 但是態度還是不錯蠻親切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差了!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，海浪就在窗下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高。服务一般。地理位置很不错。面朝大海。如不是自驾车，交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在海边上，景观不错，且紧邻小青岛公园和海军博物馆，房间大小尚可，设备也相对较新。但同时也有些缺陷，如酒店竟然没有电梯，行李需要手拎到房间，早餐也是种类不多，甚至不如我前一天入住的汉庭快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错， 房间还行， 如果图个清净， 是一家好酒店。  缺点是叫车不方便， 酒店没有电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个区域快拆迁了 坐出租车回酒店 司机都不知道这地方还有酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边环境不错。冬天住还是会很冷，空调完全不给力。夏天去倒是可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙港酒店的环境很好,周边风景也很好,就是周边吃饭不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店晚上前台没有人值班，回酒店晚了要打手机找人开门，住的海景商务套房，结果半夜里竟然停了电，早上是冻醒的，打手机才能找到人，没有修好，只好换房间，换的应该是跟这套房一样价钱的豪华海景房，空调不是很管用的说，但是风景比套房的要好很多，在落地床前有个大浴缸，泡了个澡才暖和过来，哦，对，热水还要放好久才能出，好在泡澡时刚好日出，因为酒店的位置很好，所以风景确实很好，再加上酒店是去年新开的，装修各方面也还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就算是2楼也有无敌大海景哟。估计在夏天，这家酒店要很贵呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了三晚，很满意，强烈推荐，小小不言的一些小缺点还是有的，但是，同样的房间价位在青岛并不好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻小青岛和鲁迅公园，窗前就是大海，泡在大浴缸里看落日，太爽了，早上看日出也很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，这是青岛酒店中住过最舒服的酒店之一，可能应为开业时间不是很久的关系，客人较少。夏天曾经入住过，但是是标准房，当时感觉蛮不错，这次淡季入住，很便宜，房间超舒服，落地窗前的大浴缸尤为喜欢，超赞。。。推荐。。。强烈推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙港海景酒店，地理位置紧靠海边，十分安静，房间宽敞明亮，设置、布局与卫生都很好，尤其是海景房非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店情况和照片基本相符，服务水平艺一般有提升空间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的是不错，特别是边上就是海鲜排挡，价格和啤酒街的价格差不很多，对面就是海边，吃这海鲜喝着小酒，真的是很浪漫呀。。。。 唯一不足的就是住的是海景房。。。卫生间的下水道不畅通。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景的确不错,位置很好,房间也还干净,附近有鲁迅公园,小青岛,不足之处在餐饮方面,而且附近都没有象样些的餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净有新意，服务态度也还好，想的比较周到了。交通方便 离海也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '龙港的环境不错，对面就是大海右边是海博和小青岛，左边不远就是鲁迅公园和海底世界，交通也比较方便。不足之处就是早餐这可能也是老问题啦。 我们早晨吃早餐的时候大约是8点钟左右，餐台上的菜盘和保温锅里的东西空了不少也没及时补上，不知是没有啦还是忘补啦。烤面包的炉子旁也没个夹子客人的手在面包上是碰来碰去很不卫生，放食物的碟子也没补上。保温锅里的食物较冷像那个蛋炒饭粽子等，希望上面写的事餐饮部能及时改进。客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐，最大的理由是：地处闹市，但很肃静，真正的海景房，绝对是闹中取静。不像青岛其他酒店的海景房都与海隔一个大道，晚上太闹。不过酒店的缺点是没有电梯，早餐也简单了点。不过克服了，再去青岛肯定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季堵车实在厉害,门口出来的马路是单行道,反方向时不要打的,公交车又快又便宜.\n酒店服务员态度很好,但硬件与四星有差距,尤其是房间内使用的家具有浓烈的气味,影响休息和身体.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是标准间，给了我们一个大概是最差的经济间．说是二楼，其实在一楼，房间肯定是很长时间无人住过了．一股浓重的霉味，最令人吃惊的是空调的排水管竟然在房间里，用一个水瓶子接着，一整夜倒了几次水．设施简陋，除了一个梳妆台，房间里什么也没有．要换房说已经满了，因时间已晚，只能住了一晚．虽然第二天换了楼层稍高的房间，但味道依旧．首晚的遭遇让我们认为这家酒店没有诚信，可以说欺骗顾客，建议大家不要去住，特别是２', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从未住过这样的四星级酒店，实在是大跌眼镜。\n首先，对于酒店的工作人员和服务人员表示认可，态度不错，服务也很认真，但是酒店的管理实在很差。\n1. 房间无法及时收拾，无论入住还是换房间，都让我们等候40分钟以上。\n2. 硬件很一般，没有电梯。\n3. 早餐很差，食物根本不够吃的，说是7点到9点，8点到就没有吃的了。\n4. 没有商务中心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太像酒店的感觉，有点类似于家庭旅馆，太潮了，不太舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟军博和海底世界比邻，步行去小青岛，第一浴场，离劈柴院也就3公里左右距离，公交车可以直达。总之，很不错。唯一遗憾的就是周围没什么好吃的，酒店旁是有3家海鲜排档，唉，给我们做的扇贝竟然一点都没洗，直接下锅，泥沙一堆，关键是壳上黑绿黑绿的海洋生物，你知道滴。。。\n对咯，我定的是单人间，298含双早，看不到海。\n不过，早上在餐厅可以听着海浪声吃早餐，离海真的很近。我们在酒店门口的海滩石缝里捉了好多小螃蟹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景酒店，地理位置不错，不过由于海边再加单行道出来打车比较难一些\n可能是淡季的原因吧，基础设施差了一些，差点不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，真的很差，差到无语。以后决不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海，很安静，坐在窗边看大海的感觉还是不错的。房间有点儿装修的味道，早餐样式要是更多点儿就好了，总体来说还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '守的海边是唯一的优点，房间很小，价位很贵，在网站上不能按照推荐百分数选房，都脱，在青岛这几天，没住到舒服满意的房子，希望贵网站在推荐给游客时，自己先调查一下和照片，商家说的是否一致，还有早餐太次了就几样，如同鸡肋，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，面向大海，靠着小青岛，可是就是难找啊，貌似还要穿过贫困区，其他还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒,离海边超近,装修更好,酒店位置超好,离各景区都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室通水堵塞', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，推荐给大家网订酒店参考。外部条件与海对望，内部环境高档舒适。硬件设施齐全，软件服务周到。提个建设，将门口外稍微设计一下，会提升高档形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有點偏 but nice view & quiet', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，很干净舒适，交通方便，幽静。环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，早餐应改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很好，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是前一晚住喜来登，落差太大了，从火车站打车过去，师傅竟然说不知道琴屿路在哪里，郁闷。。。到酒店是凌晨了，加上酒店门口红色的灯光，感觉像鬼屋，不太让人接受得了。房间的味道太重了，洗手间放满了成人用品，我们是两个女生住的，感觉多余和碍眼，服务还可以吧，房间上不了网也给换了，叫出租车的速度有待加强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海,由于晚上入住,第二天有雾,没有看到什么海景.房间很干净,水也很热,泡了浴,出了一身汗.周边景点很多,适合徒步行走游览.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是海景房，打开窗帘就能看到大海，就是被子有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是豪华海景房，才398一晚。\n拉开窗帘，就能看见小青岛\n打开窗户，就能闻见大海的味道\n酒店因为是新开业的，硬件设施很不错\n服务员的素质也都很高\n下次去青岛还会来这里\nPS：房间电视晚上偶尔会卡 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很潮..价格也不低，不过房间布置的还行~但是不会再去住了，不值这个钱，如果是来青岛旅游的，还是可以选择的，地理位置不错，出去玩很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有很重的霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离海非常近，岸边礁石景色很美~设施也比较完善，豪华海景房非常爽，真的是面朝大海，春暖花开。只是周围吃东西的地方不多。\n房间电视频道有时候会卡机，这点希望以后改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出门就直面大海，距离小青岛和鲁迅公园零距离。\n就是4楼上下有点头痛。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是没电梯很不方便。离海非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '向大家推荐这家酒店，主要优点：\n1、紧靠大海，所以有这正的海景房。\n2、因为不在主路上，所以非常安静，但走3分钟就可以到达主路。\n3、价位合理，房间也较大，酒店服务态度也非常好。\n4、周边五分钟距离景点也不少，小青岛、海博、鲁迅公园等。周边吃饭的地方也很多\n希望稍加改进的方面：\n1、早餐能够再丰富一些。\n2、房间的设施再全面一些。\n\n总之，这家酒店相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：周围就是几个景点，空气很好，房间干净整洁，服务态度也不错\n缺点：酒店位置不是很好找，早餐味道一般\n总体来说还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净温馨 前台服务态度非常满意 梳妆台很独特 很喜欢~~有机会还是会来入住的哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶。下次还会光顾，环境和装修没的说。休闲旅游好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,安静,方便.周边景点多,早上可去小青岛锻炼.卫生条件不错,服务好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店直接靠着海边，还在青岛市中心的鲁迅公园和小青岛公园中间，酒店宽大的落地窗直接在床上躺着就能全视海景，虽在市中心，但完全没有市区的喧嚣，窗前的浴缸让你在泡澡时就能欣赏到青岛的海逸，比普通的酒店式标间要大的多(40平左右)，早餐有中餐也有西餐非常不错，服务态度也非常好，就是没有电梯，不过酒店一共就4层。我刚到青岛问了好几个出租车司机都不知道，到了酒店才知道是10年12月刚开的，后边隔着海滨公路就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海非常近，真正一线海景。真的很不错。房间也很大。装修很新。感觉很舒服。\n在楼下的海边的路上散步，感觉不是在中国，而是在地中海边的某个国家，景色很好。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，靠着海边坏境也很好，唯一不好的就是离吃饭的的地方太远，还要打车，有点不是很理想，下次要是吃饭方便的话还回去入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超乎想象，房间很好，窗户下面就是大海，有一对新人在拍婚纱照，也很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，虽说交通不是特别便利，但打车到市区主要地方16元以内基本可搞定。安静，真正的海景房，窗外是一片礁石（不是沙滩）很漂亮也很干净，有人钓鱼挖海蛎。豪华海景房有个浴缸正对着窗户，泡澡可看海。不过浴缸水确实不是很热。装修还很新，入住可趁早。同样价位能住到的比较超值的酒店。适合安静度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的感觉不错。挺满意。下次还会选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的海景房，看海很不错，临近窗户有个大浴缸，夏天去应该不错。最近去天冷，水不热，澡只好不泡了，空调也打不热房间，坐在房间里冷了些。位置属于比较安静的地方，可以静静地听海的声音，那么随之而来的也就是周围购物逛街不方便哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境看还行设施可以但是卫生间设施有些做的不是很好，酒店的位置不太方便，态度还是挺不错的，价格也很合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静，设施比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都没有人评论，那我这次就稍微详细点吧，位置在鲁迅公园后边，离海很近，并且离着小青岛也很近，我定的是豪华海景房，房间和图片上的一样，多余的就不说了，绝对是无敌海景房，就可能是我过年这几天入住的，要么就是位置有点不明显，很多人不知道，总之一晚上整栋楼里就我和我女朋友，有点恐怖，房间里的设备很新，前台的小伙子姓郑，服务态度非常好，房间有点冷，可是小郑给拿了两个电暖气，很贴心，总之除了人少之外，绝对是', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住。', '短评打分': 3}
