{'短评内容': '一个人带孩子入住的大床房，院子不大但很别致，闹中取静，吃饭很方便，附近有阿婆腊排骨，88号小吃店，阿安甜品等。下次来还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍来的，交通很方便，客栈的老板和工作人员都很热情服务也很周到，客房打扫得很干净，采光通风都很好，总之客栈个方面都很不错，值得赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务好，但隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务好！地理位置优：靠近北门，进出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，可以介紹景點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晴初阁，有种民国时的秀气，身处其中晃如隔世，这种气质是静心雕琢的，精心配置的，一切都是祥和温暖，大红灯笼高高挂，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好， 设施还算可以，服务很好， 很喜欢一个短头发的女孩， 虽然说话有的时候听不懂， 但是很热情，带我们买水果， 送我们到古城外坐车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈， 值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在靠近古城派出所，在北门，出入很方便，报个团什么的来接很方便。个人觉得住在古城太里面其实不方便，而且我们发现，没有必要住在古城里面，进出都有警察查古城维护费的，要晚上六点半之后查岗才撤掉。而且住客栈早出晚归的玩，也没时间欣赏客栈美景…这个房间挺小的，而且木质结构的房子隔音效果不是太好，但是大环境很幽静的，客栈在一条弄堂里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店安静平和，房间温馨干净，非常舒适.店主热情好客，还招呼你喝茶、吃水果，服务很周到，非常高兴的一次入住，下次还来这家客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置很好，一点很不吵，附近吃的喝的玩的都有，服务和设施没的说，特别满意，房间内设施齐全，电视、wifi、吹风机、洗漱用品等都很好用也很干净，家人很喜欢这里，老板很热心，帮了我们很多忙，有什么不懂的老板都会告诉我们，下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，干净卫生，服务热情周到，特别有家的感觉，床睡得很舒服，被子很厚，枕头也舒服，装修很别致，客栈位置很好，周边吃的玩的都很方便，老板娘老板亲自给我们泡茶，非常热情，有他们热情周到的服务，让我们感受到如回家般的温暖，下次有机会来丽江，还是选择晴初阁客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给5分是必须的，无论是老板或是老板娘，都是很热情，都满带笑容，服务比酒店要好，普洱，水果，小零食任喝任吃，就是这份的热情就已经很值得给5分了，客栈环境干净，卫生。古色古香有特色的院子 ，客栈位置很好，不论出门逛街还是坐车都很方便，很不错的客栈哦，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很不错哦，客栈也很干净～客栈老板人也很好哦～～～推荐推荐', '短评打分': 5}
