{'短评内容': '不错的酒店，环境很好，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，给我们免费升为小复式，挺别致。早餐也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还是不错，交通便利，早餐很丰富一定要选择含早，单独买早点有点贵。卫生间有个背景音乐播放，可以避免如厕时的尴尬，床铺也很舒服，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得房间的房型还是可以的。每年都会去几趟厦门，感觉这个房型性价比是比较高的。晚上出入都有人登记，感觉很有安全感，而且隔音效果挺好，不会像其它酒店老听到走廊谈话声，可能是酒店比较老了，感觉大堂有点小，不够大气。而且最遗憾的是房间的Wi-Fi很不给力，住了4晚，除了第一晚网络比较正常外，其它时间基本用不了，网速超级慢！其它的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體還不錯就是出口設計有點莫名奇妙！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间还行，设施有点旧了，房间有点儿味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '额 价格划算。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算干净 卫生间有点漏水 其他都还算干净 就是健身房才免费一小时 感觉不人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错 服务态度也可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，服务也到位，房间挺干净，周围生活设施也挺全，早饭种类也蛮多的??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我喜歡那個地點方便睡眠品質還好，如果再次也會去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下回还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。地理位置也很好，离火车站飞机场都很近。就是房间不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，干净舒适，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间舒适干净，服务态度也还可以，交通较为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,比较满意.下次还会入住!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，地理位置比较中心，房间比较小，早餐太贵了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的员工态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好  服務人員很親切\n推薦15樓的晚餐  自助餐\n100多塊  但是有龍蝦無限吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间小了点，其他挺好的，在市中心，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华客房，装修很新很漂亮，可是诺大的浴室浴缸却小得让人惊讶，花洒里面没有滤网导致喷出来的水是乱洒的。早餐选择很少，但服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店没有想得新，房间里有烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是网络速度太慢了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通與服務很不錯 只是餐廳還沒跟上水平 必須再加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，交通都很满意；房间设施很新，很舒适，一切满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,附近也有吃的,内设也不错.已经住了多次,还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门的5星酒店里面选的,感觉这个酒店达不到5星。只在酒店吃过早餐，早餐一般，甜品不好，完全没5星酒店水准。但总的来说，感觉还是可以，起码干净。住的大床房，床大又舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定部不是很负责之前预定的房间有些要求结果到酒店都没有安排不过最后前台的态度还算好酒店设施服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，\n很新， 安静，客人住的非常满意，下次来厦门还给他们订这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,装修风格比较现代化,但酒店赠送的自助早餐不够人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还不错，有点有：\n1、床很大，很舒服\n2、设施很新\n3、位置还行\n需要改进的有：\n1、健身房还没开\n2、房间层高有点矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了这个酒店,因为新所以卫生环境和服务态度都不错,只是酒店在宣传上还不是很够哦,很多的士司机都不知道有这家店,被拒载多次后只能先其告知到庐山酒店才载的,还有就是门童不是很到位,经常不在岗,门都得客人自己推关.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度及房间设施都很好。但是，早餐需要加强以及中餐厅菜色不够齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。各方面都不错。交通便利。离机场近。服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好好，喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全新酒店~交通便利~設備齊全~服務人員態度佳~下次還會入住~唯一美中不足的是僅附單早~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便。酒店闹中取静，环境比较雅致。没有网上所说的因为下面酒吧问题的吵的问题。房间不是很大，但是很干净，给人感觉很舒适很温馨。大堂接待人员也很热情。唯一不足的是只赠送单早，而且因为我们去迟了一点点时间，被告知已经过了时间。但是总体还是很不错的，下次去还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施规划不理想（浴厕玻璃全透明，若非情侣想必会非常尴尬），洗手台设于房间内，容易造成地板湿滑及脏乱！软件服务也尚未到位，员工无法站在客人立场想事情，只会一直推销高价的特色套房。怕吵的人千万不可以住9楼，半夜的从酒吧传来的重低音音响会让你彻夜难眠！以每晚六百多快的价位，你在厦门可以有更好的选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一次豪华客房,感觉房间很大,特别是浴室足够大,配饰设施各个方面都很舒服,有两个建议要提:一个感觉枕头太高了,睡得不是很舒服,建议根据客人需要提供多种功能枕头;二是浴室的设计有问题,洗完澡后整个浴室都水漫金山了,不知是不是只有那间有这种现象,希望酒店赶紧修改一下.其他早餐什么的都还是比较不错的,还想再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房价有些贵之外，其他的条件真不错。适合各类人士住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，一定要住套房。电梯较小而且慢。不要住低楼层，因为下面有酒吧很吵。早餐一般。整体来说性价比不错，会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，性价比目前非常超值！建议商务人士可以体验一下，不错的选择', '短评打分': 5}
