{'短评内容': '酒店的位置相对来说有点偏，而且周围很偏僻连个吃饭的地方都没有，不过卫生还是很不错，就是房间太小了，花这个钱也只能住这样的宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，卫生还可以，不满意的就是电视竟然还是大块头的！机顶盒也故障了两次。还有这个&ldquo;有窗&rdquo;太勉强了，窗子外边就是个窄天井，对面一米多就是另一个客房的窗子，而且天井上边还是有顶棚的，通风又不好，还不能拉开窗帘。总的来说，性价比还可以，这么市中心的地方，价格比较便宜。顺便说一下，西安停车费真贵，酒店对面的停车场一小时6块，停了一晚上54&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，不错，唯一不好的就是那个水壶有点铁锈味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去大雁塔和陕博方便，距张学良公馆只有六百米，距离钟楼也不远，价格比钟楼附近的便宜很多，服务态度好，暖气很热，不足就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，不含早餐不太美，房间设施一般，配备的洗发水太垃圾，用过以后不舒服，其他方面还好。二楼健身房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家酒店，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次来都住这块，方便，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老人订的，特意选了一个离机场大巴近的酒店，这样老人下了飞机就可以坐大巴到酒店了。老人说酒店很好，交通便利，去哪里都方便，吃饭也方便。离市区主要景点都不远，而且很干净。交代前天特意给老人留了一间不临街的房。总之在没有我们的陪伴下，两位老人西安行很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，离各个景点比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带我儿子去的，蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格也亲民，门前正修地铁，不过不算太影响出行和休息，希望长期推出低价的活动，再去还是住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，前台服务也好，特意同意我们延长到下午2点退房。谢谢了还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡热水放了两个小时还是温凉，续住打扫的不干净，被子铺的都快掉地上了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的房间是特价房里面会有个柱子，觉得有点怪怪的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置尚可。可惜楼外在修路，半夜依然吵闹不停，影响休息。出门也得绕路，很是不便。电梯好像很老化了，起步到位都会抖动，蛮怕怕的。卫生条件尚可。电视机太古董了。\r\n因为是特价房，位置很偏，窗外基本看不到什么。枕被有点潮，睡着不太舒服。其他就没什么了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '内部还好，外面修地铁，近期不建议去住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐吃的一般。冬天房间不是很暖和。房间有点挤，但是什么都有吧。宽带比较卡。交通方便，附件商场很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冬天了，暖气不是很热。交通方便，附件广场什么都有', '短评打分': 4}
{'短评内容': ':酒店非常干净,走廊和房间没有一丝异味和不洁的感觉,前台的服务很热情周到,房间虽然小可是设施齐全,特别是晾衣服的架子非常实用。是一次很满意的住宿,下次还会光顾如家.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以，附近有公交车站，离钟鼓楼大约10分钟的车程。卫生以及服务挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，很实惠。去钟楼、小吃街都很近，公交就两站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先 双人床标准间房间太小了 其次 房间卫生整理不及时 上午出门挂的整理房间的提示牌 三小时回来后 房间仍未整理  最后 虽然提前在网上预定了酒店房间 入住时前台仍旧让我们等待半个小时 协商后才及时入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个位置的如家，不是西安市里地理位置最方便的如家，但，这里性价是不错的，出行比较方便，住起来也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个如家太赞了，地理位置好，出行非常方便，无论是去城墙钟鼓楼还是火车站都很便利。整个装修很温馨的风格，干净舒适，设施齐全。对面的张军擀面皮也很好吃，基本上在西安的几天早餐，总体评价很好，值得再去住、1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大差市的如家服务很好，尤其其实打扫房间的阿姨。房间还好，我们要的是商务大床。感觉挺好的。床型各方面很到位，还有卫生间也有自带的吹风。很贴心。。真心希望如家。越办越好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，到哪都很近。\n有些房间通风和阳光不太好，有点小。\n总的来说很不错，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价格实惠，位置方便，推荐入住，另外打折不少，可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净卫生，个人比较喜欢，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置不错，美食、购物、出行游览交通均方便，房间整洁、服务热情，就是临街，隔音效果不好，老早就被吵醒了。整体不错，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站两三站路，离钟楼两站路··位置还不错··房间很漂亮···因为是新建的酒店··设施很好··空调电视都很新··值得入住··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好，价格合理，值得入住，你可以拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，交通方便，性价比很高啊，很满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房相当小。实在不能叫大床房。住的房间就在马路边特别吵.....和网上看的差远了。坚决不来第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房太小了，订了三天，最后一天换了大标准双人房，这个还行，总的都不错，服务态度也很好，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也挺好的，交通也算方便，就是附近小吃太少，总体还比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，房间小而且房间的门锁不能反锁晚上睡觉不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，清新的感觉，有窗户，但开在天井里面，有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，如家就是温馨。\n可惜没有停车场。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是路边会有些吵，布局太紧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，门口的公交车很多。步行到钟楼大概也就20-30分钟。酒店的房间略小，但是性价比还算是很高的。出门就有一家卖肉夹馍的，到了晚上也有烧烤的夜宵摊。到机场打的120元（包括过路费了，但是晚上从飞机场出来可能会稍微贵个十块二十块吧）。 酒店大堂有无线，房间里面没有。住的四楼还算安静，只是正好对着饭堂，所以早上还是有点吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生，后面就是建国路饮食街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。  酒店很好，安静舒适！。 下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节假日房间紧张，服务人员人和气！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务什么都挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间被子较干净，价格也不贵，下次还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  入住如家大差市酒店 ， 今天离店，感觉挺好的。干净，整洁，服务员态度也挺好的，性价比挺高的。下次有机会再选择如家。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，干净整洁，性价比高，住了好几次了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置和服务都不错，唯一就是网络太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，价格也合理，下次还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的大床房咋没有上次的大啊，但是觉得还很好，交通超级方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店交通很方便，房间不大，但是很温馨，服务员态度都很好，推荐大家住这家酒店，价格也很合理~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，房间不是很大，但是比较舒适！下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好~ 房间很好~~ 床单很漂亮，是我喜欢的颜色~门口的小吃很好吃哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位不错，就是房子偏小   适合出差的人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子早然小，但 是东西一个都不少，挺喜欢如家的，还会在去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较偏，不过坐车还算方便。酒店内部油漆味很重，有点像是翻新的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。住宿比较安静，搭3个站就可以到达钟楼。挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置很好，交通方便，唯一就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，坐车到华西银行比大差市下车更近一些，自主餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好找，和平门进去一直走，在路的东面。门口就有收费停车的地方，车要过夜要提前说，拿过夜的停车卡15元到第二天8点，之后3元/小时。\n就是房间太小了。比头天住的科技路店小太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着图片酒店房间挺大。结果订的商务大床房，还是很小。房间很小，容易打挤。感觉是翻新过的，酒店很大的油漆味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，离火车站只有两站路，位置很好，附近有银行和公交车站，出行很方便。酒店内部干净整洁，安静，虽然房间很小，但是内部设施很齐全，大床睡着很舒服，让我这个离开自己i的床就睡不好的人，也能舒适入睡，赞一个，下次去西安还会住这里的~~强烈向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是119房间，到后说房间12点后有，换了135标间，感觉中规中矩吧，该有的都有，房间打扫也比较干净，总体说来都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度很好，是出门旅行不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找，基本坐车到大差市或者华夏银行走十几米就能找到，交通方便，去钟楼和大雁塔和火车站的车很多。房间也很舒适~后来下雨了，前台很热情的借了雨伞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住如家快捷店后感到干净整洁，服务满意交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋纠正一下，酒店在东六道巷，不是东七道。房间很小，服务不错。支持。要装修了，整栋楼太旧了，尤其是已经撤出大楼的物业，影响酒店形象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有以前住的如家舒服。但是还行吧，在网上定的比较便宜些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先位置很满意，市区内的景点非常方便到达，而且不费时间，另外，周边饮食和休闲场所也有较多选择。虽然房间较小，但设施非常齐全，服务非常周到，总起来感觉性价比挺高的，推荐如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近的，周边交通也不错。西安如家的价格挺便宜的。唯一的缺点是我住的四楼感觉隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置还算方便，离火车站和钟楼都相对比较近 步行大约15分钟左右，酒店大门在左偏侧，招牌还在搭建之中，房间贼小，卫生间稍显大了些，周边最近的公交站点是华夏银行站，希望对各位有帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，地理位置很中心。外墙虽然旧了些，内饰相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是前台接待的人太少，等候时间长。屋内干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，就是窗户不向阳，其实都差不多???', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天已成功住进了如家大差市店，感觉不错，价格也合理，服务也不错，挺如意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是房间小，很干净，也很温馨，吹风机这点最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、服务很贴心，相对于其他店来说房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地方稍微有点偏。。。吃饭地方少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的服务是一如既往的周到，自助早餐也挺不错，但是房间有点小，并且隔音效果很差，望改进！总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，也比较卫生，就是靠马路有点吵，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部环境还是很不错的，保持如家一贯的干净整洁，服务员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较安静。交通很方便，附近有超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 刚住进来 感觉不错 推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但是挺舒服的！这个价钱，差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不算大，但设施齐全，床上用品也不是酒店那种纯白的，纷红色的花朵图案，真的像家的感觉。服务员的态度也很好，见面主动问好。早餐品种也算可以，虽然量都不多，但能及时补充。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置很便利，自助早餐不错，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，每次自助旅游都是首选。可是这次在西安住的大差市如家的大床房却很让我失望，房间真的小的和鸽子笼一样没有多一点可放东西的地方。不知别的如家怎么样？还有早上起来哎！怎么就没水了，打电话一问才知道在管道维修，怎么都不通知客人的啊，只有等水来了在出去了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务员态度也不错。不知道什么原因，房间内部分区域手机信号不是很好。还是需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有窗跟没窗一样，就是传说中的握手楼,房间卫生和服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。坐车也挺方便，离钟楼和火车站挺近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，交通也方便~房间布置很温馨~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，但是我这次住的房间在中间，隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，环境好，值得推荐。酒店首推如家快捷酒店，就是宾至如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以 服务很好 位置不错 价格也还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 有点小而已 附近没有超市或便利店买东西不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离火车站不远，也离钟楼不远。很干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离钟楼等繁华区挺进，离火车站也挺进，环境很好，很舒服，服务态度也很不错，附近有金汉斯，吃饭也很方便，不错，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，下次还会再住，因为人多，借不到吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一贯的如家，住如家真的习惯了，就是觉得比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间有点小,挺干净的,热水用着很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好。房间大小合适很温馨。去火车站很方便。离钟楼鼓楼步行有点远，做蹦蹦车5 6块就可以到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，有时尚街区嗨，还有老居民区品小吃。就是采光不太好，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.服务很周到只是这个价格的不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家酒店不错，我在西安住过不少酒店，还数如家好。卫生特好，房间虽小，可很温馨，让我感到真的有如家的感觉，住着很舒服，下次去还住如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店态度很好，下次还住，手机充电器拉下，服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，挺干净的，服务也很好，感觉空间稍微有点小哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较热情，很好，往北走就是火车站，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 就是晚上睡觉 隔壁空调有点吵 房间隔音很不好 旁边说话很明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说，还可以，服务态度很好，店小但整洁，而且面临闹市区，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能够刷卡消费,对于外出旅游的人很不方便,没有POS机,不是理由,申请POS机很简单的事情!至少也应该联系自己品牌的其它附近的连锁店方便顾客刷卡的吧,反正最后是你们连锁店内部结算就可以了,方便顾客的时候,也给自己的店带来生意啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,离夜市远了点…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家一贯的服务还不错的，就是奇怪酒店的被子为什么那么厚，起码有八斤！西安还不至于那么冷吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好？周边环境也不错.交通很方便.钟楼.大雁塔都是公交直达.旺季价格较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉就是跟别的如家差不多，前台服务也不错，房间算干净。但是这家不接受外宾，倒让人有点意外。另外还不接受国外卡，他们说要收手续费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店还好，虽然房间小点，倒也整洁。服务态度都不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净卫生，地理位置也不错，如家的一贯服务！很干净卫生，地理位置也不错，如家的一贯服务！很干净卫生，地理位置也不错，如家的一贯服务！很干净卫生，地理位置也不错，如家的一贯服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的大床没有了，没办法只好调了双人间，房间太小了。住了一个星期，卫生打扫的相当不及时，一改对如家的印象。以后不会再住如家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务挺好的，地理位置也挺好，出门坐车也比较方便，就是房间比较小，另外那个电梯只开一部，而且里面有种怪怪的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是没有电脑，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家的特点,就是房间比较小,不过卫生条件还是不错, 服务也还行, 我住的房间也很安静. 就是不能刷卡!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，一如继往的如家品质。但是不能刷卡，不知真的如服务员解释所说的是新开业的原因。停车付费白天3元／小时，晚6点至次日早8点10元／次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过于狭小，让人感觉透气不畅。空调不够凉。入住时打扫卫生等待时间过长。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉是可以的，下次去西安还会考虑这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便 房间也说的过去 只是没有停车位很不方便 总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找，我们找了好长时间，挺干净的，就是不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的一贯风格，很温馨。离钟楼机场大巴打车7块钱以内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了两间，其中一间是预留凌晨到次日六点，前一天还特别打电话确认了的。结果还是没有给我们留房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，服务质量不错，房间很干净，下次还会选如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是房间稍小，西安交通太差，城里太堵了。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车位，门口停车要付停车费。地理位置还不错，离西安城墙的和平门很近，周围吃饭的地方也很多，马路旁边就有公车站，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时订下的房子，看来这家店房源很足，当天下午还能订上。酒店位置还可以，就在路边，比较好找。和其他的如家差不多，服务员很友善，房间的话，我住的大床房厕所在房间里面，显得有点诡异，其他都很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子不错、服务态度也很好~下次还去那边~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新颖，干净，出游较方便\n房间小了一点，电梯关闭一个，不厚道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了！房间太小了！房间太小了！房间太小了！房间太小了！相比价格下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家新开的店。酒店服务人员态度非常好，很有礼貌。里面的设施很人性化，装修也温馨，酒店里每天都更新天气预报。我的一瓶用了3分之一的雅芳化妆水在6月24号退房时忘记拿了，在酒店丢失了。心里面很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比较干净，服务很好，周边交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小 但是很温馨 各方面也都不错 而且离东大街 钟鼓楼都很近 交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新店，但房间很小，前台服务不够专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，环境干净着。最喜欢被子了，很大 很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，都挺好的。床单粉到我有点排斥。其他都很好。', '短评打分': 3}
