{'短评内容': '房间有点老，而且定的是标间双床，之后给了个标间单床，说是价格一样，但是在网上看到单床是少10元的，所以不是太推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的，安静，睡的很舒服！~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心到酒店坐公车要40分钟，看到路边的房屋就好像是到了农村的感觉，酒店是刚开不久，所以看着瞒新的。刚进房间的时候就看见地板上有点垃圾，打扫得不够干净。环境挺安静的，卫生间还可以，够大了，这个价位还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初是为了赶飞机所以找民航大楼附近的酒店，这家酒店显示离民航大楼0公里，所以下了订单。到了才知道非常非常远，而且酒店附近没建设好，灰尘很大，吃东西买东西也不方便，更糟糕的是打的打不到，弄得我拖着大大的行李箱艰难地走了很远去打车，实在是晦气得很。当然，酒店内部设施还是基本可以接受的。只是那距离，实在让人不爽，幸好没误了飞机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱合理 服务也很周到 环境也不错 就是工作人员的办事效率有点慢 总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，住着整体感觉不错，环境很好，服务员态度很热情！室内设施齐全，很温馨，很舒适。玩的很开心，很愉快。下次一定还来。恩！恩！', '短评打分': 5}
