{'短评内容': '房间不错的，周围环境也很好，服务很到位的，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在湖大考试,定的一间大床房.环境还可以,去湖大不方便还有免费车接送.司机人也很好,推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的还可以，因为湖大前面在修房子，要直接找到这儿还真是不容易，大床房挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很满意，我们住的当天，酒店楼下还有人办丧事。吓得我们一夜没睡好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小。没有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间大 空调效果不太好 交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预订的标间房间只有正常标间的一半大，并且网上订的价格是180元/间，而店面标价188元，还可优惠至138元。但网上订了就只能是180元了。宾馆电梯不能使用，而且看样子是有一段时间了。宽带网速最好时仅有30-40k。现在宾馆前面正在进行土建工程，要绕道而行，去的时候还好，打电话后宾馆会派个电动车出来接进去，但退房后就很惨，我拖着行李箱，电脑包，相机包，还有一个挎包，自己步行20分钟才走出来。刚去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺干净，楼下网吧还真多，哈哈----对于爱玩的你绝对是个好地方，就是吃方面不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去湖大考试比较。但是进去的路太不方便了，需要经过一个工地，还要绕好远。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是上次住的房间房门一直打不开～每次进出都得叫服务员开门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '道路施工酒店位置难找,并且房间没有窗户、退房结账时没有发票.!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是偏僻了点，可能是建设的原因吧，但是会有车接送，这一点还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性格比不是高,房间不透气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境凑合 不好找啊 长廊比较长 有点吓人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很难找，大环境很差,周围都在修路。酒店很小，但条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净程度一般 隔音差 贵 除了离湖大近以外 都不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较小，现在前方施工，但还算安静.房屋还算整洁，周围还有酒店，也不贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，干净整洁，考湖北大学也进，只是没有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务标房也太小了吧，10来平米，就放下两张床。没有无线网络，桌子连椅子也不配一把，只得拉网线到床上上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，就是有点偏僻，不大好找。湖北大学正对面小区里', '短评打分': 5}
