{'短评内容': '贵州自由行十多天，最差的就是这家酒店，有上当受骗的感觉。相片是前台，蹲便是碎的，裂开的马桶圈，还有一个是没圈的……非常遗憾，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '普通农家房子。同行的朋友说床单干净，旅行中对住宿要求一般的话，还是个不错的选择。在三楼的露台上可以晾衣服。老板娘很热情，帮我们预订去麻尾的车票。。洗头房里没有电吹风，不过打电话后立马就送到房里来了。。离景区大门很近，对面就是坐班车的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好，房间简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准备拆迁，设施极简。对面就是景区旅游直通车停靠站，离小七孔景区很近。老板很热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于农家乐期望不要太高就好了，卫生不太理想，房间有只大蜘蛛抓不到我们也照样睡了。到景区玩很方便，石锅鱼也好吃，老板人还可以就是太精明，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很，出行方便，闹中取静。用品一应俱全。装修布置具有人文气息，态度亲和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都一般，离景区门口近是优势！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离小七孔桥只有几百米，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生间略小，清洁不错，服务员态度也很好，床品舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，房间特别干净，地理位置好，出住行特别方便。感觉是个不错的地方，住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施真不怎么样。热水也很不给力。特别是标注的有wifi，可是在二楼基本都没信号，还没我自己连的速度快，或者干脆百度都打不开。', '短评打分': 1}
