{'短评内容': '位置方便，由火車站坐車不久就到，可以從酒店走到運動場，可以在酒店進餐，酒店服務人員態度和善專業，有禮，令人有貼心感覺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又脏又臭，房卡取电困难！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般 不会说了 真的别订了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐应该很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，酒店每天还有送水果', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施设备已经老化，但是很干净，卫生满分。周边配套不多，离宝龙和万达有段距离，开车太近走路太远比较尴尬。酒店服务不错，早餐品种不多但是中餐部分很好吃，加分！整体而言，价格再亲民些，和荣誉国际错开定位会更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较偏一点，总体还是可以，性价比好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很棒的，房间押金要1000噢，周边有工地，希望晚上不会吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比很好的酒店，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200多的价格，四星标准，综合性价比没得说。美中不足的是早餐，略显单薄，荣誉是做餐饮起家的，其实餐厅应该是他的优势，现在酒店千篇一律，而荣誉的餐厅是有机会脱颖而出的地方，可以让人过目不忘，体验完，印象深刻。期待荣誉酒店早餐的升级更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适，房间大，设施好，早餐很好。只是隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体条件还可以，就是楼内有KTV，声音比较大，晚上太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧,隔音不好,交通还算方便,早餐还行,相比新的荣誉国际根本没有可比性,性价比太低了,估计下次不会再入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络太糟糕,房卡不灵敏,7楼KTV,吵的8楼的根本无法睡觉!\n7楼以下全是吃饭的,弄的8楼的走廊也全是油烟味和菜味!希望以上改进!\n交通很方便,不管是前台还是楼层,服务人员都特别热情!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施尚可，位置偏僻，服务态度不好，连早餐餐厅内的wifi都加密不给客人方便，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错,设施稍旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '似乎看起来价格比较实惠. \n但是有以下问题: ELONG和该酒店签定的协议里的房间位于中餐厅，RTV,KTV之上一二层, 我入住的918/919房间下面6楼烧饭的油烟太难闻. 正对着窗户. \n夜间12点以后KTV里有人的歌喉清晰得不得了. 无法入睡. \n本定了从腊月29到正月初6的房间,因为无法忍受, 初二就草草退房. \n建议不要入住.苦不堪言。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 物超所值 下次来还会入住 就是有两家 开始还跑错了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比一般，早餐不错，前台服务员态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，而且早餐很丰富，但是唯一一个缺点房间宽带太慢了，里面的设施时有些陈旧了卫生间和卧室是用一个电子帘隔开的电子窗帘都发霉了还挂在上面这几点看的话感觉还是和四星级酒店不是很符合。位置去市区也不方便只不过在附近办事就在附近住了，价格还可以房间比较温馨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年入住过几次这家酒店，今天再次入住，感觉还是不错，缺点就是位置比较偏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到晋江出差，恰好该酒店离出差的部门不远，入住之后发现马桶是坏的，关不住水，一直在流，打了电话两个小时后才有人来修，打开房门修了半个多小时，说是换了东西，结果晚上一用，还是坏的，只好把下面的阀关了。浴巾还不如我在厦门住的家庭旅馆舒服，另外就是地址比较偏，出门根本打不到的，到火车站是坐的的酒店的出租，花了50元，连发票都没有，只好自己承担了（本来出差是可以报销的）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总台服务没的说，棒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不是很新的酒店但是还过得去设施也还行，出行挺方便的，价格就是比较适中要是再低一些就更好了，服务态度还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住酒店楼上就是夜总会，喧闹到临晨四点钟，是在刺耳的歌声中昏沉沉的睡去的。提醒，不要在夜总会的楼层附近楼层居住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '半年没去住了,觉得没什么变化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍微偏僻,房间有一点吵,网络不稳定,房卡不灵敏,不过服务还可以,需要改进才能提升啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前也总是住这家,所以也比较熟悉了,对酒店各方面都挺满意,性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净整洁，服务也很好，价格相对也不高', '短评打分': 5}
