{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选对了地方，非常满意的入住！位置闹中取静，睡的超舒服！这里环境好，装修温馨，设施齐全，性价比非常高！服务员都非常热情，有问必答极其亲切！下次我们还会住这儿，家一样的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁口走10分钟左右吧，酒店新开的，十分不错，各个方面都超级好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离地铁客村站还比较近，还算方便，周围环境生活气息比较浓，价格也很合适。刚装修开业不太久，条件都不错，但余味未散尽，配有净化器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住和退房都好慢…………………………………………………………………浴室蛮大的，整体干净整洁。前台与工作人员的态度都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好。挺不错。离地铁站很近。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的墙是纸糊的，隔音效果为零，外面人走路感觉和在房间里一样。中午午睡时间敲门打扫卫生，说在休息，阿姨还说你快点去退房。一个插座坏的，看电视就不能充电。垃圾酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '가격대비 나쁘지 아늠. 골목에 있어서 지하철 이용은 불편하지만 버스로 이동을 한다면 호텔 앞에 버스 정류장이 있어 나쁘지 않다. 다만 광저우 역에서 호텔을 찾아가기가 바로 가는 차가 없어 불편, 여행시는 그닥 불편함을 느끼진 못했다. 현금으로 야진이 있었는데 야진에 대한 내용을 못들어서 살짝 당황했고, 영어로는 의사소통을 안해봤지만 잘 되진 않을듯... 벽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望能本房间了的噪音减少到0隔音的效果,房间水温不太适中希望店员会跟进下，客房服务人员态度不懂沟通什么都推到前台身上没有解决本房客问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "nice place, 10 mins walking from Kecun or Chigang metro station, next to the hotel there's a 7/11", '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施旧。瓶装水需额外购买。卫生状况一般。性价比差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '朋友说那里隔单不好，半夜还有警报响起，奔出来时一个人都没有，空调坏了不能开关，叫人来速度超慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音不太好,同时希望宾馆到晚上12点后能尽量告知房客电视音量调低.其他一切都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,写字的地方都没有,连衣柜都没有,说是能打国内长途,但其实都是占线...离地铁有点远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离地铁超远，晚上吵死人了。电视的效果太差。总之，太差，反而价格超贵。怪不得叫宾馆，不敢叫酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不得不说这是一段最糟糕的入住，绝对不会有第二次。酒店房间小，脏兮兮的不说，唯一的窗户居然是开向走廊的；房间空调的出水口直接吊在洗手间门后，弄的洗手间随时都水汪汪的；热水要打开水龙头好久才会出；啊对了还不让刷卡。这些还都可以忍受。关键是半夜睡觉的时候蚊子超多，怪不得房间里放有电蚊香片。最最可怕的不是蚊子，是，居然有臭虫！！！晚上身上被咬了几个疙瘩超大，其痒无比，半夜爬起来居然在房间里捉到了臭虫！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离琶洲会展中心距离还是比较近的，有班车接送，设施比较新，总体来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生环境很好，地理位置也好。处于商业街，比较适合参加广交会的人住，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件还是可以的，卫生也挺干净。就是我入住时正好赶上装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，但是装修的味道太大了。价格稍微有点高，要是再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了后才发现原来是咱老乡开的宾馆，服务很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很简陋，房间卫生还算不错就是硬件设施很老旧，位置挺好找，服务态度和价格方面还好。但是态度还是比较一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还行，出行还算方便，酒店的卫生条件蛮好的，打扫的干净整洁，服务很到位，房间舒适度蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很一般，房间卫生还行，服务不错，其他方面都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，服务卫生还不错，舒适度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，感觉挺舒适，住着挺放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店的印象不错，各方面都挺好，干净卫生，服务周到。', '短评打分': 5}
