{'短评内容': '小但价格实惠，就是网络差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简小精干，卫生尚可。适合经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，出差办事很方便，要求不高的话，可算是价廉物美了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往，独游尚可。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，不能加床，可以带孩子入住，酒店位置特别好，没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，小而全，很棒，中忄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京路步行街核心区性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境差不说，房子不隔音、客服态度很差跟他们反应一下事情就不耐烦强词夺理不让顾客说话、收费也讲不清楚、第一天交了三百第二天又要交钱竟然说前面谁收的费用跟他们没关系，换了个收银就不认账。反正就是不能住不能住再不要来！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一家的海上小屋是没有电梯的，不过也只有1到3楼，其他都是有电梯，就是这个要爬楼梯。床的话我觉得不用那么大，两个人挤挤也是可以的。就是房间有点小而已啦，放一张床，再放一张凳子，没有空间了。两次住的都是同一个房间。你有一个小窗户，觉得麻雀虽小，五脏俱全。', '短评打分': 5}
