{'descr': '价格便宜，地段不错，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境优雅，周边交通方便，服务态度也相当好，性价比很高的酒店，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然离地铁站很近  但连个大点的招牌都没   我找了好久   最后居然在如家的下面 \n  并且那的订单只能是2个月之内的   房价较贵  厕所的洗脸盆看起来不怎么干净  而且外面施工一直很吵  ', 'star': 1}
{'descr': '住了三天，可是门卡需要每天激活，真的很烦人，服务有待改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店6-8楼为融家酒店。住宿条件优秀，室内设施基本齐全。满足出门在外网线，热水澡，电视机的基本需求。\n\n唯一不足为个人认为床单稍显粗糙。', 'star': 5}
{'descr': '这是我从小到大住过最次的酒店，一进房间感觉还不错，可以看到南京北街的马路，感觉不错，不过卫生条件太差了，被子上有血迹，而且最让人不可思议的是被褥就根本没换，给前台打电话要求换的时候，告诉我一个房间就一床被子（可想而知被褥就从来没时间洗啊），服务态度很差，要求退房后才给又弄了一床被子，还是有血迹，我都服了，而且还要求我下楼去取，服务员脑子没事吧，最终给我送上来了，服务态度还极差。', 'star': 1}
{'descr': '房间配置设施齐全，面积也比较宽敞。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员对客都非常热情。环境舒适。', 'star': 5}
{'descr': '海润店的管理很好，酒店入住的放心安全。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是公寓式的，有开放式厨房适合长期入住。配置都很好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生处理的很好，房间整洁干净。', 'star': 5}
{'descr': '什么破房间,建议大家都别再去了,除了房间大点别的没一点可提的,又脏又旧.', 'star': 1}
{'descr': '很不好找 门口没有明显的牌子 设施也很陈旧空调声音非常大！更不要谈舒适度了!', 'star': 1}
{'descr': '以为会是很好的，结果进入房间后大跌眼镜，设施破破烂烂的，卫生间里尤为严重，锈迹斑斑，还有那个看起来很好玩的椅子，走进看清才发现已经脏的无法下坐，热水壶插上电之后就开始冒烟，还飘出烧塑料的味道，很是可怕。原来就是公寓改造的，很陈旧了，真的是破破烂烂的，190的价格真的太贵了！再也不会来这里住了。', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好,离我办事的地方很近,设施和服务也都不错,就是卫生方面不太好,打扫的不太即时.', 'star': 3}
{'descr': '服务卫生各方面都还不错，挺舒适的，价格也便宜', 'star': 5}
{'descr': '适合家庭入住，跟一般宾馆比稍微不方便。\r\n空间挺大的，视野也不错。\r\n2米的大床，加上沙发床，足够家人入住。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务啊卫生都不错，价格也挺实惠的，就是酒店的电梯需要刷卡才能使用不方便。房间里的电视也小了点。', 'star': 5}
