{'短评内容': '房间不错，干净卫生，比较新，关键是没有装修的气味，但是比较遗憾的是就在主干道旁边，隔音比较差，听了一晚上的汽车声音。总体性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，免费送到机场服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意的服务！早上的送机非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，床很舒服，也很干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 房间很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，设施太老了，卫生间太老。还有在装修，一大早叮叮咚咚的，无法睡眠，觉得这次住错酒店了，非常的不愉快！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在马路边，交通比较方便，很好找。环境挺好的，比较干净卫生。算比较有档次的了，设施虽然有点老旧了，但算可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一时间到酒店办理好手续，到房间打开门整个人都懵了，说实话我还是第一次有种很差的感觉，还有我问前台为什么房间电脑打不开，前台那么搞笑的告诉我那是装饰品我真的郁闷了……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一个月前住的了，这么晚才来评论，反正我呢是一直信赖这个酒店，都是老常客了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设备太老旧，充电头只有一个', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有噪音，设施有点老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '特别方便！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接近机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间倒是挺大的 内饰都很不错 就是位置太偏了 交通不太方便 还有就是洗澡没有冷水 只有热水 很烦人', '短评打分': 1}
{'短评内容': "房间大'和前几次住的一样'很满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在黄田大门那附近,可以在机场信息大厦那个站坐327到钟屋下车再走过去,里面装修还可以房间也大,就是在马路边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，但是我忘了一个充电器在在所住的房间830，不知道是否可以快递给我？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，最低价157入住的，房间挺大挺干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装修太差，浴室水不通，花洒爆裂，电视不超过十个频道，太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.深圳西部明天楼下四层歌城太吵闹,体息不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店好，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間不錯, 很大, 服務員態度很好, 地點在107國道旁,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的想不到，这间酒店是这么的住得不如意！周边偏远毫无可玩之处且不说，酒店里面也是一无亮点，酒店内部大老大旧，根本不配所谓的四星级，按照目前这个水平评个三星都算是不错的了！入住的豪华双人房，一开始住的是一间六楼的，房间内地面地毯发霉味道非常严重，臭气严重，好不容易换了一间到了七楼，木板砖地面，房间尚可！晚上想在周边找可地方吃饭的都没有，好憋闷了！下一次，真的不用到此住宿。同时这边的所谓多功能会议室，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '238元的蜜月房没什么特点，房间面积还可以，设备应该维护下，门卡是坏的，每次开门得让服务员来开门，洗澡用的花洒洗着洗着爆掉了，挺郁闷的。下次来住便宜的标准房算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场接送服务。20元一次吧。房间里还送水果的。很安静，房间也足够大，下次去还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有KTV.晚上休息有点吵.室内的卫生条件还算不错，不过距离市区有点远..其它各方面还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，房间很大，很温馨，是我预定过便宜但超值的酒店了。赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般  ,老了点,装修不好.楼下歌厅吵闹.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，房间很大很安静，离机场很近，交通方便，早餐很好吃，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，房间很大，很安静，离机场很近，下次来还会选择入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，房间很大，床也很舒服，离机场很近，交通很方便，适合商务人士住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很大，这种价格能住这样的酒店很合适了，交通也很方便，离机场非常的近，下次还会选择入住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店房间很大，也很卫生，服务态度很好，床也很大很舒服，下次来还会选这的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差!无热水!楼上酒吧和KTV吵的人睡不着!小姐乱窜.这那里是3星级标准酒店?住的最差的酒店了!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,价格比较实惠,房间很大,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，感觉还可以，房间干净，宽敞！就是晚上有点吵！性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话实说，不要见怪：\r\n1、入门有神台位，外宾感觉不是很好\r\n2、近处没购物商场，不方便，地处有点给人不安的感觉\r\n3、有早点赠送，味道可口。很好\r\n4、房大，服务OK\r\n5、门口为107国道，座的士也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置出行还是挺方便，酒店的价格和服务态度都不错，房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好   离机场近   在148元的价位很还是好的    有早餐  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年9月8号我们公司出差到深圳 晚上住在明天西部酒店 感到 卫生干净 安全方面酒店做到比较好 没有证件不能开房的  房间性比值高 下回来深圳还住明天西部酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年9月8号我们公司出差到深圳 晚上住在明天西部酒店 感动 卫生干净 安全方面酒店做到比较好 没有证件不能开房的  房间性比值高 下回来深圳还住明天西部酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，房间很干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件很好，房间清爽舒适，位置一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的布局空间大小适中。化境挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围环境一般，内部环境还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，态度热情，办事效率高。', '短评打分': 5}
