{'短评内容': '小区挺新的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃海鲜很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子离海滩只有几十米的距离，但是房子长期没有人住，四月份去还是很阴冷，卫生也不好，卫生间都是自己花时间用消毒液打扫的，空调制热效果都不是很好，床上的被子都是薄被和夏凉被，为了不让孩子觉得冷，问店家要厚被子被告知没有，只能开着空调将就了一夜。总之，我个人感觉不好，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这种公寓，真心觉得很不错，离海边步行五分钟，离码头也很近，自己买海鲜煮，简直太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次住宿体验，一线海景房真心赞，窗外就是大海，房间布置的也很温馨，厨房也可以使用，距离公共海滩也就5分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗人的！知道为什么先给钱，后住店吧？卫生条件太差，一夜不敢睡。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '距离海边很近，周边配套设施很好，吃玩都方便！服务小哥很给力，态度好，距离码头3公里，海鲜新鲜，便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景房，出门就能下海游泳，房间内干净整洁，各种家电齐全，还有Wifi，上网很方便，院外饭店较多，也可自己做饭，强力推荐', '短评打分': 5}
