{'短评内容': '酒店不错，环境安静,交通很方便,酒店设施齐全,服务也很好,酒店位置不错，酒店有停车场，停车方便！酒店餐厅饭菜可口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不包，七点半以后才有，更早只有面条。位置不错，入入景区到博物馆200米处。停车方便，要自助洗车。设施旧，不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，床太硬，房内最基础设施都不齐全，不隔音', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板热情，房间干净，周围环境也很好！携程用户吃饭还打七折，哈哈！！就是早上周围人起床早了太吵！不太隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，距离墨溪较近，餐厅菜品不太满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，老板对人挺好的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不好，水都是黄的，好像有泥巴，国庆价格简直不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾在这个酒店住了一晚，潮湿的环境房间墙上一支蜘蛛，床头还是很多灰擦掉一会又有灰，下了整整一晚雨，愣是伴着雨声清醒了一夜，第二天早上起来被雨淋了一晚的车子发动不了，酒店叫来了景区里唯一修车的师傅，接线打燃一下发动机2次要价200，本想让酒店老板帮说一下价，可还让我们自己商量 ，在这深山老林，修车宰你没商量', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是旺季，价格便宜。但吃的小贵。总的还是不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住：卫生条件不错，三人间够宽敞，热水量大，24小时供应，别人说的厕所返味没遇到。 吃：携程用户有特别优惠，味道不错，卫生条件好，和景区其他餐馆比较，便宜、价格和宜宾基本相当，超值。 行：离忘忧谷、墨溪、博物馆、观光缆车非常近，徒步可达。店家介绍的包车司机陈师傅，安全、准时，对游客负责，每一个景点都有安全提示。点个赞。 特别提示：他家的夜来香开了，晚上在院子里吃饭、喝茶，阵阵香气袭来，是没有想到的收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净的店，美女老板很热情的给介绍景点，帮我们提供行程意见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店供水水管爆了，服务员及时通知了我们并且接我们去了祥和山庄，这个山庄也不错，服务很好，我觉得离索道不算远，他们还是安排老板开车送我们去了索道~总之旅行很不脆：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比高，饭菜可口，老板和老板娘很好打交道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头很脏。可能是因为山区里常下雨而容易发霉或洗了也很难晾干吧。去的话带个枕巾比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开车去的，服务员忽悠我们上索道，结果看到的景色啊，很悲剧。第二天我们开车上山，把重要景点玩了一遍，感觉比上索道玩的要好很多。所以开车来的朋友千万不要因为听到服务员吓唬说路不好走而去坐索道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '农家乐类型，服务态度不错，但洗澡水时冷时热，晚上下雨就整楼停电。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体环境还是可以。在景区这个价位不错。这次去遇到暴雨天气。由于酒店所处位置偏低。厨房被淹。不能提供早饭，望卫生环境能提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家家庭旅店，总体感觉比较满意，老板热情，服务态度好。去的时候因对路线不熟悉，老板特意驾车到景区门口等着我们，我我们带路；第二天还为我们介绍最优旅游路线及优质景点。住宿方面，标间这个价位物超所值，但不足的是一楼的两间太潮湿，枕头上都起霉点了，洗澡不太方便，水有点小，供水系统需要改进；用餐很方便，但确实价格稍微偏高，也许景区都是这样子吧，还好老板确实如网上所说那样，菜品打了8折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价位来说，住宿挺好的，老板挺热情的。通过老板认识一个姓尹的师傅，人挺好的，要包车可以找他，他的电话15328802557', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，老板人很好，过来接我们直接到旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的环境不错！住的房间干净整洁。离景点坐索道的地方也很近。山庄老板娘热情好客，饭店的菜味道可口，还酌情打了折。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叠翠山庄不错，服务很好，房间很好，很好。。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床很大也干净,酒店在景区，很方便。价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度较好，条件一般，就餐费用有点高\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很不错的山庄，房间很干净，感觉很不错，温馨，设施也很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度很好，环境不错，餐饮也行 非常满意 谢谢小美女导游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错 房间很干净 景区内这个价格也很合理 饭菜也蛮好吃的  虽然相对外面有点小贵 不过能接受 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，感觉不错，环境也挺好的，老板也很热情。就是洗澡时热水半天没有，有了又很烫，一会儿又变冷了，毛巾也比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点吧：景区农家，环境还是不错的，比较清幽竹林环绕，房间新装修过，包车的师傅和饭店老板是朋友，对于非自驾游的朋友来说比较方便，司机师傅还是挺老实热情的。\n再说下缺点吧：本想住宿和午饭晚饭都一并解决，还能吃到竹海特色美食，没想到性价比绝对的不划算，菜贵且量少，口感确实一般，所以还是在外用餐后回去住更划算一些。可能是下雨的原因，水比较不干净，而且晚上停水一段时间。\n总之，对于这个价格来算，还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，走的那天下雨，还把我们送到车站，一直在车上等班车过来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，不过床板有点硬，再就是电视能收到的台很有限，作为农家乐条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟我想象的差不多！很好！新装修的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好  地理位置不错 酒店小妹妹热情  老板好说话  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！山庄老板很热情，帮助我们规划旅游方案，找车接送，我们表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板亲自到竹海门口接我们，态度很好，在店里吃饭还可以打折，停车免费，我们还用店里的水自己洗了一下车。我们住北边的房间，比较凉快，不过有点儿潮，山里的气候就是那样吧。房间象农家乐，不过位置好找，价格也不算贵，还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃得到，外乡的人都可以来住，真的不错 。老板那个小妹妹很热情，环境和房间硬件都很不错。土鸡点杀还不错，就是想吃个西瓜莫得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件差了点，不太值这个价。服务还算周到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，老板很热情很淳朴。设施整体有点旧了，但是房间很安静，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很舒服 环境也不错 吃东西的地方也好找。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，竹海晚餐很美味，下次还会来。', '短评打分': 5}
