{'短评内容': '价格很合适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，配置有点老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别好，设备齐全，服务人员都特别认真负责，态度也很棒，积极耐心的为你解决所遇到的问题，服务热情，推荐大家入住，绝对好评。因为出差时间比较紧，没有来的及拍照，但酒店房间住的特别舒服，房间干净整洁，十分好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了装修有点老旧，其他还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了几天了，方便快捷！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的酒店，离办事的地方很近，服务也不错，难得的是还有熨烫衣物的熨斗和烫衣板提供，住的舒服，在银川呆这几天就住这家了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '浴室地漏不通！水漫金山，洗澡用3分钟完成！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境还算好！出行比较方便！用餐也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还算好！出行比较方便！用餐也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还算好！出行比较方便！用餐也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，出行很方便，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，装修很独特，房间内各种设施很齐全而且服务很到位，\n交通方便，卫生、干净，这已经是第二次入住该酒店了，感觉很不\n错，下次还会来的，推荐给各位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间蛮大的，家居设计很独特，床上用品很不错，睡着挺舒服；\n我自驾车过去很好找；酒店旁边有洗浴、KTV俱乐部、大型超市；是\n浙江人开的酒店也叫浙江大厦；总的来说价格也合适；推荐大家入住哦！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是个粗人 没什么文化就随便谈谈吧   挂的星级酒店的招牌 小旅馆的服务   开大奔的收费    不过保安系统还行  随便出来一个都是一张黄世仁的脸    出那份钱就得有哪份钱的 享受  不能说人家装修不 好  进去 就 没 人性化的 东西   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较新，周边环境一般，很多配套设施还不全，例如说健身房什么的就没有，早餐差了点，跟客房设施来比不是一个档次的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房还是蛮多的,而且风格种类都有不周,适合的人群挺多的,整体来讲风格不错,住着也舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错,设施看着很新,条件不错,不过就是使用起来还是不是很好,整体还是有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修装潢挺好的,而且空间蛮大的,采光也不错.家居设计很独特.挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店功能完善,而且设施齐备,很不错的酒店,装修风格也很好,我很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间很合适,比较宽敞,而且床上用品也不错,睡得很舒服,自驾车过去很方便,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以,用餐也很方便,给我感觉挺方便的,吃住都在这里,而且方便我出行办事.', '短评打分': 5}
