{'短评内容': '非常好 全景海景房 运气好可以看个日出 面朝大海春暖花开 房间也非常的干净整洁 价格合适 值得居住的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，免费升级房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，免费升级房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，其他的挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高  交通便利  房间安静  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浦科特可怜咯7棵破解软件是咯是咯是咯是咯任咯破老婆咯是咯是咯破就起来了7哦是咯是咯是咯是咯7算咯婆婆家7尔克设计傻儿阿尔法是咯是咯咯7卡卡死了磕碰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢的酒店，几乎每次去北戴河都住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的酒店，比较坑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好  旁边就是棠湖公园  唯一不足是空调不舒服，屋子里面有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年不如一年 价格还特别贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，隔音也可以，周边环境很好，很清幽，已经是第二次住了，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，能看到海，只是设施有些旧了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，以后来北戴河就是这儿了。推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人住了四天，海景房。总的来说还不错，软件好服务绝对四星；硬件吗，大堂很气派，房间略显陈旧，地毯和毛巾有些旧了。早餐品种比较多（制作略显粗糙），中餐厅的菜口味不错。酒店地理位置好很安静，地势高连下几天大雨交通未受影响。据出租司机说是当地最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的价格，四星的服务，三星的房间设施。隔音效果差。离海稍远，步行费劲。１１００元一晚的价格实在是离谱。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   7月16日入住的，房间还算干净，毕竟价位不便宜。前台很忙，我们全家中午到的，订的两间海景一间标间，到的时候只有一件标间收拾好了，下午3点多房间才全好，最后一间海景房卡给错了，房间里还有人，折腾的我筋疲力尽。\n    最郁闷的是早餐太差了，绝对没有四星的标准，咖啡像水一样~~ 景区的饭店本没期待太高，但房价不低又挂着四星的标，本想让家人享受一下，效果没达到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新华假日酒店位置很安静,硬件设施还很不错,只是离海边有段路,总体还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海滩走路10分钟左右，到市场走路15分钟。酒店的餐厅人员变化，菜品种类很少，上菜还慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静 房间不大 早点还算丰富 在北戴河旅游旺季已经算很好的了 就是退房后 酒店门口大排档施工 吊车挡住我们的车出酒店了 又没有别的出口 入住时都登记车牌了 酒店要及时通知下嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，闹中取静。因为前面客人延时退房，给免费升级豪标间。\n早餐品种也比较丰富，推荐。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，服务不错，早点很好，就是离海有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还以为是真正的假日酒店，所以入住了，而且价格也那么贵，450一晚上呢\n结果一入住才发现根本不是真正的假日酒店，只是名字叫做假日而已\n洗手间和房间都很差，根本不值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较规范，早餐一般，虽然在房间可以观海，但离海边其实很远。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一塌糊涂下次再也不想去的酒店管理。预定了酒店，到了18点给酒店打电话表示19点才能到，酒店说没有问题，留订单房间。可到了酒店告诉我们18点直接给我们取消订单了。协调半天给我们安排了，结果我们定的是600多的4到十几层得海景房，我们住的是3层得400多的房间，还给我们解释这也能看到海。。。第二天没办法我们定了豪华套间，结果预订部和前台又协调个半死，还是不行。。。最后挪窝。。。气的我们几个半死。。。预', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，距离海边还有一点距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,能看见海,600元觉得在旅游区挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场很好，客服不错，客房很好，早餐很差，餐饮一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都很周到，干净整洁舒适，闹中取静，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北戴河最好的酒店了~非常好~~~北戴河首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体性价比不错,特别是旅游淡季来北戴河入住很合算.\n关键一点:这是北戴河最规范的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离海不近，其他都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是北戴河条件比较好的酒店之一，地理位置好，房间卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是北戴河最好的酒店了，房间大而舒适，特别是早餐，特别丰富！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧.不过离海边很近。周边比较热闹。酒店很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店，早餐不错。但是距离海边有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及设施很好,早餐丰富,服务也不错. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台服务态度较差从进门一直没见笑过。电视有点旧。其他还好。总体服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间卫生，服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，早点一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到海边要走10分钟，不算远。房间有装修味道。不过在北戴河算是不错的了。\n住过两次，总体还不错。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住，没啥感觉，先点个卯，回头细聊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美丽大海景  看了就不想走了\n硬件也不赖  交通比较方便  现在是淡季  没什么人  很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生，各项服务细致。满意！离海边也很近。在北戴河算是地标性建筑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是北戴河比较正规的酒店，但是房间设施有些旧，卫生状况不怎么样，地毯上有瓜子壳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧靠大海，有海景房，价格也可以。不过，淡季好象没什么客人，就餐应再完善些\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧靠大海，有海景房，价格也可以。不过，淡季好象没什么客人，就餐跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，价格也超值，前台服务态度也好，以后还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好，最重要的是能看到海，下次继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子虽然不是特别大 但是设施很全 地毯也很干净  住的是海景豪华间 拉开窗帘就能看见大海 视野非常开阔 景色尽收眼底的感觉 \n缺点 房间送餐服务根本没有菜单 半夜有人乱敲门 隔音不好 外面有走动都能听的很清楚 早餐到后来都没有菜和果汁了~\n但去北戴河住新华算是最靠谱了 以后还会住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，能在北戴河的冬天做到这样已经很不错了，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是唯一的4星级吧   总体还行  就是房间有点小  ，服务员眼神杀人，比顾客牛逼多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务接待不热情，服务员需要素质培训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还可以。就是这个季节房价有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。就是离海边有点远。公共浴场要收8元钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很全，还有小冰箱，标准间有点窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较好,但价格也不低.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 ，性价比还可以、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的服务还算可以。值得推荐。\r\n但是，餐厅的饭菜真的不敢恭维。还需要努力！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，应该算是北戴河最好的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境优美，服务不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's a little slow of checking in. other are good. compared to other hotel, the distance to seaside is not near enough. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '准星级标准    物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准星级标准    物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，比较安静，但是没车的话不太方便，酒店应该是四星级的，也应该算是北戴河有档次的酒店了~但是前台服务很一般，爱搭不理的！~早餐味道很一般，样式也不多，第二天干脆就没吃。580一天的价格不是很值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很不错，特别热情！酒店还可以就是没有空调真热!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，位置也好找晚上的时候特别是酒店的标志物很明显，服务态度还行吧，价格还是有些贵了，房间也还不错，要是价格再便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，位置也好找晚上的时候特别是酒店的标志物很明显，服务态度还行吧，价格还是有些贵了，房间也还不错，要是价格再便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先最重要的是洗澡的喷头水太小 还不热 都没开凉水 只开的热水 夏天还好些 要是冬天肯定会觉得冷 还有前台人员架子太大 这谱儿摆的 爱搭不理的 她坐着 我站着 她态度还挺傲慢 挺不屑 我们是上午十点到的 她要我们去外面逛逛 11点再回来 理由是正在打扫房间 难道这四星级的酒店火爆到一个房间都没有了？ 反正我是不相信 这四星级的酒店居然为一个小时的入住时间而跟住客算计 感觉很小家子气 然后是酒店离海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先最重要的是洗澡的喷头水太小 还不热 都没开凉水 只开的热水 夏天还好些 要是冬天肯定会觉得冷 还有前台人员架子太大 这谱儿摆的 爱搭不理的 她坐着 我站着 她态度还挺傲慢 挺不屑 我们是上午十点到的 她要我们去外面逛逛 11点再回来 理由是正在打扫房间 难道这四星级的酒店火爆到一个房间都没有了？ 反正我是不相信 这四星级的酒店居然为一个小时的入住时间而跟住客算计 感觉很小家子气 然后是酒店离海', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间毛发多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，下次可以考虑再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北戴河这个季节也就他家还有人气，这并不是说有多好，只不过是矮个里找高个罢了！酒店的隔音很差，走廊里的声音很清楚，另早点是38的标准的，但和如家12块的都没法比！强烈建议如果夏天飞三亚有便宜机票的完全没必要来北戴河！另酒店离海也很远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，位置挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，早餐也还可以。就是没看到好些海景...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是当地人说秦皇岛最好的酒店了\r\n这个价位还可以接受 过一阵再涨就有点高了 呵呵\r\n离海边近 不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，只是卫生间小了些，有些转不开，虽然酒店不是在海边，还是能在7层大床间看到海，景色很漂亮。酒店的服务非常好，早餐品种丰富，可是可能因为节日人太多，总是拿不到盘子取餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯，離海邊還比較近 。性價比不錯，房間東西很齊全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错只是到季节了价钱涨的太快了 呵呵 不过还是被誉为秦皇岛最好的酒店之一 还给送了风筝做纪念品 走着去老虎石也就十分钟不到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，床变硬了，非常不舒服。早餐不错，品种挺丰富。回馈老住客送的风筝儿子很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对新华来说我是老顾客了,基本每月都会去,环境和设施都不错.尤其是大堂的服务很是没话说,只要是你提出的要求全部一一满足,回复也很快.\r\n只是中餐厅的用餐实在不怎么愉快,不过总体来说还是很值得一去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华海景大床房  窗外不远就是海滨  虽然不是一线海景 但观海的感觉也还是很不错。因为是淡季  性价比不错  只是整个南北戴河都非常萧条\r\n早餐还可以  就是店里的一切设施都收费，包括健身房也按小时收费  感觉不好  又不差那几个钱但让人觉得很小家子气\r\n    酒店外观在当地算是很显眼的  设施相当于北京的四星差点\r\n总体来说好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是床单不是每天都更换，要求更换还说没有多余的需要外借，这么大的酒店床单都那么有限哦！设施和想象中基本差不多吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月中旬去的北戴河,入住的新华假日豪华海景房,总的说来还是不错的,住的7层,可以看到海,服务卫生也是比较到位的,在淡季去,420元的价格也比较合理的,要是旺季^试自己的$而定吧~步行5分钟就可以到北戴河边上,不错,合适饭后散步~总的说来,很超值!赞个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是新华假日是当地最高的酒店，找起来还真的挺费劲的，离海边还算近，步行即可达到。可我住的所谓海景房，仅仅能远观大海，眼底全是周围的矮房子。下次去还会住他家，不过不会选择海景房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅豪华气派，房间干净整洁，走廊、电梯布置温馨，很不错。订的豪华海景房能看到海，很爽，但也看到楼前一些低矮的房屋，显得杂乱，有点影响心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季入住性价比很高，卫生服务也都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢冬天的北戴河，每年春节休假期间都会去呆个几天，09年发现的新华酒店，这次已经是第二次入住了，酒店周围的环境、房间的设施都很齐备舒服，同时还可以欣赏一些历史久远的老别墅，有时间交错的感觉，以后去还会住新华，希望酒店保持自己的风格，对房间的设施和环境经常保养，不要辜负大家对它的喜爱啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，和媳妇一起在春节最后两天入住，酒店舒适、安静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年春节就住在这家酒店，感觉不错。今年春节又在这里度假，总体都很好，就是房间里比较干燥，如配有加湿器就更加完美（明年再去我会自己带加湿器）。还有就是只有一根网线，不提供路由器，我们就是自己带的路由器和网线。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    去年春节就住在这家酒店，感觉不错。今年有春节又在这里度假，总体都很好，就是房间里比较干燥，如配有加湿器就更加完美。（明年再去我会自己带加湿器）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，冬天周围的酒店都歇业了，这里还开着，吃饭住宿都解决了，很方便。而且淡季还送水果，不错，可惜最后两天没有果盘了，还要电话催才给，总的来说还是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到北戴河都住这里，很喜欢的一家酒店，服务好，卫生好，环境好，虽然离海远了点，但是胜在街道绿化率高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是北戴河对外开放的酒店中目前档次最高的，与周边其他酒店的硬件设施相比（本人住过周边酒店），比较不错，服务水平也还可以。但是和一线城市的四星级酒店相比，还有很大差距。\r\n我是1月份住的，人很少，价钱不足四百，性价比算高的，房间比较宽敞，但是毛巾显然比较旧，颜色发灰，消毒液的味道很浓。\r\n如果能够接受价钱，当然是在北戴河最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，是挂牌四星级，北戴河区目前最好的。是国家水利部下属的酒店，服务也不错。评分4分（满分5分）。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，是挂牌四星级，北戴河区目前最好的。是国家水利部下属的酒店，服务也不错。评分4分（满分5分）。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较齐全，房间比较舒适，海景房值得推荐，\r\n位置离海远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海有段距离，价格比较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软件没什么特别之处，地理位置是蛮好的，里海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境、位置都还行，就是价格高了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '900.00一天,价格太高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是很高，地理位置不错，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那地方也就凑合住了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '称为北戴河最好的酒店可能有些言过其实吧。确切点说，应该是北戴河最符合星级酒店标准的酒店吧。\r\n\r\n推荐入驻海景大床房，标准间没有大床，体会不到海边度假的慵懒和舒适。\r\n房间设施不错了，但对于我这个大个子来说，床稍微短了一些；不过不能赖人家酒店了，是自己的尺寸超标。\r\n\r\n早餐一般，不过我从不对酒店的早餐报太大希望的。\r\n\r\n前台的入驻和退房手续还算迅速。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间比较小，海景房挺好的，酒店是位于胡同里，交通不是太方便，不过所在位置看海景还挺不错的，另外它的早餐品种比较多，可惜都是凉的，早上8：00过去，要一份煎蛋都是凉的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北戴河最好的酒店，但与秦皇岛市中心的酒店holiday Inn Sea View相比，有差距。另外，早餐不好。其他还是值得称道的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是秦皇岛及北戴河最好的酒店之一，位置不错，距离老虎石公园、海滩很近。大概是我10月底入住是北戴河的淡季，酒店显得很冷清，不过如果是7、8月份大概也不可能是这个价格啦。如果money够多，建议7、8月黄金时间入住此酒店，至少比其他北戴河的酒店好得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆去的，先是在易尚假日住了两天，随后到了新华。都说新华是北戴河最好的酒店之一了，但是去了之后实在是和意料之中的或者说其他档次的酒店不能相提并论。非常不气派的大堂，早餐都是包子馒头，只有一种面包，第二天就没有兴趣再吃了。第一天住的是标房，小，地毯脏，洗澡的时候喷淋会溅水出去，因为淋浴房的门无法关闭，更糟糕的是房务竟然没有把前面的客人留在浴室门后的塑料袋里的内衣收拾掉。第二天换到了海景房，景色很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境好，服务也不错，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，住的挺舒服的，周边很安静，但不远处又很热闹，半夜要拖线板，服务员也都给拿来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务方面还可以.价格上有点贵,位置也离北戴河挺进的,在入住的时候硬件设施也比较好,感觉酒店总体来说还是在当地比较好的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的在北戴河还算不错的，  位置离海边不远，走路去海边还挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，外出方便，环境还行，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务挺到位的,环境也不错,蛮干净的,价格也还可以,虽然比较农家院要贵点,不过感觉挺值的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北戴河这个酒店的价格还是挺合适的，位置也不错，里面也比较干净，服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不太好,种类太少了；太单一；房间条件环境还是不错的；很干净舒适；在当地也算是比较好的酒店了；还是值得推荐的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置有点尴尬，海景房可以看到海，但也不是特别好\r\n早餐不错，卫生很好，娱乐外包了，有点亏\r\n性价比一般，到海边还是想一出门就是沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，不过离海边有点远。酒店的中餐厅不错，早饭一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能让客人有回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错，提供的餐饮口味也不错，唯一不好的就是离海边远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边有点远，房间比较干净，酒店有个别服务人员的态度不是很好，这家酒店有个特点，前台的服务员都是坐着的，反倒是客人站着，整体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我住过2次，离海很近，早晚餐不行，早餐不小心一个勺子掉地上了，还被罚了30元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格稍微有点贵，不过他的位置很好，而且交通很方便，卫生也干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺好的，房间比较干净，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯有些脏,其它都还好,硬件设施舒适度比较达标,位置出行交通方便,价格优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生与四星标准相差较大，主要是地毯和浴缸比较脏。其它还可以，冬天住宿价格还算适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在春节期间住的价格还是可以的，服务呀、设施条件都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本是度假去了，可每天早晨7点钟就会被酒店院子里的音乐声吵醒。下午想睡一会儿，房间外服务员朗朗的谈话声不绝于耳。<br />\n强烈建议酒店把音乐声关小些，且把每天早上7点到晚上10点多的时间调整一下！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天入住的，感觉价钱还可以，就是晚餐菜的种类一般，味道也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的豪华海景房，下午3点来了后告知没房，据理力争后在5点半终于主上。同时令人无法忍受的是酒店居然停电，从上午9点到晚上9点，定了宾馆可是无法在里边休息，没水没电，可以宾馆居然没有人出面解释。总之，饭店的服务很然人失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华海景房看不到海、早餐是坏的、退押金时还给我退了一百块假币', '短评打分': 1}
