{'短评内容': '酒店的早餐基本能满足我的营养需要！每个标间的双早让人惊喜，之前还以为只有一张票，至于客房，设备较为成就，有停车位！有独立的院子，没有小卡片', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，别的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。只是房间有异味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为住的是特惠房，里面设施稍有些成就，浴缸也不是很干净，前台服务入住时态度不是很亲切', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好下次还入卫生一般就是太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差办事，原来住过几次，以后不会再住了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯啊！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来萍乡都住在安源宾馆，尽管宾馆有点旧，但还是干净的，房间旧有旧的优点，没有甲醛啊，我比较怕住新酒店，在我们国家很多装修材料不达标的情况下，我宁愿不要住在新酒店的。再就是对这个酒店有感情了，10多年前我第一次来萍乡，那时安源宾馆是本市的一流酒店哦，我们两家人就住在这里，值得点赞的是，这里的服务态度都很好，这也是萍乡人待人平和的原因吧，他们给人的感觉就是对人很和气，有耐心，还有就是价格便宜哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境好。商业圈。设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的老宾馆，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我下班刚才那据说大概吧待的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中规中矩三星，就是早餐差点，八点半已没有东西可吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错。地理位置好 。交通方便，下次应该还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了。不过有个停车场，自驾的话停车比较方便。周围购物也比较方便。不太挑剔的住客，在萍乡这个地方，也是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和设施还不错，但床上用品使用年代已久，尤其枕头味道很浓，希望加以改进 。还有早餐太差，用餐环境也不算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间布局有点古典味道，整体给人的感觉还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店属重新装修的旧酒店，服务态度好，但设备有待提高，连电吹风都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,设施很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，繁华地段出行方便，而且室内卫生做得很好，干净整洁，并且床单被罩都是纯白，比较放心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不是很大，不过很温馨，住着也舒服，布局挺好的，服务人员很热情而且房间干净卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房大小都挺合适的，而且性价比高，适合人群比较广一些，室内装修得也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离秋收广场很近，步行就可以过去，在当地秋收广场也算一个景点，距离挺近，很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏了点，不过自驾没问题，有停车场挺方便.而且房间也挺安静的，住着比较舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员热情周到，总是面带笑容，让我感觉很亲切，而且位置好在市中心交通出行方便，购物也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修不错，比较新而且设施也挺齐备的，条件整体来讲还是不错的.住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体有了不少的提高，从新装修，床.墙体.以及电视.电脑都是新更换的，看着就舒服更何况住了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通便利而且还有自已的停车场挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分突出，交通方便且距离我办事的地方也比较近，而且全新装修，很新很不错.', '短评打分': 5}
