{'短评内容': '位置不错，走过旺角十多分钟。就是床有点短。我171身高睡，刚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，地铁东涌线就在附近，去迪士尼很方便。房间比较干净，空间没想象中那么狭小，还提供wifi手机。不过楼下有个尖沙咀救急中心，不时有警笛声响。除此之外，还是比较推荐的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够干净 虽然位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离地铁口近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，也很喜欢，空间也很宽敞，卫生等也都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置幾遠 酒店留下都有少少食店  但行出旺角要20分中到  唔算方便 房間算細  衛生幾好 家人嫌唔夠隔音  熱水夠熱 床都硬 呢樣幾好   服務都唔錯 但個人用品就麻麻地 自備會比較好 總括呢個價錢 呢個質素都幾唔錯  不過提一提晚上比較雜 要注意安全 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在大角咀，交通方便。附近有很多吃东西的地方，中式、日式、火锅、甜品……。有超市、药房。购物可以去奥海城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁，方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不是很好找，但也还行，就是房间特别小，性价比还是挺高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实讲酒店仲系唔错嘅，性价比好高。只是有些东西不吐不快，12月6号我上午退房，然后去寄存行李，一个穿黑色外套的胖叔叔帮我办理的，可能当时我性子急问了他一句，“係唔係凭呢张卡翻来摞行李啊？ ”他回了我一句，“我都未做完我d野”，当时我心想，哇靠，大哥，你把自己身份摆的太高了吧，装B装过头了吧！！！你从事的可是服务行业啊！要是我打扰了你的工作流程，你完全可以说请等一下不就完事了。清高也要有清高的条件才', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Excelente servicio y atención 100% recomendado', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，熟悉、方便，就是夜里有点吵，主要是靠近旺角消防署，经常有消防车出动！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，熟悉、方便，就是夜里有点吵，主要是靠近旺角消防署，经常有消防车出动', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住了，熟悉、方便，靠近旺角消防署，有点吵，夜里会有消防车的声音！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，下午过去前台主动给我纸巾抹汗，坐电梯遇到的服务员遇到及离开时都会主动点头致意客人。房间还可以，牙刷什么都有，10多平方不算大，大床睡一家三人还可以，胖人和10岁大小孩除外，靠内房间不吵，就是隔音跟其他酒店一样不太好，只能希望旁边的房客是君子了。折人民币600多在假期还可以，要是平时是4-500更加好。离奥海城商场的奥运地铁站近过旺角，机场过来在奥运，其他可以在旺角A1左转旺角道一直左转走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，去旺角庙街很方便，离地铁站也很近，交通便利！酒店内部设施齐全，很干净，周边吃的也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵就先不说了 到处都贵 可是收了这么高的费用 入住的时候还是爱理不理 房子也有些年龄了房间小 卫生间一般 上次住的那家好点 还没有早餐和wifi 哎 陪朋友来的没办法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，地理位置还行，离地铁旺角站和奥运站都不远，每整点还有到旺角的bus，不过第一次入住有点难找。酒店服务还不错，房间也挺干净，房间虽小但设备齐全，就是空调有点响。总体评价不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离奥运站远了些，但是好在周围吃的店非常之多，选择的品种丰富，房间较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错。服务很好,退房结账时将信用卡不小心遗失在前台,但前台小姐及时电话通知我取回了卡；\n地理位置还行,距离地铁奥运站5分钟左右,而且酒店对面就是稻香,吃早茶很方便；\n不足的就是房间真的很小,还有就是浴室内地面较滑,要特别小心,我还因此摔了一跤，到现在还有点疼呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。很小很精致。离地铁站也挺近的。5分钟路程。服务也很到位。比我想象中要好。位置的确有点偏，但是有地铁到哪里都方便了。就是太贵了TOT', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。干净卫生，只是离地铁站有些距离，走路10分钟，地铁旺角站C1出口出來，左转直走，走到旺角道后右转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜，格局又不怎么样。没看到有什么优质服务。周边也没有什么玩的。坐车不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的非常满意，房间不大但很干净整洁，隔音也很好，房间里面什么都有，几乎不用自己再带洗漱用具，保险柜可以自己设置密码把贵重物品放进去。物品用完了还可以免费向酒店要，服务也好，还有免费的袋冲咖啡和茶。服务人员也相当热情有问必答。去旺角很方便，酒店有免费的班车能够直达女人街。走着去需要走15分钟左右可以到地铁购物街等购物场所。退房后还能提供当天的行李寄存，只要24点前取走就可以了。除了房间小了些几乎可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超小:-)但比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店软件服务态度特别好！只是周边的吃饭有点不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境， 以及优质的服务,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，住了2晚，麻雀虽小，五脏俱全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较小，但是非常干净。离地铁站、旺角闹市也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去旺角步行很快就到，打车是起步价18HKD，房间整洁干净，就是电视机太小了，看的不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，虽然小点但是很舒服， 风格、管理、服务都是正宗的酒店式的，离旺角地铁站步行10几分钟，还算是方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，离弥敦道和旺角不远,乘地铁可以到任何地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，不过香港都这样，设施接近4星标准，满意。 但上网要30港币每小时，太贵了，后来到窗户边找到一个免费的WIFI信号，凑活上了网\n要注意的是如果根据地址找这家酒店有点不好找，咀晏架街的号码不是连续的，这家酒店旁边才的号码10几号，对面是很大的号码，要留意一下，免得第一次找半天找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，五脏俱全啊，位置也很好，去望见逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合理的，房间挺干净，设施挺齐全，就是面积小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算可以吧从旺角打D二十元不吧。房间是小了一点，但很干净，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ca ca ca ca ca ca cacca cacacca   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确是小了一些啊,到地铁站也得走上5分钟的,所以没想像中那么的舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是小了一点，但这是香港啊。不过住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小，身高超过1.8米的住的很痛苦，别的都挺好，离闹市区不远，但根本就不闹，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好离奥运地铁b出口只有步行5分钟,只是上网还要花钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好  环境干净   卫生间干净  地点好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离旺角、花市挺近的，周边交通挺便利，步行几分钟就可以到地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，周边有地铁站，去哪都很方便，价格我觉得还比较合适 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，房间挺干净，设施也挺齐全，价格也比较公道，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，房间里挺干净的，服务挺热情，出行也比较方便，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不大，但是很干净，设施也比较齐全，还有保险箱呢，感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
