{'短评内容': '京东的订酒店服务真的太满意了！全网最低！没有之一！订房快速还能用白条，真心觉得京东酒店、机票都是草鸡靠谱的隐藏功能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，环境优美，房间干净，携程免费到车站接，酒店的旅游顾问张薇服务很好，给提前定了门票和竹筏漂流，时间安排合理，还给联系好司机吴师傅接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐棒棒的，尤其是酒店旅游部的张薇服务态度非常好，热情，让人有回家的感觉！棒棒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好  卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，山庄环境优美，服务人员很热情哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅花园型酒店，房间很大，很舒适。空调很给力。前台服务很好很周到，房间很干净，卫生间很大，性价比还是非常高的,值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还是很舒适的，酒店很贴心准备水果之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店，是小别墅，入住有家的感觉，设施一流，环境一流。这是在景区里数一数二的酒店，不过离景区稍有点儿远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也要给个大大的赞，客房每天有免费的饮用水、碳酸饮料、八宝粥各2份，还有一份薯片和四个水果，很是贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没独立卫生间，可惜，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的房间，床很舒适，花园景观也很漂亮，宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境挺不错的，酒店规模不大，围绕一个小庭院布置的几栋别墅型客房，每栋三层，6-9间客房，房间设施很齐全，也很干净雅致，适合家庭游，可以几家人包一栋。酒店外距离商业街区步行还得五六分钟，如果住个两三天每次还得走这段距离会稍觉有点费事。 酒店早点还不错，服务再热情些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于庭院式的，不大，但很安静。感觉很好，值得住！到印象大红袍只需步行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好卫生好！让前台叫车会多付钱(注意)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，环境也好，大堂装修风格有点小情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置也不错，还有车可以去三姑环岛接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，不足的是餐厅没做中晚餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店庭院环境很优美，很安静，适合度假，窗前有一两棵翠竹，极有生活韵味。房间宽敞明亮，冰箱的小食饮品全部免费，小孩子超喜欢的，下次还会在入住，武夷山很值得玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我这次出游所住的最差的酒店了，当然也是最便宜的。总体来说不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境幽雅 清静 酒店到“印象”大红袍剧场 不行十分钟 还能顺便游玩武夷山茶博园 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地处度假区内，去景区也比较方便~', '短评打分': 5}
