{'短评内容': '服务态度好，私人定制的晚餐有创意，用心，非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中科院植物园旁边。从酒店侧门就可以步行去中科院西双版纳植物园。酒店面积很大，设施都相当不错，从卫浴到毛巾到床品都符合五星酒店的水准。服务也不错。酒店自带三四个餐厅。口味都还不错，环境也很好。当然贵是不可避免的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆那儿人都多，就想找个地方呆着，喝喝茶，看看书，于是带了一家老小，订了安纳塔拉，酒店环境不错，游泳池不错，但是餐饮确实一般，超贵。房间保养也一般吧。相对于预期来说，有点失望。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境超级棒,如同置身于美丽的植物园,值得常住度假,服务人员很专业,享受超五星酒店体验,酒店提供的单点早餐质量也很高,比自助式早餐品质高,而且不浪费', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是个植物园，走走看看可以拍很多照片。离中科院植物园也很近，往后门走出去几分钟就是售票口了。在酒店用的晚餐，周边没有什么吃的地方感觉还是酒店干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来版纳住的第一个酒店，酒店环境和酒店的服务非常满意，即使期间碰到停电，早餐依然给准备的很丰盛，大堂的服务员真心的微笑让人很是舒服。后来又住了万达文华，个人认为，安纳塔拉度假酒店是不二之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格贵，其他都很好，很值得去，吃的也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '河景房，视野更好，在露台听河流水声，蝴蝶在露台飞舞，一杯香茶，一本书，正合心意。酒店有儿童中心，另一特色还有大人图书室，下次没有带小朋友来就要好好去坐坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景如画，前台服务和房间服务没得说，热情细致，转过一次房型，有小朋友在，遗漏不少东西，麻烦房间服务找了几次，实在暖心。入住正好自己生日，跟酒店说完，酒店用心布置了房间还送了蛋糕，本来准备多去些景点的，进了酒店，都不想出去，酒店便是步步是景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出色的管家式服务，自助餐还有专门的儿童自助餐区，周边有植物园和傣寨。非常推荐', '短评打分': 5}
