{'短评内容': '酒店很温馨，确实在床上放了两块巧克力，一支塑料玫瑰。不过入住时有个小插曲，前台似乎知道721门不好开，给我安排同时通知服务员，然后我真开不了，又给我换成了723。酒店停车场在离酒店5米处有一个入口，免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太垃圾了千万别住太坑爹了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '棒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错。位置也好找。进房间有花和巧克力。硬件设施不错，比较新。前台的服务也很好，工作人员都特别有礼貌。早点种类也很多。很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错，只可惜第一个房间进去发现床单没有更换！服务员很快更换了房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较欣赏这家的是提供免费洗衣服务等软性服务，但硬件质量实在太差，319的门锁从里面根本无法打开，客服自己在里面都开不到，住了三天，到第二天晚上才让我换房，想着都第三天走人就没换了，门锁绝对不止这一个有问题，而且入住时明显告知住三天的情况下，一开始已经发现门锁不好开，服务员并无提示换房，就因为这个原因本来我会给四星，现在就一星差评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施方面看得出有点历史了，感觉应该还是翻新过的，门锁好像还有点坏，经常打不开。我比较欣赏他的是服务方面，可以免费提供洗衣服等服务，服务方面在这个价位的酒店绝对是五星的，设施方面减一星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的地方！也非常舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，一打开房间，床上有花和巧克力赠送，过几天出差还来这里住，就是房间隔音效果差一些，要是早餐再丰盛些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24小时入住结算非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错性价比算高 住了一晚 周边吃喝方便有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '！！！！！！！！！！！！！！可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好的，就是毛巾颜色可以换一种吗，看着很久的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，交通便利。服务很不错，态度友善。酒店位置不错，主干道边上，旁边很多小吃店。酒店整体挺温馨，也挺有味道。前台服务很好，挺细致。房间挺干净，还有一个小鱼缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐，以后还会住。酒店位置不错，主干道边上，旁边很多小吃店。酒店整体挺温馨，也挺有味道。前台服务很好，挺细致。房间挺干净，还有一个小鱼缸。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小一点，早餐简单了一点，价格高了一点…其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院内停车位太少，来晚了没处停车，只有去隔壁停车场。隔音效果不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很时尚，设施很新，环境较静，出行方便，缺点是：细节不够完善，房间地毯不干净，香味有些大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间有点小，但设施不错，床上用品真的很好，床睡着很舒服，早餐有点简单。酒店位置闹中取静，交通便利，出门不远处就是旅游汽车站，去沙湖等景点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，价格略贵，装修不错，隔音太差，旁边房间聊天都能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还算安静，服务尚可，但是设施确实有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很到位，床很舒服，房间隔音不好，早餐一般吧，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很到位，床很舒服，早餐一般吧，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，服务不错。早餐一般。价位有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务优质到位，房间舒适干净，环境优雅温馨，尤其是房间还送免费果盘，早餐精美可口，有些服务是其他酒店做不到的，我是出差办事，换了好几件脏衣服，服务员给我洗干净，熨烫好给我挂起来，还给我留了纸条，这一点让我很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我觉得在北门那边最好，房间卫生干净，环境优雅，住着很温馨，服务到位。交通便利，而且有很多优质服务，比如擦皮鞋，房间免费果盘，打印传真，下次还来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净的，服务也挺好，早餐可口，尤其是床睡着很舒服。', '短评打分': 5}
