{'短评内容': '京东购物就是方便快捷，送货到家，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚预定，地址位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不给早餐有些不合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电源插座少以外都挺好。手机充电很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，服务一般，房间的床和枕头异常舒适，很棒的睡眠体验，还会再次选择入住推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买了没成功。遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的双人，说有的，到了之后又说没了，加床收了290，态度拽的一逼，一定要现金押金。房间21-29，要高层，只给21楼的，退房的时候，还多收了钱，多收个几块钱也是好的，真的服，1星的服务态度，见到老外一副孙子一样的态度！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，免费升级到了商务房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，温馨舒适，从国外回来入住休息很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人的感觉好像使用了10年以上，设施确实一般，服务也确实一般，12月的上海空调开了3小时感觉还是冷风似的，工程部师父很耐心的来检查了说测量出风口是26°我觉得室温一点暖和的感觉都没有，师父答应叫机房调高一度，不过还是很谢谢师父的耐心，但是我睡到半夜感觉还是感冒了，房间设计床头连插座都没有，还好借到了一个插线板，烧开水的开水壶居然漏水，呵呵，这是五星吗？我下次一定是不会图便宜了，不过地理位置确实', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便但酒店較舊，服務一般無突出。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再次入住此酒店，大床房！帮外国朋友订的 外国朋友也很喜欢再次的入住！交通便利 环境比较好！附近的饭店及酒吧也很好！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 帮外国朋友订的 很高兴又入住了一次 ！交通便利 环境比较好！附近的饭店及酒吧也很好！值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都得提前定，否则很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间卫生很干净，总体感觉还不错。不足之处是卫生间的门关不上，不能封闭，有访客在房间，有人要用卫生间会很尴尬；抽水马桶有问题，冲水后水箱不能自动停水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很顺利，比别的网站便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，性价比非常高。值得住宿一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'This hotel is right in the heart of jingan.  Just steps to the temple, lots of shopping and line 2 of the metro.  Lots of independent restaurants too.  The hotel is top quality.    I changed hotels fr', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，住的很舒适，还会再选入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施也都不错，第二次住这边了，没什么不满意的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置特别好离南京西路近！周围有很多餐厅和咖啡馆！门童的服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了这边了，设施很好，交通方便，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，位置很好，离静安寺很近。行政楼层可以用小休息厅，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，朋友入住过很多次了，位置很好，周围逛街吃饭都很方便，去虹桥机场赶飞机也很便利。酒店一切设施都很好，会再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，房间里没有梳子的，可以向客房部索取！坏境不错，位置靠近静安寺地铁站，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，免费给我们升级的房间！很大啊，又很干净。就是这个酒店波动比较大，建议早点预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户定的，很好，很满意。就是价格超贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，附近离久光比较近，购物方便，静安寺站地铁就在边上，交通便利。服务不错，价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便利舒适的酒店。闹中取静，低调而不失品质。我非常喜欢！去九光，静安公园都很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华大气，干净舒适。一直喜欢瑞士酒店的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还能免费享受商务吧！酒店的地理位置极佳，离张爱玲故居10步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一如既往不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很好 整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离久光百货很近，出行很方便，就是每天的价格都不一样，数这次最贵！而且还没有早餐，性价比真心一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适,近地铁二号线,去虹桥机场很方便,附近餐厅选择很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，但是酒店周围在施工，决定有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地处静安区静安寺旁边。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮瑞士同事订的，看起来还挺喜欢，周围也还算繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间条件也很好，就是宽带太贵了，真是瑞士风格，啥都收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然面积不大，但客人反映房间还不错，服务也是瑞士一贯的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施完善。交通位置方便，而且停车过夜免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，毗邻静安寺，地铁出行方便，性价比高，值得再去的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，软硬件设施都很好，交通业便利早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，但是房间不太向四星的，太小了，主要空调貌似不太好，冻了一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮一个外国朋友订的。他说位置非常好，离他之前住得地方很近，用他的话说，房间有点好过头了，但是价格放在那儿了，至于性价比，只有他自己知道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',不错的商务酒店，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适便利的酒店；离三大中心广场10分钟步行，地铁二号线边，酒店泳池越20米长，免费提供给住店客人使用，辅助设施也十分齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合五星级标准，地段好，硬件软件都好：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通房 690 不含早和宽带，难言性价比。房间内装修也无甚特色，地毯看起来很不干净。\n但是地段相对较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件设施都是很好的，交通业便利，临近久光，不错的选择，唯独缺点就是酒店隔音效果不好，住了一晚，隔壁的打呼噜声音，又一隔壁英超的球场的声音及楼上的唧唧咋咋的声音！除了这些以外其余的都是GOOD!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务态度好房间干净位置也好下次还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，每次出差都住这里。如果能含宽带就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Recommendation strongly', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel location is very good, but the price is a little high, especailly not including breakfast and internet.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the price is a little high but others are very good. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel, the location is very convenient, but internet is not free. Hope can improve it soon', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体管理和设施基本到位，但浴室花洒水的流量太小，淋浴很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，靠地铁，客房小，但还算精致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度有待提高，餐饮部分需要提高，感觉不到星级酒店的服务，价格有点小贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。。。地点很方便。。。也很安静。。。买点东西到久广，几乎就是半分钟就到了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去上海一直住这家店，不错。住店客人停车免费。标准5星。就是价格波动比较大，不知能否有个稳定的协议价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大,地理位置很好,服务态度不错.房间温馨干净,而且感觉还是很是比较新的，维护的不错。价钱合理，是南京西路附近性价比很高的酒店，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务超一流。价格合适，值得推荐。餐饮部分需要提高，包括早餐，特别是面条制作的服务人员态度。感觉不到星级酒店的服务，有点路边小摊的感觉。酒店要降低人员成本，也是可以没有办法的事，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店预订入住时间10月3号至5号,需要全额担保,不太合理,一般酒店预订担保都只是第一天需要,况且又不是交易会期间,请酒店方面考虑修改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置设施父母都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来订了一天,现在感觉不错,又多住了一天,主要是靠近市中心,又是前几天年开业的,比较新的酒店,一定要50个字吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是里面有游泳池,方便,位置也不错,购物方便,下次还会住这里的,反应还不错,靠近市中心,商业区,很不错啦!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店，地处静安寺。低层房间有点吵，10楼以下的。总的来说不错，酒店客人停车免费，这点比其他酒店好很多，起码省了每天80元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，朋友很满意，服务和房间都一流的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当方便，适合商务人士入住。有时赶上促销价格真的很公道！经常帮老板安排', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very near to subway and easy to access', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地段很好，离静安寺特别近。服务也可以，比预约时间晚到了打个电话给前台就把房间继续保留好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Had a very good trip and hotel was very good in Shanghai with no problems. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很周到。以后还会来住。给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，房间的设施都不错。也可能是习惯了，我到哪儿都住瑞士酒店，外表不是很起眼，比较低调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 就是对国内客人不怎么热情\n还是比较方便 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，服务也很好，市中心的关系交通比较方便，就是价格有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比较高的酒店，服务也很到位，地理位置又较方便。距虹桥机场只有35分钟左右，适合国内出行的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华的南京路，紧邻久光百货，交通方便，有地铁二号线，周边餐饮购物一应俱全，还有静安公园闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的5星级酒店，卫生间、床、空调都不错没有问题。住店客人还能免费停车，其他5星级做不到，还要收停车费，因小失大。如果能开放免费宽带就更给力了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在2号线地铁口上。房间也算舒服，电视，空调，卫生间都不错。早餐150元还算公道。住店客人停车免费，这一点比其他5星酒店做的好，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一共住了四晚 加了一晚 这是第二次住 环境还可 就是有些贵 还要加百分之十五服务费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的老牌五星酒店,服务到位,地理位置优越,值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店,后面就是静安寺及久安百货,购物及交通都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是久光百货购物非常方便，去南京路外滩也很近。房间内部的设施比较新，环境也很温馨。唯一不足的地方是我所在的房间床垫比较硬，长度也很短睡得不太习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，服务也行，就是不给留大床房，而且有间房马桶很脏。。。兑了，礼宾部有人很热情，下雨天帮拦车，有人很木讷，站那聊天，叫帮忙拦车也不去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋冬季优惠价格比较合理，卫生间的毛巾比较旧，被子小，随便住住，要求不能太高。在房间叫的早餐难吃，基本属于浪费了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，每次去上海都住这儿。交通方便，有免费停车场，离地铁二号线、久光百货、静安寺都非常近，门口有一幢很有气质的小公寓——常德公寓，是张爱玲在上海的旧居，从酒店步行至南京西路商圈（中信泰富、恒隆广场、梅龙镇广场）只需要10分钟不到的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较安静，餐饮品种少，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是第一次入住这家酒店了，就在静安寺航站楼，酒店住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海公司就在酒店附近，老板对宏安瑞士很满意，这次又订了这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会住这里，交通方便，办事省时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在附近的酒店里，算比较一般般了。而且房间应该是无烟的，结果冷烟气特大，也可能是前面客人所为，酒店除不了气味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市中心, 离地铁很近, 方便出行, 酒店的设施很好, 自助早餐很不错, 下次还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间很舒适，很不错的酒店，客人非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通较方便，服务意识比较好，还是值得推荐的酒店．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 环境优雅，是一家非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the location is excellent. but the room was a smoking room with very strong smell of cold cigarettes. not very pleasant.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 硬件很好 位置不错 是我到上海比较喜欢的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，位置也不错，服务不是很热情，但可以接受，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经评过，就不再啰嗦了。不错的酒店，去世博啊什么的都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店位置好，出门就是地铁站，2号线和7号线交汇处，2号线可到虹桥火车站和浦东机场，7号线可到世博会。离南京西路商业街近在咫尺。干净卫生服务好，下回还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有部分房间是对着楼下空调出风口，稍微吵些，上网的宽带只允许一台电脑使用，带两台电脑的朋友注意了。总体满意，下次到上海会考虑再入住，希望服务质素能保持，价钱别涨太多哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,值得住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，服务也很好。\r\n帮同事订的，他很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好，就是价格贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走路去静安寺就几分钟。\r\n餐厅吃的东西也不错。服务也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，一如既往的满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港同事经常住这里，并大力推荐。这次一试果然不错哦。以后我也住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物很方便,我喜欢这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便,瑞士公司,住瑞士酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店比较新,因为我们参加瑞士组织的官方会议活动,出发地点就在这里,所以选择了这家酒店,除了前台服务小姐的态度很一般以外,其他都很好.早餐很丰富,很喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，除了价格小贵以外，都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在静安寺，购物逛街挺方便，去机场有巴士航站楼，就在酒店旁。餐饮，服务都满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板强烈要求要住，环境很好！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，下面就是久光，而且恒隆，梅龙镇离得也不远，走路20分钟基本上都到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service and location. We paid 300RMB each for upgrading from deluxe to executive.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还算不错。加了300元，很顺利地从豪华房升到行政楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great location with many attractions in walking distance.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，门口的久光百货我喜欢，因为是新开的所以设施很新，装饰的很有现代气息，入住的老外特别多。就是有线无线宽带上网贵了点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Stayed here on 4 days' plus packagge which includes intenet access. At this price, this hotel is good value for money.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '插卡式的电梯，感觉很安全，房间的细节做得很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静安寺附近性价比最好的酒店。 房间大，泳池好，旁边就是地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，保持一贯国际酒店的水准，难得的是离机场班车很近，出门就是地铁，和繁华市区，可以说是闹中取静，房间设计也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是8月20号入住的酒店\u3000很巧的是潘伟伯也住在这家酒店（过几天是他在上海的演唱会），在大堂看到他的时候超兴奋啊．第一次遇到和明星入住一家酒店．酒店的设施很好！房间很大，特别是卫生间，浴室是干湿分离，很不错！卫生间的设施都很干净！特别灯光很好！设施也很不错！值得一提的是位置相当好！就在久光百货和城市航站楼附近，步行５分钟就可以到达！去机场做巴士超级方便的说！逛久光，去静安寺，坐地铁，去机场都超级无敌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好,里面的设施和卫生挺不错的,价格也很适中,地理位置挺不错的,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净,服务人员态度热情周到,设施完善,地理位置交通很方便,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，但是服务太差。上网费每天120元。实在是天价。11点到的酒店，前台说没房，要加钱就有，是10层以上的，我们选择等等不想加钱，下午回酒店没加钱住在17层。我怀疑一开始10层以下就没房间。\r\n，只不过是想找个名堂再多赚点小钱。这种算计真是让人很不舒服，另外酒店外在施工，很吵！\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贵为五星级商务酒店，前台的推销和地摊小贩有一拼，客人入住精选房或高级间，前台总要编造各种理由推销更贵的商务间或行政房，好在有的客人不那么斤斤计较，但这种做法只能换得客人的鄙视。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总认为瑞士酒店是高端商务酒店，但其服务是不敢恭维的，每次坐在大堂酒吧谈事，不知什么原因总是找不到酒吧服务员，无论是消费还是买单，总是要花费时间寻找和等待服务员，比当年国营企业还牛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置交通方便。而且酒店的性价比还是比较高的，服务卫生也都很好啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九月入住时，感觉很不错，后来还给了很好的评论跟推荐；结果，这个月再去捧场，真是糟透了！觉得自己太对不起那些看了我评论而选择宏安瑞士的人！\r\n服务退步太多了！卫生也太恐怖！我前1天晚上吃东西，掉在小茶几的屑儿，第二天办完事回到房间，居然还在！浴室台子也粘呼呼的。我刚才看了这1个月的评论，都说服务太差！这个酒店再不检讨改善，就。。。\r\n我11月去上海，要换其他酒店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外面正在修路，但认为晚上还是可以休息的，没想到半夜被吵醒，第二天要求换房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，很舒服。这次是促销价入住七百多的价格还带一份早餐，挺值的。不过，几天之后推荐给朋友时发现价格调整了，同样的房型竟然涨到1400多，还不含早餐,性价比就差多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,酒店新,设施齐全,房间宽敞.装修格调高雅...\r\n地理位置在静安寺旁边,靠近地铁站和航站楼,去两个机场都非常方便....\r\n\r\n非常不错的酒店.入住当晚的前台服务一般结帐的时候服务非常好,迅速快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在上海住过几次5星,宏安瑞士新,位置方便,设施很不错,我们很满意....\r\n不过在服务方面是存在改进的地方,因为我们也是提前21天预定的,价钱拿到的非常低,当初ELONG的介绍上有大床和双床,因为网络预定不能修改条件,而前些次我通过电话修改居然ELONG把我的积分算成电话方式的,我这次心有余悸所以没再打电话给ELONG确认,当时想不然到店再说,但是到了店被告知只有大床的了.....我提出能不能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每年都有好多出差的家人出游的时间，入住酒店的次数也较多，酒店规格均在4星以上，这次上海之行让人失望之极。瑞士酒店为全球连锁酒店，而上海的这家我认为是全球瑞士酒店中服务最差的。能够入住5星酒店的客人，大多数都是不差钱的，你们这种服务让人无话可说，于上海这种国际化大都市及明年招开的世博会都抹黑！\r\n我不会再选择该酒店了！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3、我本来预订的是“精致房—连住两晚起—A元/晚（含单早）”，入住时却和我说无早餐（房价B 元/晚），我询问前台早餐的价格，回答：C元/位。C是A-B的4倍！我实在是无话可说了，也懒得和他们较真了，按他们说的办吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2、经一番周折后，我们终于进入了房间，我本人是吸烟者，当我点燃一支烟后发现房间内没有备烟灰缸，即打电话到客房中心，让他们送个烟缸过来，他们说这个楼层为无烟层，我也是经常住5星级酒店，这个规矩我懂，当时提出我要更换楼层，客房中心说和前台联系一下。于是我们等待更换房间，但结果是5分钟后一个服务员给我送了一个烟缸过来。本来我是很理解酒店的，但这种结果让我觉得他们的原则性哪去了？对客人的责任心哪里去了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件非常好，位置也很不错，但是酒店的服务还是有一点问题的，因为离开酒店我们落在酒店点东西。要求酒店给邮寄大概小一个月的时间才寄过来。中间我们催了好几次！我觉得五星级酒店这点服务效率有些差！其它的都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢浴室,给人很舒服的感觉,不足的是服务还不够热情,早餐没想象的那么好,总体来说,很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好的一个酒店,性价比极高,旁边就是二号线地铁站,去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务尚可。\r\n一楼咖啡厅，晚上蚊子多到不可忍受，和朋友小聚一会儿，就满腿是包了。服务员反映，已向管理层反映多时，但收效甚微。亟需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店新，地点超级方便之外，服务比邻近的5星级酒店都好。尤其隔壁就是常德公寓，名作家张爱玲的故居，一楼的书店兼cafe---Colorful 很有气氛。后面是久光百货，购物很棒，国际品牌很多。看得出员工培训很用心，不过遇到我们这种敏感型的客人，有些新来的人员，倒被我们识破了！（几位在自助早餐的服务员）希望管理层能再加强新进人员的管理。二楼商务中心的服务人员非常亲切专业地帮助了我们，值得嘉奖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置不错，服务很好，交通和停车也很方便，到久光和附近的中信泰富、梅龙镇等都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比原来贵了 尤其是平日', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台忙起来不听电话的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客人预订，客人对房间很满意，但价格低些会更好。瑞士酒店不多，但入口难进似乎是该酒店的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店时刚好碰上促销，非常好的一个酒店，我的老外同时就非常喜欢。美中不足外面的工地还在开工，有点吵，破坏景观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很方便，靠近机场巴士的航站楼，又靠近静安寺地铁站。交通便利，酒店的设施新，房间装修也别致。刚到时，有洋人主管主动过来帮忙行李，服务还不错。但每天仅提供一份免费早餐，害得我和老公两人入住，都没有去吃早餐，有些遗憾。还有就是附近在施工盖楼，有些嘈杂。总体来说，是挺不错的市区酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, good price and service. Sauna was fab. Only problem was my 16th floor smelly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地性价比还是不错的,住宿条件也很不错,房间打扫的挺干净,设施也比较齐全.就是配套的早餐太贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子太厚,夏天太热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，紧邻 机场巴士站，和久光百货，房间空间大，设施新，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，就在久光百货的后面，离南京西路的恒隆、中信泰富、梅龙镇也很近，性价比要比锦沧文华高一些。卫生、服务、设施也都不用说，很不错。房间内DVD机，酒店也有DVD碟片免费租借。\r\n酒店有儿童房服务，其实就是在原房间增加一些儿童活动设施，需要的话要打电话提前预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间上网网速很慢,其他方面都挺好的,房间住着也蛮舒适的,下次也会再继续入住的家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是刚开业的,设施比较齐全比较好,卫生服务也很到位,价格优势很大,综合性价比是非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施还是满好的，服务还可以，但是不含早餐，不是很方便，早餐自助餐吃掉300，还不如直接入住来的实惠。在南京西路，适合逛街，很多奢侈品牌都在旁边，像GUCCI,DIOR,LV等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常不错，整体来说都挺干净舒服的，设施也比较完善，交通便利，价格适中算是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房电梯是需要刷过房卡才能按下所要到达的楼层的数字键的，但是总台的接待并未提醒或特意说明，所以进入电梯之后一下子没有反应过来，进出折腾了一番，也没有服务员过来指点，后来看到按键下方的感应器才明白应该先刷卡再按键，如此这番才到了客房楼层。幸亏之前去过需要刷卡乘梯的写字楼所以及时明白了怎么回事，否则不知道还要折腾的怎样。决定服务品质的其实是一些小小的细节啊！希望酒店能做的更完善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,环境很好,地理位置非常好,在上海非常中心的位置,当时的价格也非常实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体的环境感觉还不错，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，沿袭了Swissotel的一贯风格和服务！硬件和软件都非常好！', '短评打分': 5}
