{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老妈子挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月头350买国庆的一间房，国庆前几天降了50。买了取消险，却不能因价格问题取消。需要一堆证明比如医院证明或者公司证明才能取消。平时订房不多第一次觉得携程恶心了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月头400买国庆的一间房，国庆前几天降了50。买了取消险，却不能随便取消。需要一堆证明比如医院证明或者公司证明才能取消。平时订房不多第一次觉得携程恶心了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便看日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，服务热情，值得推荐，老板还可以开电动自行车下来接人，对行程安排也有很多推荐，酒店里有一只萌萌的小黑狗，好玩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店掌柜一家人很好，而且服务也很周到，会亲自到客栈那儿的车站接你，也会给你提供一些在丹霞游玩的建议。记得在我们走的时候，还帮我们和顺风车的车主砍价。虽然店在比较里面，但周边的环境很好，也很安静。晚上天气好的话还能到天台看到很多星星。如果你对酒店设施要求不是特别高的话，我会推荐你去这里，因为这里让我感受到了温馨和尊重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很好，环境也好干净，离阳元石景区好近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间一般，比较便宜。每次过服务台的时候两只大狗兴奋地过来都吓一跳(笑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，老板人很好，wifi信号稍微有些问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备简陋又贵就算了，卫生还不怎样，枕头套不知多久没换，一股油味和口水味。晚上热水小得像尿尿，而且洗到一半还没热水了。卫生间的设计更是脑残，明明有难么大的空间，竟然装了个只有20公分宽不到10公分深的洗手池，随便洗个手都碰到池底更别说洗毛巾和其它东西了。卫生间的门还不能完全打开，被突出来的墙挡住了。我只想说这个客栈无论从设计到经营都很不用心，就仗着个丹霞山坐享其成。这样的水准，就算是国庆期间，要收将', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，就是老板养了一只金毛，有一股味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人都超好，大家一起聊天，一起打纸麻将，哈哈哈哈哈，还是结识了新朋友，很开心很难忘的旅行，点赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨的客栈，很好找又特别干净，房间很大，老板人特别好，还免费开车送我们到车站。美中不足的是隔音不太好，', '短评打分': 5}
