{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，一天临河家庭房，一天古典家庭房，比较喜欢古典家庭房，安静舒适不潮湿，老板的服务特别好，热情周到，洗澡的热水足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差。房间非常下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很热情，厨艺不错，白水鱼比酒坛子饭桶做的好吃，房间因为国庆已经比周边便宜，唯一的缺点就是没有停车场，周边有停车场国庆停车场停满！房间不大但是还算干净，小桥流水散心不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个可以在客栈吃早饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好的，老板态度很好，位置也很好找，冲着雕花木床来的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离入口很近，房间带个阳台，老板很热情，总体还行吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临河家庭房面积虽不是很大，内部家具和装饰和携程照片一样古香古色，雕花大床住着很舒服，晚上坐在门口的藤椅上，喝着米酒，吃着糕点，望着河对岸老板在自家饭馆忙碌的身影。到了晚上9点以后，整个同里才逐渐安静下来。客栈地理位置很好，离南门票务中心和退思园都近，去换票方便。因为是老宅子，有人上楼和洗漱会发出较大声音，好在晚上大家都乖乖休息了，也影响不大。总体是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古镇里的客栈，住的古典房，家具都是古香古色，就是黄金周期间房间确实贵呀。客栈位置很方便，而且就在古镇里面，老板也很热情，很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人超好！房间也很棒！玩累了可以直接回店里吃饭！店里的饭很好吃，而且还可以坐河边哦！推荐！下次来同里还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，安静舒适，游览方便，不错的客栈，有机会再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还是很赞的，晚上住在同理，看看晚上的同理也是很好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，环境也还可以，不过确实房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在河边，楼下在河边有座椅，晚饭就在河边吃的，饭店也是客栈老板家的。房间是古典大床，梳妆台，还有座榻地柜都是古香古色的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，老板很随和，进景区还能给优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，房间很干净，很漂亮，很不错的旅程！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板热情，服务挺贴心。客栈比预期好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，讲解，咨询，提供旅游小攻略一条龙服务。房间干净，临河边，交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（与之前评论者为同行者）\n1、老板很好、很热情——徐哥、徐嫂、徐姑娘。下午六点多到的古镇，老板怕我们找不到地方还在路口等我们。办理入住后送我们茶叶泡茶喝。问我们有没有学生证、告诉我们如何买打折票。晚上给楼道里点蚊香。\n2、房间临河、整洁。小河两侧都有房间。我们住在楼下有酒吧的一侧的二楼。酒吧不是摇滚风的，不会影响休息。楼下是临水回廊，坐着聊天、看夜景很是惬意。房间里还有老板准备的电蚊拍、电蚊片、花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、老板很好、很热情——徐哥、徐嫂、徐姑娘。下午六点多到的古镇，老板怕我们找不到地方还在路口等我们。办理入住后送我们茶叶泡茶喝。问我们有没有学生证、告诉我们如何买打折票。晚上给楼道里点蚊香。\n2、房间临河、整洁。小河两侧都有房间。我们住在楼下有酒吧的一侧的二楼。酒吧不是摇滚风的，不会影响休息。楼下是临水回廊，坐着聊天、看夜景很是惬意。房间里还有老板准备的电蚊拍、电蚊片、花露水，很周到。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 还主动帮我们规划行程！！环境也挺不错的 ！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典房很有情调，小家碧玉的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错噢~老板人很好,还来接站...就是房间小了点,因为要了临河的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在沿水边的房间感觉还不错,就是房间小了点,古典房的架子床没有帘子感觉欠了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主很热情环境很好', '短评打分': 3}
