{'短评内容': '停车场比较大，就在楼下。停车非常方便，适合自驾入住。房间挺干净。房间比较大，性价比还是比较高的，值得推荐！。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店普通间升为套房不提价，超值！服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标准间，但是入住的房间还没有收拾，马上给换了房间升级了套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在敦煌博物馆旁边，看博物馆超级方便。不过酒店卫生一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离莫高窟较远，距月牙泉3公里，服务较差，不建议住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是含早餐的，但是那天不知啥原因不让用。。。貌似是有团在，态度还很恶劣，差评一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，不过都还好，中规中矩的，提停车位倒是很多，就是网络信号不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级的设施和服务，且超五星级的房价。xc现在越来越不厚道，忽悠游民上当。 总结：宾馆质次价高            xc同流合污', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间床单被套不晓得有多久没有换，脖子那一圈都是黑的床上到处是头发，简直没办法睡，其他都还将就，就是床太糟糕简直对不起这个价', '短评打分': 2}
