{'短评内容': '还可以，酒店位置好，房间味道有点大，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头很近，干净卫生，附近就是特色商业街，真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，上次住过，这次帮朋友定房，客人住了很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，也比较近，就是厕所小了点，价格小贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错还是旅店，其他只算是民宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心后悔。硬件软件都配不上这个价格。不要住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟一般Motel差不多，優勢就是地理位置好，到輪渡30秒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，价钱也适中，地理位置不错。中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 轮渡出来就是了 酒店环境也不错 就是很小 没有几间房 但是房间内部环境很好 出来就是各类特色小店了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，位置、设施、房间大小都不错。就是大堂设在商场里，打车师傅停的位置不对，找了好一阵。房间很大，早餐还行，送的晚餐自助还好，重要的是虾很新鲜，西点也做得不错。下次来厦门一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，一下码头，大约5分钟以内的时间能够到达，房间的布置很舒适，有几间大房是大窗的，环境不错，无窗的小房间空气不好。其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是商务大床房 鼓浪屿上的物价比较高 能入眼的旅舍房间都要400+ 看你怎么选择了 若喜欢小资点 特别点 有主题点的房间就不推荐这里了  我比较喜欢中规中矩的房间 所以最后定了这家 优点是真的很好找 一下船往前走一抬头就瞧见了 房间也够大 不足之处是没有电梯 行李搬上去真有点累 酒店位于主干道上 略吵 卫生间有烟味 前台也如有些旅友说的一样 较冷淡 \n若是价格能便宜个百来块的话 还是会再来的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头超近，楼下人流量很大，临街但不是很吵，适合不想走路的人，如果再深处一点住应该感觉更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就在码头旁边，但是价格偏贵，不建议在鼓浪屿上过夜，同等价位的酒店，这里比在厦门岛上的酒店硬件配套要差好几个档次，订房时就要押信用卡想退房也退不了，有点受骗上当的感觉。鼓浪屿距厦门非常近，坐轮渡也就是几分钟的路程，船票往近只需8元，建议入住厦门岛，早上过去玩，晚上回来住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '格局很小 胜在还算干净 没有市里的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很容易找 但卫生一半 可能鼓浪屿的酒店都这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离鼓浪屿码头很近的酒店，订的特价双床房间环境也不错，另外还有一张小沙发床可以靠着休息，房间里还有免费咖啡包及绿茶包泡来喝，小资一番，呵呵。。还有免费WIFI、三小时免费国内电话打可打喔。。前台小姐，服务态度也很好。。退房后，可以寄存行李。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离渡轮很近和服务态度还行以外，一无是处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点非常好，出行方便，酒店房间里有香气，住宿价格高并且没有早餐。性价比不高。现在在修码头，早上6点就听见各种工地噪音，如果定不到更好的旅馆再考虑这个吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在是给远道而来的我们提供了方便，果真很近码头！有一个问题就是，前台有一个帅哥接待员态度有点凶~酒店wifi信号很不错，其他还行~价格偏贵，但是就是地理环境比别家要好多了~下楼就是最最繁华的龙头路~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头超近,房间安静,出行方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行非常方便，就在轮渡边上。选择的是豪华海景套房，性价比低，不值900元这个价钱。卧室挺宽敞，由于在顶楼，有不知道是招牌还是风机挡掉部分视线；另一边的窗外貌似是个景点，早上八点多就有很多旅游团的喇叭声响起来。\n房间一进门就是洗手间，始终有股散不去的异味，非常减分。\n总而言之，出行方便，但性价比很低，下次不会再选择入住这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连着两年到厦门都入住龙头一号，周围很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一来厦门酒店不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，方便舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，价格太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置好点，别无任何优点，前台接待爱理不理的，这个是个别几个人，有几个班次的人还是很礼貌热情的\n房间里面的棉织物一看就没好好清洗，床上用品都有味道，毛巾拿着黏糊糊的，我还是第一次住一个酒店不敢盖被子不敢用任何毛巾，设施都旧了，洗澡的地方很窄，用的还是浴帘老往身上贴，心里可别扭了，总体来说就是旧和脏，按我妈的话说就是他们怎么好意思把“精品”两个字加上去的\n另外就是因为地处热闹处，比较吵闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': "就是离渡轮真的很近'卫生什么的都还好'就有一点：隔音效果太差'下面人来人往的声音'隔壁茶座唱歌的声音都一清二楚", '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鼓浪屿上面算是挺不错的一家酒店了，离轮渡口近，关上窗不吵，24小时热水，出门就是小资的那条步行街，最贴心的就是在酒店正门旁边有个鼓浪屿的路线图，这个我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说还算可以\n在鼓浪屿这种地方 \n就算是性价比还好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，就在龙头路一号，想诳街吃小吃还是去旅游景点都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然是岛上唯一一个像酒店的~~服务员都很可亲，下次还是会考虑入住的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下轮渡就能找到酒店，位置佳。定的商务大床房，房间比想象中的要小很多，房间隔音不理想，服务态度欠佳，没有电梯也是个小小的遗憾。对于只求位置不求房间的朋友可以推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '轮渡出来直走100米左右就到了，距离很近，房间环境很好，设施也很满意。很温馨。晚上也很寂静，住得相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头非常近 很好找 室内环境不错 有冰箱和保险柜 还蛮惊喜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，离轮渡特别近~交通特别方便~而且在中心龙头路上~推荐这家酒店~尤其是在晚上或者早上的时候去海边散步非常近~非常舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很近，在最热闹的龙头路上\n窗外是墙，不推荐此房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错。春节时候提前预定的。海景房没有定上。定了个没窗户的特价房。酒店各方面还不错，就是服务员的服务有点刻板，如果再人性化一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 节日期间入住不划算，房价涨了三倍多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在岛上一下码头就能看到的地方。非常便利，就在龙头路。\n这家酒店也许是地理位置太方便，所以入住率很高，酒店没有电梯，如果有很多行李，或是腿脚不方便的，不推荐此酒店。酒店的房间里面装修得还比较时尚，上网的网速不错，床还比较舒适，但是有一点，可能是住的人很多吧，被套和床单都磨破了几个大洞，一看都是洗得次数太多了，可是酒店居然没有更换新的，实在是有点令人不爽。另外卫生间的洗澡间太窄了，几次胳膊都碰到墙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差，房间没窗，与价格不成比例，服务较差，热水供应不及时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头很近，非常方便，而且设施也比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方是蛮好找的，不过房间一搬', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比一般。位置不错，适合初次来单身旅客。吃饭购物都方便。床太硬。价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二年入住了，很安静，也比较干净，地点十分便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢体验鼓浪屿风情，就不要住这个酒店了。因为只是一般酒店而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿算是很方便的酒店了，就在龙头路一号，码头到酒店就走走2分钟而已。出门就是最热闹的地方。但是要是单身女孩去住，千万别住最大的顶楼那间房，有点恐怖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方；位置离码头非常近，1分钟。洗澡水大。\n坏的地方；就在大马路边，很吵。没有隔音玻璃。\n          前台服务不热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果行李很重的朋友就不要考虑这家了，一共5楼，没有电梯，但是地理位置非常好，下了船就到，房间一般，没有彭浪屿上特有的各种民宿有特色，酒店前台很冷漠，性价比不高，适合出差的朋友，想在岛上找特色找浪漫的朋友，还是去找民宿吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很干净,离轮渡非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离鼓浪屿码头非常近，出行比较方便，酒店楼下就有很多当地的导游带你游览景点，而且离观光车也非常近，十分方便。附近还有麦当劳跟肯德基。酒店内装修也算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，跟照片有很大距离，位置倒是不错，离码头很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，，，帮妈妈定的，说是很方便的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '優點只有交通方便，又沒電梯，電視只有11個廈門本地台！牆壁又發霉！完全不值RMB498!!!一百多二百的貨色！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今年8月份再次入住。凑巧的是，入住的还是上次的房间，真的是很巧合。房间一如既往地整洁，前台客服还记得我的样子，感觉真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去鼓浪屿都想住这个酒店 性价比很高 相对于一个旅游景点而言', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么情调，和岛上很多酒店没法比，而且相当的小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，下了轮渡往龙头路走就能很快找到，\n也正是因为这个原因，所以到了早上6点多时候，多少会听见轮船的汽笛声。\n房间价格比较贵，同样的房间在杭州可能只要200多，但这个鼓浪屿上的普遍现象。\n酒店没有早餐，但对面就是肯德基还是比较方便的。\n可能因为生意比较好，酒店方便要求退房的时间就是中午12点，\n没有任何商量的余地，在这个方面酒店的服务确实不咋的。\n如果下次有足够的准备时间，我是不会再选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点很便利，服务也还好。购物非常方便，鼓浪屿就是人多吵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 豪华海景房实在太赞！还送露台，露台上还有秋千，实在是太有情调了！浴缸很大。房间也很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一过12点居然房卡就失效了，有必要这样赶人走么？走到了4楼发现开不了门，再走下来叫人开门再上楼拿东西再下楼退房~你们又没有电梯！你们以为我们精神很好是不是？房卡失效也应该提前说一声啊~时间是12：03PM，有必要那么急吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头很近，逛龙头路很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的优点：地理位置很好，一下码头直走100米就到了，逛龙头路很方便。缺点：一、我定的迷你房，实在是太迷你了，很小，价钱却要389元，有点贵，二、房间里面有异味，有蚊子，晚上睡觉收到了干扰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真心很好，但是条件比预想的差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，地理位置也挺好的。就是在街口，有些吵，但还是可以接受的。在网上订比直接到店便宜了十几元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，跟照片有很大距离，位置倒是不错，离码头很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置实在太好了，我们在岛上每次逛累了或是买了特产，都可以回酒店休息片刻再出发，离商业街近，离海滩也近，酒店设施也不错，总体性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沦渡码头很近.设施一般.价格偏高哦.优点就吃喝购都很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鼓浪屿上住一晚的话这里是不错的选择，进出都很方便。卫生什么都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找,建议第一次去鼓浪屿的一定住这家,,早上8点左右开始有点小小的吵,毕竟下面就是最热闹的龙头路,房间相对挺大的,很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置极佳 就是淋浴室下水较慢 酒店爬楼有点小吃力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格贵了点，其实有特价房挺好的，有窗和没窗没多大区别，因为根本用不到。环境还好，不过大概岛上的条件有限，所有貌似房间都挺小的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上订的，看图片还不错。但是到那就后悔了。酒店没有一点特色，服务也很一般，室内空调制冷太慢，酒店甚至没有餐厅可以吃饭。其实就是个旅馆罢了。只是酒店有较好的地理优势（登上鼓浪屿走20米就到了）而已，其他的都没什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，一上去就找到了。房间还可以，但是放电视机的那面墙上有点脏，后来当地人都和我说性价比不高，再加点银子就可以住岛上最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，装修都不错的。位置也好找,就在一下渡轮哪，就是没电梯，要是东西多的话不是很方便。而且临近街边，晚上还是有点吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 除了地理位置位于全岛最繁华的龙头路以外，其他条件真的麻麻~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友入住的，没有窗，但是房间还是不错的，有个大镜子，设计不错，地段不错,龙头路上，就是有些许楼下游客声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，还算干净，靠近码头，很好找，有两个床，还看得到海景。这次原想在鼓浪屿上订复古型的旅馆，因为出行朋友较多，又遇到旺季，没有那么多房间的旅馆，选择了这家精品酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走楼梯的，冲电器都没得借用的。房间无衣柜无衣架。就只是离轮渡码头近，其他无什么特色，不值4星。后悔死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便,十分满意!开发票也不用加税,比较正规!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，很温馨！\n交通也很方便，轮渡上来就到了………\n费用偏高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。推荐你们去住。比较靠近码头。而且也比较容易找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，设施不够新，可能是海风的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以叫龙头一号精品酒店，原来是因为酒店就在龙头路1号，而龙头路又是鼓浪屿最旺的街道，住在这里非常方便！酒店离轮渡码头非常近，很好找。但也因此使得酒店附近非常多人，日间稍嫌吵闹。我们住的是豪华大床房，房间很大，可是除了一台大液晶电视外，其他配置只能说是一般。相对于750的价格，性价比实在不高。不过在鼓浪屿上住，也就这样的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很有优势，大热天提着行李上岛去这个酒店是不错的选择。价格有点偏高，另外，一预定就全款冻结，比较不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯的酒店  入住的當天剛好遇到情人節  想續房都難啊   下次去 一定訂最大的海景房吖吖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，下楼就是中心，方便找，一下船就看到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很好，但太靠近码头，有点吵。这个不是大问题。\n入住时碰到的前台服务员相当冷漠，脸上没有一丝笑意。我12点半到，跟我说2点才能入住，但必须12点前退房，打扫房间有必要用两个小时吗？\n我们一家三口，带了很重的行李，没有人帮我们拎，好歹我住的是标价1999的豪华海景房！我自己拎到5楼的！没有电梯就老实承认自己硬件投入不够，竟然说是鼓浪屿的规矩，骗我们不是本地人吧，码头另一边有个酒店从外面就能看到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在码头边。但酒店设施一般，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下渡轮之后，在商店的街口就会看见酒店了，房间环境不错，还有免费wifi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很近，出来吃饭各方面很方便，酒店也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在码头附近，环境不错，房间里都是镜子，空间也够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头最近，当你拖着大包小包上鼓浪屿时，这里是最优的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很时尚，离码头和KFC都很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岛上要找到价格实惠，又有档次的酒店实属不易，龙头壹号是我精挑细选，提前半个月就已经订好了。入住后果然不错，离码头非常近，又是在岛上最热闹的龙头路，正好符合我所有的要求，非常满意！下次来还会选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上了岸就到了，比较方便，里面比较干净，就是房间不大。价格高了点，不过岛上也都差不多的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店就在码头旁边，走过来很方便！房间没有想像那么大，床有点硬，房间布置还是挺不错的，而且还有wifi，总的来说还是满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，就是离渡口很近，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，出入鼓浪屿很方便。\n比较靠近码头，没那么安静。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游景点内不错的商务酒店，4楼的房间很安静。下次还住哦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，但是这个性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，靠近轮渡码头及龙口步行街，吃行方便，但早上早上楼下就会有成群往来的游客，很吵。另酒店是无线网络，上网还是很方便的，信号一般般。很干净，商务大床间的淋浴处很窄，胖点的人冲洗还真有点憋曲的慌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，但服务员很少，灭蚊器需在前台自助领取（建议这个必须领，岛上蚊虫真的很多，很毒的）。房间内的窗户没配纱窗，想开窗通风但又怕蚊虫进来，总的来说，硬件上需要改进，员工服务上还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，离码头很近，整洁干净，但是真的衬不起精品酒店这个称号，既然不是精品，这个价格就有点过高了。酒店装修和摆设时刻提醒着我“勤俭节约”是中华民族的传统美德。阳台上有两把椅子，但是没有桌子，隔壁那间却有，不明白是怎么回事，是不是放在普通间凑数做茶几？洗手间很大，但也就是大了，给人一种家徒四壁的感觉。洗手台又长又窄，盥洗池太迷你了，没有浴缸，只有一个小小的用来冲身体的小花洒（这个本应该是和顶喷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鼓浪屿里面，喜欢舒适的话建议去酒店，家庭旅馆是比较温馨，不过比较一般。\n这家还不错，装饰也是，貌似在厦门酒店排行也靠前，就是早上的时候下班游客多的时候会有些吵~其他的很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 地理位置方便 屋子就是有点暗手机没有信号', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境可以，就是比较靠路边，吵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果贪图方便和干净，这是比较好的选择。毕竟别人的花园，你也可以去坐的啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，整体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境还可以，而且比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一下轮渡走两步就到酒店了，对于带了小孩和许多行李的住在这，挺方便的，岛上没有交通工具，如果找其他酒店的话真的很不方便。不过这次去住在二楼20？，刚好在酒店招牌边上那间，晚上大大的探照灯足有两千多瓦，实在影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找酒店单体楼无配套房间装修一般性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好~很容易找到~房间也不错~卫生~较为舒适~因为位置很众,所以会有点吵~下次还会选择这家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般的商务酒店。位置不错。有点贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，干净！方便，干净！方便，干净！方便，干净！方便，干净！方便，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店装潢很精致 很喜欢 下次住宿还选在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如酒店的名字一样，确实位于码头的边上。交通非常之方便。而且是去龙头路和皓月园也非常之方便。酒店整体在鼓浪屿上算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'man ganjing de 地理位置也好 离码头近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好 干净 价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便的酒店，一出码头直走就能看到，行李寄存也很好，迷你房虽然很小，但是够用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置该可以，就是感觉价位奇高，连电梯都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里离轮度码头很近，在一个建设银行旁边很好找，房间可以看到海景色很不错哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3楼有飘窗,可以坐在飘窗上喝咖啡吹空调,很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4楼是看的到海的,房间很干净整洁,缺点就是没有想象中的大,哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置最佳，特别是窗户外可以看到海景和日出，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 预料到了离码头近会有嘈杂的可能 但还在能接受的范围吧 建议酒店如果把窗户的玻璃换成双层的会好一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点就是离渡轮很近，特别方便，我们定的迷你房虽然小了点，但是里面设施是非常全的，干净卫生，洗澡出水也很舒服！免费打长途三小时也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.位置好，上码头一分钟就到。2.装修还不错\n缺点：1.不安全，寄存的行李就放在门口，再三交涉，仍不理会，要不是已经付款了，坚决不住了；2.没电梯，并且没有行李员提行李，行李多的掂量掂量；3.隔音效果一般。窗外就是主要道路，很晚还有人讲话，很早就开始喧嚣。对声音敏感的慎选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，就在码头边上，酒店也比较新，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间隔音差，有扇窗户锁不住 其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，服务生非常周到，，每天赠3小时国内长话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢这酒店了，下次来还会入住的。  服务和硬件都很完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务生非常周到，位置好，每天赠3小时国内长话，就是单人间没书桌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，位置好，就是楼下太吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面条件还可以，交通方便，就是价格与设施比贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水很大。房间舒服。\n有个飘窗可以坐着看窗外。\n地理位置绝佳，只是临街也比较喧闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，十分好找。可惜是没有电梯，行李多实在是不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在路边，晚上很吵，而且路人可以看到房间内部，不适合居住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是3楼，窗口看出去居然是外面的一个平台，走来走去的行人都看得到房间，很不方便。晚上还有蚊子，半夜12点被蚊子咬醒，打电话问总台要才送过来。这种季节建议每间房间都应该备一个！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于地理位置原因，环境太吵杂了！喜欢安静的不适合住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够小!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是4楼大床，还行，主要是方便。在鼓浪屿上如果有吃海鲜的想法还是放弃得好，不管是大排档还是菜场买，然后找人加工，都很难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，本来想想没早餐～后来发现根本不用～因为位置太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便，房间情调也不错，基本可以满足休闲的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',服务员的态度很好，我要求安静点的房间，她直接就给安排妥当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜的是酒店里面没有电梯。但服务人员态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年刚开业，设施很新。就在码头旁边，位置极佳，房间面积也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错    比起岛上的家庭旅馆   卫生要好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然吵了一点，但实在方便，对于喜欢逛商业中心的人推荐，本来想住家庭旅馆，带孩子怕一会有虫一会没热水，住酒店就没这种问题。总的来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找  就是临街有点吵 隔音较差  其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+没有窗户，有点霉味，不过空间挺大，硬件也不错，可是有小强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+有很大的窗户，临街的，坐在窗边的榻上看街上来往人群很惬意，环境很好，离码头很近，下次可以再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已入住,请解冻我信用卡的房费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，出行方便，稍有点吵，还在可接受范围，服务人员很热情体贴，要表样一记的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+地理位置不错但有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，就提个建议：我们住的迷你房，你省掉衣橱不要紧，但至少应该放个挂衣架，外套阿，或者换洗的衣服，能有个地方挂一下对吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在龙头路上。服务很热情，进出都打招呼。房间比较小，而且电视墙还有霉斑。设计在岛上算很不错的了，价格要是再有优惠幅度就好了。热水不是很热，水量也不是很大，不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势就是位置,一出码头就可以看到.\r\n其他没有什么特别的,客房打扫不怎么样,被子仍然是皱皱的.\r\n岛上的酒店都没有电梯,拖着大行李箱的,建议定低一点的楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，码头边，附近商业网点较多，很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，就在码头附近，毗邻商业街，很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便,离码头只有2分钟路程。就是早上沿马路有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很热情，就是房间小，而且房间的味道不太好，不过海边的房间一般都这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有的房间房顶有发霉现象,还有房间内有虫子,其他还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务部错！位置也很便利，价格再低些更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错挺方便出行的,室内条件也还可以,住起来挺舒服的,整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,硬件条件比较好,服务也挺周到的.综合水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐.这点很不方便,不过室内的硬件和软件条件还不错,房间住起来挺舒适的.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，前台务服员服务质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位于龙头路商业区，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的，但是大房间都是临街的 ，有点乱。很干净。还要提前预定。', '短评打分': 5}
