{'短评内容': '酒店的位置非常好，出门就是地铁站和公交站，非常方便，离拙政园，狮子林等景点也很近，骑个单车也很方便，设施也非常齐全，房子虽小，但价格便宜。最后提醒大家，千万不要坐人力三轮，那就是一个大坑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早，旁边就是网吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错，位置很好，挨地铁，交通方便，离景区也比较近，酒店房间很多，像迷宫一样，卫生条件也不错，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近，出门就是地铁口，出行方便，室内很干净，服务不错，后面有很大的商业街，逛街很方便，真的很不错的一次住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本就是凑合，一个人还行，大床房两个人住都挤。设施烂到极限了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错的酒店很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好紧靠地铁站，干净二楼还有个网吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间和床不是很大 但卫生什么的都不错 窗户很小，地理位置不错，附近吃的东西也比较多，一个人住挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，公司出差，地理位置不错，步行就可以走到公司开会的地方。周边吃的比较多，吃货比较推荐，逛的地方也有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住的。 离地铁口很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，周边环境好，人流量大，就房间通风一般，没窗户，面积小', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每次都是住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间连个门都没有，感觉非常不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实很小，不过满干净。走廊两边都是朱德庸的画。有桌球，娱乐室，刷房卡可以上网。早餐是十元一份，看起来还可以，想方便就可以在那儿吃。不然走到对面嘉馀坊吃同得兴的面更有苏州特色。从火车站坐公车到乐桥北，走到对面就可以啦。以后会开地铁，就在地铁口边上，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很便宜。非常超值。还不要押金，退房时也不查房，对客人非常信任很尊重。以后就住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，适合一个人或两个人一起，挺温馨的。就是房间有点多，有点难找。还有无线噢，前台服务也蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间满干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '头一次碰到这样的酒店，如要住两日，在第一天就要交两日的住宿费（非押金），并且不得退。这真是霸王的条件。以后永远都不会选择汉庭的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，设施环境不错，性价比很高，总之挺好的，希望店家继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站坐1路或者游4到【乐桥北】下，旁边有个美罗商场挺明显的，直接过马路往巷子一走便是。酒店干净舒适价钱不高，没有网线 但有wifi，还有洗衣房，有公共娱乐场所。好像就一层，都在2楼吧，像迷宫一样不太好找房间~这一层就有一百五十多个房间~~。地理位置不错的，【观前街】这片商业区也像迷宫，头一次来的人比较晕。酒店一直往东走大约二十分钟就到【平江路】，一直往北走就到【拙政园】，门票70学生半价，觉得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮是满漂亮的，卫生也很干净，订的大床，小的不能再小，衣服脱了根本没地方放，包和行李箱也没有地方放，洗漱间连洗发水都没有，我晕。让我更郁闷的是房间像迷宫，疯了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的单人房，没有窗户啊，但是很干净。酒店位置挺好离观前街很近 ，离狮子园，拙政园也不远有直接到达的公交车，我是走着去的。很适合年轻人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，希望下次还能住这里，交通很方便，离观前街很近，房间也好，服务也好。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店，整体环境不错，离观前街超近，周围交通也很便利，房间很精致，公共区域的娱乐设施也很给力，就是房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店  靠近市区 可以玩  虽然房间小点   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新的，整个酒店环境都不错，房间舒适温馨，娱乐设施很齐全！以后去苏州都住这个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果您没有住过青年旅社可以来此感受一下，房间真的好小，不过麻雀虽小也算五脏俱全吧，最后，前台给我开的发票竟然没盖章，白开了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的客栈，很干净，服务态度很好，空间！比想象中的大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家经济型客栈。房间内合理，东西挺新的。走道内有朱德庸的漫画，非常可爱。只是走道有点象迷宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净整洁。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的舒服，房间很精致！！公共区域的娱乐设施也很给力！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗨！这个客栈服务员见的客人打招呼，总让人感觉很亲切。房间一用俱全，很满意。*^_^*就是不知提供餐饮么，我也木有问-_-#', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,麻雀虽小,五脏俱全,简单干净,就是前台的工作效率不怎么的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 开始看大家评论都说小 有了一个思想准备 不过开门后 发现能承受的范围 所有的一次性用具都木有 自己带了洗漱用品。。木有带拖鞋。。。T T~还有就是~走廊的确很像迷宫，，，作为路痴的我 超级容易迷路。。、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娱乐设施全免费呢，真的不错，不过一开始不知道是自助的，木有洗发膏沐浴露，洗漱用品，要自己准备的。不过酒店环境真的 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间比想象的大，本来以为79元的房间么肯定很小，服务很好，娱乐设施很多，而且都不用钱，性价比超级高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 麻雀虽小，五脏俱全。房间很干净，该有的全部都有了。', '短评打分': 3}
