{'短评内容': '酒店停车场很大，有电梯，房间不错，就是早餐很简单，鸡蛋和馒头限量供应，菜品很简单，团队吃后基本没东西了，也不及时添加。旁边吃饭逛街很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和服务真的不错，今天晚上本来定了九寨沟沟口的4星酒店，到地方一看比这里差很多，还要4百多，果断退定，回到川主再住一睌。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的浴巾不咋干净，连洗澡的凉拖鞋都没有，没有空调，只有电热毯。真的非常非常一般，要不是不熟悉这个地方，找一个离停靠点近的地方，绝对不住这边了。408的价格实在太高，和九寨的酒店档次和服务相比差太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的当天停电了，不过酒店很快解决了，服务还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，交通方便，住宿很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，但是有个大暖气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 设施比较新 早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边还算热闹，一般买点东西还能买到。这个酒店就这点还算可取。关于房间什么的，我只想说，其他隐蔽的地方打扫不干净也就算了，地上两根用过的牙签打扫的时候也看不见吗？服务就更不用提了，早餐本来也就是鸡蛋馒头，而且还是7点才开始提供。这不是成心不给赶早班飞机的人吃么，而且赶早班飞机才住到这个酒店的人并不少呢...而且明明入住的时候跟前台说好了可以打包馒头走的，到了餐厅居然就不认账了，回到前台去问，居然', '短评打分': 2}
