{'descr': '这家的卫生确实还是没有话说的，当时看了许多网友评分都很高就毫不犹豫的定下了，卫生方面很满意，设施方面还是建议慢慢选择些新的设备，感觉和当下快捷来说设施还差些，早点方面是鸡蛋油条还有馒头什么的！还行吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，标准间一张1mX2m的小床，还有一张是1.5mX2m的床，适合三口之家。洗澡间也鸲大', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏，价格算便宜，但是我很不爽的是：虽然我理解你们酒店为了多赚钱和我们商量让我们换到小房间，但是你们的态度太烂了，服务业要真正让客人满意，能自己做的事，宁可麻烦自己也不能麻烦客人啊，本来是酒店答应搬电脑的，结果为了不想搬电脑，不想换床单让我们开好的房间换掉，太不爽了，而且此酒店显得太不正规了。', 'star': 1}
{'descr': '总体来说是可以入住的   我们三个人住的是家庭间  一张大床 一张小床  能住的开  被子是干净的  很整洁  有热水器可以洗澡，有电视有空调（虽然作用不怎么大） 也有窗子    就是地面是水泥的  看起来有点像是旧楼翻新的  但服务员还蛮好的  可以住的 算是物美价廉的    ', 'star': 5}
{'descr': '条件比较简陋，设施比较简单。晚上分时间段供热水，早晨没有热水。', 'star': 5}
{'descr': '有个小院子可以停车，距离高速路比较近，方便中途休息旅行。甚至有网络，有早餐。虽然显得陈旧，但还算干净。价格也很厚道。', 'star': 5}
{'descr': '破酒店，连个网都没有， 实在是太差劲了！！！', 'star': 1}
{'descr': '酒店隔音效果真是差的可以，最可气的是酒店前台的小姐给安排的房间还是靠近街道，房间旁边就是他们酒店的服务人员的工作间，大早上7点多就开始叽叽喳喳的吵的不停，还有唱歌的，唱的别提多难听了，已经打前台警告过他们了，结果变本加厉，闹的更厉害了，唱歌的唱歌，大声喧哗，你们这是什么服务态度，就这样培训员工工作态度的吗？飘HOME酒店也算是个品牌酒店，在北京酒店中还是有点竞争力的，我一直也是酒店的常住客，但是这', 'star': 1}
{'descr': '环境好，也很卫生。服务人员态度很热情，还为我送了一天的免费早餐。以后还会入住的。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，房间比较大，设施比较齐全，不过好像他们自己的会员价更便宜', 'star': 5}
{'descr': '床好硬啊，骼人骨头痛，我感觉一般，服务态度挺好，个人感觉啊，仅供参考', 'star': 1}
{'descr': '    酒店还算不错，就是比较难找，就是显得有些旧，其他的还可以', 'star': 5}
{'descr': '典型的经济型酒店，普通间没有窗户 ，隔音差，性价比一般。交通方便（自驾车）。', 'star': 5}
{'descr': '还行，还行，还行，还行，还行，还行还行还行', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，住的不舒心，但是住的方便，最好带身份证，要不然会死教条，气死你。', 'star': 1}
{'descr': '床垫不好不平', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '+内容还不错', 'star': 5}
{'descr': '房不是地下室，但无窗。性价比很高。前台服务不错，加了20元要了台电脑，真的是很方便啊。周边是居民区吃饭买水果都很方便。交通还可以，距离车站不是很远，最主要的是，距离我想去的地方坐车都比较方便，哈哈。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常的小，屋子里的空调运行起来吱吱呀呀的，网络若有若无，一进门还有很强烈很难闻的味道，价钱竟然和锦江与汉庭一样，实在是性价比太低了。', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以,就是床太硬了   ', 'star': 5}
{'descr': '到酒店已经很晚了，两次电话延期保留，服务还不错。楼下很多大小餐馆，很方便，离要去的798也很近。', 'star': 5}
{'descr': '方便，快捷，卫生，经济，服务一般。 值得去体验。', 'star': 3}
{'descr': '总体还算可以。 干净，简洁，经济，位置也还不错，周边很多中档餐馆，方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生很好，位置也相对好找，还能免费上网，性价比比较高，但是建议酒店把床调整一下，躺上去很硬，能感到下面的一根根弹簧。', 'star': 3}
{'descr': '酒店总体来说是不错的，卫生不错，位置也好找，就是床硬了点', 'star': 3}
