{'短评内容': '非常不错的酒店……早餐也特别的丰盛、带着孩子是可以加床的，但是肯定是要收费的，酒店位置特别好找、就在伊利火车站附近，有很大的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店……早餐也特别的丰盛、带着孩子是可以加床的，但是肯定是要收费的，酒店位置特别好找、就在伊利火车站附近，有很大的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错，这个酒店我们已经住了好几次了，服务态度非常不错，卫生也特别的好，环境什么的都非常不错，以后来还要继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常感谢！和一帮朋友一起出去玩的，定了7个房间，环境卫生都很好，服务态度也很好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的N次入住了，这次朋友们过来一下就定了7间房，卫生环境服务都非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务很好，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境、设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好宽敞明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很完善，服务也很赞。网络很赞，这点在新疆很难得。地毯颜色不好，有些陈旧。周边处于开发阶段，吃饭购物打车都不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间门坏的，换了两个房间卫生很差，一晚上闻到厕所的臭味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，暖气很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，多次出行都选的这家，卫生干净，房间也大，周边也比较安静！推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还行，一直住这家，房间挺干净，早歺也较丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，与四星差远了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度差，并且朋友把床单弄脏了和小方巾染色了（头发掉色）叫我们赔了280，还讨价还价说到280的。我们说赔清洗费还不同意，酒店环境也不好还收费高，这是住得最不愉快的一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '伊宁目前最好的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务业周到，价格合理，下次还到这家酒店来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处是离火车站近，不到两公里.房间干净，设施较新。但酒店在开发区，较偏。酒店周边什么配套都没有，没餐馆，吃饭不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，周边餐饮较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间真不错，也很舒适。唯一的缺点就是位置在郊区，周边打车十分不便，用餐只能在酒店内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个相当新的酒店。个人认为是伊宁市最好的酒店，卫生状况，地理位置均好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比高，四星，伊宁市最好的宾馆。自助餐88元，一般，去晚了就没什么吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和自助餐饮还可以,位置差点,员工服务太差,预定两天,只准许住一天,还不会操作刷卡机,已经刷了预授权,结帐时,又刷消费,造成重复刷卡,还不会取消,耽误客户宝贵时间.旦愿以后能有改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伊黎新发地酒店是新开的，房间干净清爽，服务也相当到位。但是地方有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐好于伊犁其他四星酒店，房间一般，被褥质量好，随离市区不远，但打车不方便，出租车都是去火车站拉人的，空车也不载人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '柜台服务甚佳，环境优雅干净，价格实惠，离火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
