{'短评内容': '我住过很多酒店，但是这是最黑的一家，希望大家不要去这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离高新区很近，离外事学院比较近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住但是没有留预订的亲情房，很失望，没有热水，床硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间霉味很重，地毯很脏！虽然价格不贵，但是作为商务酒店，干净整洁起码要保证！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世园会期间。这个价格在西安可以住到这条件的酒店也算可以了。西安的酒店感觉大部分都很旧。但是这家在西安比起其他的酒店性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还行，就是淋浴间比较差，没有门，浴帘离地一大截，结果就是洗澡后淋浴间外全是水，只能用浴巾铺在地上才能走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的交通比较便利，房间的隔音效果也不错，但房间很一般，比较小没有想象中的好。服务人员的态度还不错，就是办事效率比较低，希望改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近高新区，交通比较方便\n过1条街，就是超市和商业区，感觉还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,酒店的网络电视还是非常方便,看片和电视剧比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁卫生，设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到酒店感觉大堂还不错,而且服务人员态度很好,很热情,主要是位置好周边学校比较多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修不久,装修风格我很喜欢,就是比较现代的这种风格.淡色调很清新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情,入住时都会为我们准备好房间需要的洗漱用品还有一些必备品,很周到,住在这里感觉很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通很好,但是车辆也比较多,不过房间的隔音处理的很好.晚上休息很不错.住在这里很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住得房间空间不大，但布局很合理，住进去让人感觉比较舒服.服务人员也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住时,我们选择的大床，舒适度还行，他们的单人间大床还可以容纳2-3个人入住呢,床很大,住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很周到,办事效率也快,随叫随到,而且酒店有两个停车场.车位充足,自驾过去更方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较临近西安外事学院，附近很有人气,而且交通也很便利,住在这里出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,交通很便利而且室内卫生条件也很好,床单被罩都是一天一换.很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处于西高新旁边,有外事学院所以周边学生会比较多,挺热闹的.而且房间舒适度很好.', '短评打分': 5}
