{'descr': '……住都没住', 'star': 5}
{'descr': '在九亭大街上，下地铁也不是很远，很干净，洗澡水热小流量也大，这个价位的话是物有所值的。就是卫生间淋浴的水会溅到马桶上，可能要加个浴帘什么的。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，非常干净', 'star': 5}
{'descr': '很好，卫生干净整洁舒适', 'star': 5}
{'descr': '没有早餐，卫生干净，前台服务好，环境也不要错可以带孩子', 'star': 5}
{'descr': '服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，周边配套餐饮丰富，干净整洁，房间很大，性价比特别高', 'star': 5}
{'descr': '虽然是第一次住这个宾馆，不过环境不错蛮好的，环境也不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境还好。挺安静，房间里面有种味道挺不舒服，整体还行，空间挺大', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是偏了点，不过这个价格很便宜，相对很好了。', 'star': 4}
{'descr': '网上118到店128实际是98的特价房，没窗，用携程，巨亏30我是傻x，我用携程', 'star': 1}
{'descr': '还算可以，临时住宿了一晚感觉还不错不过没窗户的真心不舒服', 'star': 5}
{'descr': '预定的一间单人房入住。双人标间取消未入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置较好，出行方便,卫生条件可以,但靠九亭大街房间还是有点吵闹…', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了。', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，就是靠近大街那侧房间比较吵。\n旁边就是李香君的一个景点。\n钞库街是个美食节不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，靠近夫子庙，服务也很好，下次一定还会住的，价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '只知道这个位置好，没想到位置那么好，就在秦淮河畔，算是夜景的一部分了。要是能有景观房就更好了，可惜五一人太多了', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，就在夫子庙里面，我们住的是靠秦淮河边房间，晚上很有看头；吃东西也很方便，出去什么吃的都有，下次去还住汉廷！', 'star': 3}
{'descr': '在南京玩这家挺方便的，只是这次一个大床房两人入住要两张身份证的，一个没有带还跑去派出所开证明，折腾了一番。\n南京查得也太严了，大家要记得住几人就要带全身份证，不然就要去秦淮分局白鹭洲派出所审核身份后才能入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置太好了，就在夫子庙当街地方，出门就是仿古街。\n不过实惠点吃饭还是出店向右再拐向桥头一家回味比较干净，环境也好。\n豪华房有点闷，有小窗一领，是暗窗，向一个米方的小天井开的，看不到太阳。\n豪华单间据说只有4间是向阳开的。注意抢房啊。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，可惜前台服务员业务不熟练害的我走了很多冤枉道。', 'star': 5}
{'descr': '滨临秦淮 环境幽雅 \n店外熙攘 店内清净\n明清遗风 一街尽览\n也泊秦淮 岂非妙哉', 'star': 5}
{'descr': '地理位置，房间各方面都还好，就是感觉隔音效果一般，总体来说还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。', 'star': 3}
{'descr': '就在夫子庙里面，环境也很好，适合夜游夫子庙的朋友', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，但前台态度很差，居然跟前台吵了起来，很影响心情。在打汉庭的投诉电话投诉后大堂经理及时处理了。希望以后能改进', 'star': 1}
{'descr': '就在夫子庙步行街内，真的很方便，建议晚上逛夜市，非常漂亮！对了，摊位上的东西都很有讲价的空间喔~嘿嘿...\n房间也很干净，服务也很好，值得~~\n就是有一点，公交车不是很好找，建议打车！南京的出租车师傅们都很好的，不会带你兜大圈，很赞~', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，进出很方便，下次还住这里，前台的服务很有亲和力', 'star': 5}
{'descr': '虽然位置不错，但网络也太差了，很多网都被限了', 'star': 1}
{'descr': '非常好，就在秦淮河畔，离景点非常近，房间干净，舒适，推荐南京好住处', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是喜欢清洁的快捷酒店,周边的景点出玩很方便！ \n', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是喜欢清洁的快捷酒店,周边的景点出玩很方便！', 'star': 5}
{'descr': ' 交通便利 游玩夫子祠首选', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于繁华的旅游区，沿河的房间晚上很安静，房间很干净，热水充足、水量大，服务还算周到，一楼可以免费上网、喝咖啡、五谷茶。\n没专用停车场，店门口可停2-3辆车，价格偏高，走廊吸尘器声音大，冷热水龙头分开设置，调水温不方便，早餐8点，有点晚。', 'star': 5}
{'descr': '很好 很给力\n我很西化这家店 \n以后我会常来的', 'star': 5}
{'descr': '：地段很繁华，但房间安静1，不大，但很干净，不错，', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的地理位置非常非常不适合初次到南京的朋友！\n不是一般的不好找，是非常不好找到！！特别难！~', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，出行方便！\n\n但是房间里的空调安装的位置在床头，令人很不舒服！\n', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，高级大床房很温馨，主要可以接待外宾，不错，出门就是夫子庙', 'star': 5}
{'descr': '除了服务态度，其他还可以！\n    退房时，有4位客人由2位服务员办理手续，其中一位女服务员长期接听电话也未与客人打招呼表示歉意，并且未按先来先办的顺序，简直过分，以后再不会入住！', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，但是打车不太方便', 'star': 3}
{'descr': '不错,很干净,希望这个价格一直保持下去!', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在夫子庙詹园附近，夜游夫子庙非常合适。\n内部干净整洁，是挺好的经济型酒店。不过大堂人员指路上服务有待加强。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，离夫子庙很近，交通很方便，下次还会选这里的', 'star': 5}
{'descr': '还没有到，我先评价下吧：从地图交通上看是很便利的，但愿给我的旅行带来温馨的感触。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，太小，窗户就相当于没有，对面一米就是墙酒店前台办事效率太慢太慢了，交通还是挺方便的', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，周围环境也很热闹，性价比很高，下次去还是会选择这一家的！', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，地理为止也很方便，房间蛮大的，就是室内的灯光比较暗，推荐下把～', 'star': 5}
{'descr': '地点和价格对比较合适，下次到南京还会去住', 'star': 5}
{'descr': '  己入住.较满意.', 'star': 3}
{'descr': '夫子庙的汉庭就在美食街 很方便游客', 'star': 3}
{'descr': '地理位置相當好,在夫子廟逛街相當的方便,房間設施業整齊乾淨,價格也相當的合理,唯一缺點就是晚上不方便停車,白天到的話應該就還好....整體挺滿意', 'star': 5}
{'descr': '房间里手机信号非常差，电信，移动， 联通的都是出奇的差，电视小的要拿望远镜看，其他 还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在夫子庙景区内,房间很干净,地理位置很好.傍晚check in后,正好夜游夫子庙,晚上园内很漂亮.交通也方便,强烈推荐.', 'star': 5}
{'descr': '这个地方总体上来讲还是可以，各个方面都较好.就是早餐太差了\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在夫子庙乌衣巷对面，旁边就是李香君故居，去各个景点坐游2车也都可以到达，住在临街的房间，以为晚上外面会吵，不过住过后发现隔音相当好，房间也很大。可能是十一的缘故，价钱上涨了很多，旅游信息提供不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭酒店软硬件环境都很好，性价比好！非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '中秋时期，夫子庙的酒店挺抢手的。这家酒店其他方面都很好，就是这条路没有路名，只要记着是贵宾楼对面的弄堂进去就对了。', 'star': 5}
{'descr': '服务员的服务态度特别好，很有亲和力，大堂虽然不大，但是房间装修的很简约，布置的很整洁，酒店在夫子庙附近，出行还是特别方便的', 'star': 5}
{'descr': '位置可以,房间比一般快捷店大,价格适中,游夫子庙及购物方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于市中心，地理位置很好，出行特别的方便，附近有许多小餐馆，吃饭很方便，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '就在夫子庙旁，秦淮河畔，旅游很方便，周围吃饭东西略贵。房间略小，卫生还可以。火车站打车过来27块左右，离中华门大巴也很近', 'star': 5}
{'descr': '服务特别好，服务员都很客气周到，房间很干净，整洁，住的特别的舒服', 'star': 5}
{'descr': '虽然说是经济型的酒店，但是，房间硬件设施很齐全，服务不错，值得推荐', 'star': 5}
