{'descr': '卫生，干净，服务好，离天安门很近，下次来还住，', 'star': 5}
{'descr': '酒店在前门胡同里面，离前门大街～天安门附近景点很近便，我们一家三口标间双床拼起来很舒服。如家的服务一如既往的好，我们到早了提供了提前入住，因为装修有气味，给我们免费升级了家庭房，很热情的帮忙提供热水服务，感谢！就是周边环境稍显杂乱，没办法。酒店有停车位，不过不多，如果需要，肯定要提前预约的。', 'star': 4}
{'descr': '离前门大街，天安门广场都很近！干净，方便。老人带孩子去的，办了会员卡还能优惠，早餐不错。周边也有很多吃饭的地方，总之不错的体验。', 'star': 5}
{'descr': '很干净 服务也很好 每次来都住在这家 活动比较方便', 'star': 5}
{'descr': '好地理位置挺好，赞一个', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，前台服务真心好', 'star': 5}
{'descr': '给爸爸妈妈订的，房间很舒适，比较干净，交通便利！爸爸妈妈很满意，距离天安门步行十分钟左右，出门5分钟到地铁站。', 'star': 5}
{'descr': '不是很好', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '携程赠送的早餐，但，吃的很差，吃的都冷掉了，很多的没有了添加也不及时！', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，服务员服务态度很满意，对得起这个价钱了，住了4晚', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置很好，从地铁7号线珠市口站A出口出来，往左走，大约30多米就到了。还有就是酒店的门口小巷子与前门大街是平行的，不管往大栅栏还是鲜鱼口美食街都很方便。非常适合来北京旅游的人。好评！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，从地铁7号线珠市口站A出口出来，往左走，大约30多米就到了。还有就是酒店的门口小巷子与前门大街是平行的，不管往大栅栏还是鲜鱼口美食街都很方便。非常适合来北京旅游的人。好评！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆一般。有点潮。。', 'star': 5}
{'descr': '离天安门很近，交通也很方便，离地铁、公交站都很近，晚上回来的时候前门附近也有很多人，不用担心安全问题。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来说不错，地点好，服务也很到位，就是半地下有点潮。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,坐2号线C或B出口下,往前门大街方向走,大概15分钟.餐馆很多,吃的很方便.就是如家的房间太小,虽然在二楼,其实就是一楼,窗户外面就是墙,看不到景物的.', 'star': 5}
{'descr': '很方便，就是浴室小（小到连转身都难），主要设计不合理，希望可以改造。', 'star': 5}
{'descr': '离大栅栏和前门步行街很近,旅游和购物方便,但房间实在太小了,这个价格有点不值。', 'star': 3}
{'descr': '服务较差，卫生一般，试图强迫顾客改变订房初衷要求，房价随意性大。', 'star': 3}
{'descr': '如家店非常干净，是不错的选择，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '舍友说挺好的！服务质量也很好！下次还会订这个酒店！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，经济，早餐太差，晚间要噪声，好像是空调声，不过去天安门、大栅栏很近。这价格，也值了。', 'star': 5}
{'descr': '地理环境不错，就是房间太小了，隔音非常差呀！', 'star': 5}
{'descr': ' 很温馨，很方便', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常方便，到前门大街、大栅栏、天安门都方便。房间很干净。感觉很温馨。缺点是淋浴间稍嫌小。', 'star': 5}
{'descr': '虽然位置有点不好找，但在北京的老胡同里，走几步就是天安门广场，非常不错的地方，服务也很不错！', 'star': 5}
{'descr': '1：没有挂衣橱。\n2：相当不隔音，隔壁人的说话听的很清楚。', 'star': 1}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '不是第一次住了，交通方便，前门也比上次繁华了，但客房真的小', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，不过有点小，卫生间洗澡的地方更小，都不能转身。其余都很满意，地理位置很好，就在前门步行街旁边的一条小路上，到天安门步行只要10分钟，到天坛等地无论坐公交还是地铁都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离地铁步行10到15分钟左右，看升旗蛮方便的，离前门步行街一街之隔，总体很满意，就是房间小了点，这大概就是快捷酒店的特点吧。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便的一家酒店，这次是给老人定的，他们去北京玩，从酒店到各个景点都很方便的，他们回来之后评价酒店还是不错的，特别是离着前门大街和大栅栏近，很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '優點:北京自由行選了這家酒店,價錢可以,房間乾淨,逛前門大街就像逛自己廚房一樣方便,下次有機會會再考慮,按一個讚。\n缺點:房間內房有吹風機,因之前看到有人評論,因此這次自己帶去的。剛到的時候不好找,建議招牌要明顯。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店地理位置不错,但内部硬件设施不全,洗了头发后找酒店借吹风机,却被告知被其他旅客借走没有了。有点让人失望。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，住宿条件还可以，附近吃住选择余地很大', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，如果在导游信息上能提供更多内容则更好。', 'star': 5}
{'descr': '一楼的房间因为是半地下形式的~下面没有地下室~也只有半截小窗户~反潮非常厉害，其他都还可以，位置非常好，消费饮食游玩都非常方便，记住，订房千万千万不能订一楼', 'star': 5}
{'descr': ' 不错,交通很方便.逛街也方便.', 'star': 3}
{'descr': '入住了.还是别的朋友提出的.没吹风机和万能充.地势还是很好的.对面就是前门大街.有很多高档店.还有大型的小吃街!不错不错! ', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，步行十分钟可达天安门广场，去故宫建议在地铁前门站坐公交车专1或专2，几分钟就到了。如果在非节假日期间，去故宫可以从神武门入，避开从午门进入的大量团队游客。\n北京著名的全聚德、东来顺、爆肚冯、小肠陈、馄饨侯都离酒店很近，前门大街上还有H&M、ZARA等专卖店可以逛。\n除了地理位置不错以外，酒店其他就没有什么好的了。卫生一般，房间很小、隔音差，卫生间是浴帘隔开的洗澡间，很小，电吹风也需要', 'star': 5}
{'descr': '如家快捷宾馆前门店很干净很舒适!', 'star': 3}
{'descr': '宾馆地理位置不错，就是硬件设施差了点，不过服务员态度还是蛮好的', 'star': 5}
{'descr': ' 此处房间整洁，卫生条件很好，但不太好找，粮食店街太乱了，保安师傅友好热情，特别赞一个', 'star': 3}
{'descr': '不错啊', 'star': 3}
{'descr': '干净,安静,比临前门步行街,方便', 'star': 3}
{'descr': '很干净!', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，下次去还住！', 'star': 3}
{'descr': '我提前预定2-4楼房，并讲好保留至4月22日晚，结果我们中午到达后却告诉我们只有底下的。过了两天才换到楼上。这点有待改进。但服务人员态度还算热情。房间较干净，也较安静。地处前门比较方便。总体还满意。', 'star': 5}
{'descr': '房間乾淨，但有些吵…', 'star': 3}
{'descr': '酒店特别的棒，服务好，干净卫生，下次还会来！', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便利！去大栅栏非常近，吃饭购物都很方便！\n不过，不知是房间的隔音有问题，还是隔壁声音开得特别响,深夜还能听到隔壁很响的电视声，影响了睡眠。', 'star': 5}
{'descr': ' 还可以', 'star': 3}
{'descr': '确是经济型酒店，较窄，较抠，但质量还算可以，精致，选前门这个点入住是正确的，因地处中心，出行方便。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '从大栅栏穿到粮食店街后还要走一段路,但位置不显眼,淋浴的地方由于有一块凸出部分,使得整个淋浴间成L型,空间非常小,连转身都不是很方便,但水非常大,电视机是吊在上面的,感觉位置有点高,看的时间长一点,肚子就很酸,我们是住在靠居民区的一边,相对比较安静,店门口对面有个小道直接可以穿到前门大街的HM店,但晚上小道会关闭,周边虽然吃的很多,但因为是靠近景区的商业街,价格都比较高昂,而且周边没有超市或便利店', 'star': 5}
{'descr': '前门店交通便利，吃饭也很方便，购物也方便，附近有很都老字号。', 'star': 3}
{'descr': '\u3000不错', 'star': 5}
{'descr': '如家的服务设施和标准是全国统一的，应予以信赖，也很便捷', 'star': 3}
{'descr': '地理位置极其优越，非常便捷，去哪都不远，尤其是搭乘地铁方便，居住起来心情很好，下次到北京还会住在这的（兑现率：95%左右，不排除有人安排免费住在其他宾馆）。不足：宣传不够，出租车司机大都不知道怎么走。\r\n性价比：很高。\r\n200多元在北京的核心地段，住这样的宾馆该知足了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,很实惠', 'star': 5}
{'descr': '加的床太硬。', 'star': 5}
{'descr': '房间小但舒适，地理位置佳，生活方便', 'star': 5}
{'descr': '临近前门步行街，位置自然很具吸引力。房间较小，但设施还是很全的，如果不是带着老小去旅游，可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还行，就是在胡同里，连taxi司机都找不到。', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错，走到天安门和前门地铁口只要十多分钟，但是在胡同里，有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错,酒店位置很好,出行方便,特别我是带宝宝去的,就是住在4楼(顶楼),比较蒸,其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '服务好，就是房间小了点', 'star': 3}
{'descr': '位置很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，酒店服务员态度好，房间不错，挺干净的，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通很方便，只是特惠房是地下，稍嫌不足，卫生不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，特惠房房间稍小', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，只是特惠房在地下室，住着不太舒服。服务卫生条件还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错。刚刚到酒店时只会从煤市街云居胡同里面进，到前门大街大概得走十五分钟，可是后来从前门大街的大栅栏里面穿进去，只要五分钟，路程节省一大半哦。\r\n我定的是特惠房，是半地下室，但设施设备还不错，特别是酒店的一次性牙刷，质量比一般的酒店好多了。只是我定的两间大床房，到酒店后换成了一标间，一大床房，个人感觉大床房比标间好，因为大床房里还有一个两人沙发。房间不大，但住起来还是很舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '   位置好，在前门大栅栏街的粮食街里面，离天安门很近，街面上小餐馆多且便宜。房间较小，但卫生。', 'star': 5}
{'descr': '这家如家在繁华的前门大街上，交通四通八达。本来订了双标间，后来三个人去换成了家庭间~不错！就是在胡同里~对外地人来说这么多路口胡同不太好找', 'star': 5}
{'descr': '设施齐全，卫生舒适而又不铺张、奢华。尤其值得一提的是位置非常好，毗邻前门大街，大栅栏，可方便地逛前门、体验老北京的人文历史景观。不远的地方还有幽静雅致的老舍茶馆、气派现代的国家大剧院，可以在品茶、听戏、看话剧、听音乐会的过程中便捷从容地享受假日的清闲。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，干净，服务好', 'star': 5}
{'descr': '位置就在前门大街西边，到大栅栏和天安门广场较近，坐公交和地铁还算方便；\r\n房间只有十一二个平方，床较小，大概只有一米宽，床垫不太舒适；\r\n', 'star': 5}
{'descr': '和前门步行街平行的小街上，位置很不错，晚上可以在步行街上遛弯', 'star': 5}
{'descr': '基本可以', 'star': 5}
{'descr': '床睡起来不是太舒服,设施和卫生还行,服务态度还可以,就是酒店的位置挺不好找的,在那个地方我是感觉价格还不错,总体感觉还是挺好的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '房间是半地下室的不好,设施齐全,位置在胡同里不好找,卫生还不错.', 'star': 3}
{'descr': '位置非常不好找，很偏僻；在网上订的以为便宜，可实际上便宜的房间就是半地下室的；房间也很小；不过服务还行，只是不能刷银联卡有点不方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设施稍微简单了一点，不过他的服务还是可以的，位置非常好，如果来北京玩的话，这里的性价比是很高的。', 'star': 3}
{'descr': '我去的时候正在修路,周边交通不是很方便,酒店本身还可以了,卫生弄的挺干净的,设施方面也还可以了,整体感觉性价比还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不是很偏的，周边的环境比较差了，交通还可以的，酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的价格还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '服务和住房条件都不错，唯一不好的就是现在门口在修路，出行很不方便，不过近期应该可以修好，所以选择哪里还是不错的。但出门除了打的找不出什么别的好方法，走路去坐地铁还是有点距离的', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是地下室彩光不太好,刚装修过,设施很好,位置也不错很方便还很安静,性价比比较好.', 'star': 5}
{'descr': '附近有地铁，出行很方便，价位也比较合理，就是房间的床太硬了，睡的不是太舒服', 'star': 5}
