{'短评内容': '第二次来到丽江，这次选择入住束河月亮客栈，选择非常正确，客栈位置很好找，去哪都很方便，离四方街很近，在院子苹果树下泡茶聊天很舒服，房间装修也是古香古色很有味道，老板非常热情，而且长的很漂亮，帮我们安排好一切吃，喝，玩的地方，价格比外面便宜，买东西还帮我们砍价，很贴心，强烈推荐！下次来束河一定还来束河月亮客栈！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '订了两个同样价位房间，1楼的明显比二楼的差很多！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生差，服务差，晚上太闹，千万不要去住！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生差，服务差，骗人有发票却拿不出来，千万不要去住！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板热情似火，超级适合做好友！房间很美，尤其是我住的有露台的房间，物超所值。值得一提的是房间床品好舒服，毛巾也很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在束河的位置很好，老板是很热情的北方人，一问什么马上就给你解决！下次去还会住！房间陈设很唯美，很有格调，毛巾和床品是我很喜欢的，被子超级温暖', '短评打分': 5}
