{'短评内容': '失望路很偏僻,房间气味很大，就俩服务人员值班。就是一村。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，卫生间不是很干净，床单染了葡萄汁饮料竟然让我交了20元的干洗费，有些坑爹啊~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好，酒店设施差，服务态度不好（退房时拿一条弄脏的毛巾指责我，我感冒了，毛巾不能擦鼻涕吗？）早餐也很烂。结论是：不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '事没办完，继续凑和住吧！离定福皇庄公交站很近，交通还方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，没有暖气，没有浴巾，房嫂人手不够，管理有问题，换了2间才是打扫好的房间，早餐要预定，否则没你的份！如果不是离办事的地方近，不会住这里，唯独的好处是网速比较快，用迅雷下载电影，最快6M/S!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了，总台服务员态度一般，好像每次给她提要求都是不应该一样，网线空调遥控器都不在房间，窗户脏得要死，洗手间有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还比较大，但新开，服务还跟不上，单子、被罩像是客人走没有更换，反正有点脏，这点让人很不舒服，将来还要规范服务啊。', '短评打分': 5}
