{'短评内容': '早餐很好，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在科技会堂开会，所以入住，办事很方便，旁边有一家北京风味早餐店和烤鸭点菜午餐店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错  前台很负责  很好 谢谢前台57号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，位于复兴路三号，不远就是军事博物馆，有地铁，旁边还有一个烤鸭店，味道一般。总体来说满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件是够三星级标准的，可是服务还停留在八十年代。前台给错了房卡还死不认账，把错误推给后台预定部门，哪有这样做服务行业的。要不是当天太晚了懒得纠结，一定嗑到底。早餐一般，还没吃完服务员就等着收盘子，去倒杯果汁回来发现餐盘居然被收走了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '图片高大上，实际是三星不到的水平，尤其是服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '写了备注说要给大床房，酒店还说我没有备注，太生气了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，携程预定非常快，进入酒店院的时候提交预定，走到前台已经传真过来。就是价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在北京算性价比高的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格较贵，房间卫生不错，很整洁。设施很新', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，位置不错，环境也还行，挺干净的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，给朋友订的，说是很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，总体很满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置離地鐵站不遠，但周邊商業設施不足。500多元的酒店，應算是高級了，商業網點較少可以接受，但房間居然沒有Wifi，整體性價比較低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，一致好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也可以，卫生条件不错，是会议的好地方，服务态度满意，但价钱略微偏贵，有的房间比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般情况', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过很多次这个酒店了，位置那些都很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很舒适，大床客房的浴室透明玻璃窗外应增加一拉帘，需要时不影响睡眠光线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，干净、安静，但是洗手间门、房门隔音较差，标间面积不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在地铁木樨地的西北侧，交通非常方便。新装修，很大气。价格在这地地区比较便宜。二楼的餐厅可以零点，菜还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Good hotel, convenient location, facilities are fine, only skilful employees are needed(When I checked out the man didn't know how to operate the visa card)", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，房间里面空调的声音太大了，很吵。住了第一晚之后 我很想换酒店的，后来白天有事没换成。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然在长安街边上，但是，不闹！\n缺点，停车收费很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，如果坐地铁很方便，但打的士就不方便，出租车进出不方便，设关卡，太保守、闭关了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也可以。但房间烟味挺大，建议要开窗通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，电梯很人性化。就是房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错:环境、交通、性价比都行，就是房间相对小点，设施旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还是干净，舒适，就是靠近窗的那边有声音总是“轰轰”响。还有就是没有开空调，但是推门进去感觉冷风飕飕，不知道怎么回事？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 距离北京铁路局和铁道部很近 距离木樨地地铁站很近 在军博旁边 非常方便 也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，叫东西送的很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调很差劲。屋内通风效果差，奇热无比。无法入睡。价格与服务很不相称。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行。不过后来结账后准备寄存一些东西，酒店方面不是很积极配合，没有为顾客着想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，离北京西站很近，价格能便宜些更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差劲了！帮公司领导预定的房间，酒店竟然自行将房间规格调低了！姐被骂的劈头盖脸……姐第一次碰见这样的事情，第二天协调到下午二点半还是协调不好！姐觉得这样的酒店简直可以算是死了，如果硬要姐继续选择它，姐会选择用冥币烧掉支付——对待死人，这是唯一的、正确的方法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都不错，多次入住过，早餐差点！晚上回去有门卫查房卡，感觉挺安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '科技会堂宾馆位置好，出行方便，设施完备，服务尚需进一步提高，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,交通方便,房间设施也较新,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離出差地點很近,交通便利.酒店設備有點老舊.不過還是推薦.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還算可以，只不過在check in時，需先預刷原房價的天數，入住的房客要注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间性价比高,比较安静。但价格会浮动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老外同事一起入住，第一次入住，感觉还不错，没有想象中的三星级的酒店的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离药审中心只5分钟的步行，可惜前台不说英文', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去国家药审中心咨询，还会入住，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事从国外来，对酒店感觉不错，就是前台不说英文，可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，公司老外都还满意，就是空调不太管用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离国家食品药品监督管理局下面的药审中心很近，方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长安街上的酒店，是中国科技协会的办公地点。如果你选择住在阳面的房间，能看到窗外北京的堵车胜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，安静，干净。就是价格有点贵。环境较好，安静，干净。就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有国家地理频道看，还有星空卫视，就是价钱稍微贵了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离国家部委很近，不过早餐味道太一般了。。希望改进啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间可以免费上网，且位置距离地铁站、西客站非常近，出行方便。房价也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务较好，适宜开会.唯一缺点是不提供客户送餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间干净，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利，出门就是地铁，价格在网上定还能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间较大，条件很好，但餐饮价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于地铁1号线木樨地，重新装修后，感觉很大气，房间也比较大，设施比较新。比同一区域中同等价位的宾馆条件要好，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The non-smoking room smells very smoking probably due to the vent system. Regardless the hotel should fix the problem. Many people stayed at the hotel complained about this. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': "The hotel has a good value given it's price and location. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务有改善，礼宾服务水平待提高，位置好不是真正好，品质好才是真正好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，大堂挺气派，但一般标准房间不够大，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住，是一次难忘的经历！订了二个房间，一个没有香皂、一个没有卫生纸！洗澡到一半，发觉地漏不通，水漫卫生间！折腾了一个多小时，才换到其它楼层，卫童态度极差，一副事不关已的架式。前台结账，找不到入住所用的银行卡。想想就是登记时使用了，然后进房间哪儿也没去，让前台找找，几乎头也没抬就说没有！让到房间找找，也直接汇报没有！以后再也不会住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务有改善，长脸未再看；进京暂为家，常客事好办。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢。建议常客可以优惠喜欢。建议常客可以优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近中国科学院院部，老资格的宾馆，早餐水平一般，附近不太好找其他吃早餐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，大堂很干净，双人标间只有一个早餐。前台服务一般，免费预留房间只到18点否则要信用卡担保不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，开会好，房间和价格就是好。早餐不错，开会好，房间和价格就是好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '访酒店地理位置很好，环境也很不错，保安很尽责，晚上12点以后回酒店要求出示房卡。早餐味道也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店交通便利，大厅豪华气派，房间装修不错。缺点：房间稍小，价格偏高，标间房费只含一人早餐，免费房间预留时间只到下午6点有些不便，建议能留至晚上10点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次了，房间不大，但位置好，交通便利，就是价位高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店位置好，集会议、展览、餐饮、客房、娱乐等功能为一体的涉外饭店。饭店位于北京西长安街沿线木樨地，毗邻钓鱼台国宾馆、玉渊潭和北京西客站，周边国家机关众多，如中国科学院、国家发改委等，地理位置优越，四通八达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店交通便利，大厅豪华气派，房间装修不错。缺点：房间稍小，价格偏高，标间房费只含一人早餐，免费房间预留时间只到下午6点有些不便，建议能留至晚上10点。对客人车辆停车费收费过高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯了这里的环境和空气，附近暂时还没有找到合适的点，合适的又太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房价稍高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，服务好，有停车场，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的双人间只送一份早餐太不人性化，感觉酒店很小气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈不上太高，相比较周边的酒店性价比不是太高，主要满足单位出差需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的预定有点奇怪，房间紧张的时候不是全部放量，而是一间一间的放，不太明白', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店交通便利，大厅豪华气派，房间装修不错。但是房间稍小，价格偏高，觉得性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，门口就是公交车站，去西客站只要两站地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店交通便利，大厅豪华气派，房间装修不错。缺点：房间稍小，价格偏高，标间房费只含一人早餐，免费房间预留时间只到下午6点有些不便，建议能留至晚上10点。对客人车辆停车费收费过高。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次到北京都是在这里入住，非常不错，以后依然会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，唯一不爽的是入住的停车每天停车费高达一百一呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很干净，舒适。不过吃饭只有自助餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，离木樨地站很近，但单人间只有一双拖鞋，房价也感觉偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设施舒服，价格合理，下次继续住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，地理位置方便，但没有送餐服务，比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设施很好齐全，就是房源有时紧张，需要提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '踏破铁鞋无觅处，得到全不费功夫，蓦然回首，酒店却在灯光阑珊处，还望硬的更硬，软的更软，满足天下客人食住行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还不错，只是早餐千篇一律，五十年不变，质量也很一般，阿门。服务有改善，但离党的要求还差得很远。科学会堂不科学，没有多少技术含量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店交通便利，房间宽敞明亮，装修不错。缺点：价格偏高，标间房费只含一人早餐，免费房间预留时间只到下午6点有些不便，建议能留至晚上10点。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，房间宽敞明亮，装修不错，只是价格偏高，免费房间预留时间只到下午6点有些不便，建议能留至晚上10点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，集会议、展览、餐饮、客房、娱乐等功能为一体的涉外饭店。饭店位于北京西长安街沿线木樨地，毗邻钓鱼台国宾馆、玉渊潭和北京西客站，周边国家机关众多，如中国科学院、国家发改委等，地理位置优越，四通八达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般般啦，但考虑到这个寸土寸金的位置，勉强接受好了。地理位置不错，出门走不远就是木樨地站，离北京站和北京西站都不太远，临街的话会稍微有点吵。个人觉得餐还不错，70一位的自助午餐和晚餐也算值了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，集会议、展览、餐饮、客房、娱乐等功能为一体的涉外饭店。饭店位于北京西长安街沿线木樨地，毗邻钓鱼台国宾馆、玉渊潭和北京西客站，周边国家机关众多，如中国科学院、国家发改委等，地理位置优越，四通八达。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间设施也好，关键是带早餐和上网免费。早餐品种还是比较丰富的。以后我到北京首选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境、设施等各方面都不错，早餐也不错，每次去北京都在那里住宿，感觉挺好的。酒店底下就有活动的小广场，早上、晚饭后可以散散步，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间花洒支架不好用，花洒不能调方向，建议更换；早餐千篇一律，每天都是一个样子，没有科学创新，看上去用心不够，无法吸引味蕾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，新近装修，环境不错，就是楼道异味太大就是楼道异味太大就是楼道异味太大就是楼道异味太大就是楼道异味太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，位置方便，西长安街上，就是楼道异味太大，就是楼道异味太大就是楼道异味太大就是楼道异味太大就是楼道异味太大就是楼道异味太大就是楼道异味太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离办公地点不远，早餐还不错，服务有改善，住过几次，已经习惯了，北京干燥，房间能不能送点纯净水呢？\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离办公地点不远，早餐还不错，服务有改善，住过几次，已经习惯了，北京干燥，房间能不能送点纯净水呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务虽然没有国际化连锁酒店那样标准和到位，但还是让人感到亲切的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，酒店内部环境也非常好，设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务有改善，看来会越来越火，挡不住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通优势不错，房间，大堂冷气很足，炎热的夏天很舒服。\n个人感觉早餐结束时间太早，九点九收市了，赠送的单早一天也没有享用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，卫生不错，设施较新，服务效率有待进一步提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，交通便利，商务标间设施齐全。下次我还入住该酒店 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件好，地理位置好，交通方便，适合出游时居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件好，地理位置好，交通方便，适合出游时居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错……很整洁干净……住得很舒服……服务态度也好……还会再入住的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，地理位置好，早餐还行,就是装修老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作方便，价格合适，是工作必须主的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作方便的地方，条件很一般，房间很小，价格合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便。但是，9楼楼道异味太大，需要清洁空气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京市中国科技会堂宾馆服务和设施较好，交通很方便，距木樨地地铁站很近。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，离办事的地方近，很方便，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境还可以，服务也还行，房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，但是与网上介绍有点出入。网上说大床是1.8米宽，实际只有1.5米；说房间朝北，实际是朝南。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，建意单早餐改为双早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很乾淨, 交通很方便. 早餐很豐富但咖啡是速溶的. 如果咖啡是煮的就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，周边环境还可以，离地铁站很近，价位也可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间有些偏小，18点以后到店还要用信用卡担保觉的不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着我家很近，干净卫生，交通方便，闹中取静，以后我会介绍其他人来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在长安街边上，这个价位很公道，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就在长安街边上，这个价位很公道，而且还含了早餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆交通方便，房间干净，宽带上网快。价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西长安街，地理位置十分优越，临近玉渊潭公园，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务有改进，希望继续努力，提升服务水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务稍微打点折扣。但早餐和环境都不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的宾馆，性价比高，早餐不错，尤其是地点很佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以作为去北京人士的比较经济实惠的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务较佳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间含早餐，缺点是前台人员服务有待改进，办事效率有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房不错，临近长安街，就在地铁木樨地站外面。方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、客房干净，房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，住宿比较安静，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，卫生好，就是临街太吵，办理入住和退房效率低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是新近装修的，卫生不错，环境也不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？酒店不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '/感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，公交、地铁都很近，下次去北京还住那|', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉位置不错，交通挺方便。\n性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁不远，性价比不错，向出差的朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，到发改委等国家机关近。地铁较为方更，性价比不错，适合出差住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，就是房间面积较小，主要都是一些国家部门等的会议，住在这，仅仅是便于开会而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是很便利的，酒店设施也还不错，下次去北京出差还会再考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，服务较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没见过这么差的服务了，办手续花了大约二十分钟，态度很差，订了两天的房说只能安排住一天，还要旅客明天十点前退房，我租的房，正常时间内的居住权就是客人的，酒店有权利这样要求吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务周到整洁舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施很好，位置也不错，我下次来还想住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,位置不错离地铁口200米,但房间太小服务也一般,性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，因为他们对于客户部的端口进行设置，封闭了一些端口，而我的东芝W100对于网络要求高，所以造成上不了网，但是在他们的办公室可以上网，因为他们办公室网络是没进行设置，工程部的一个小伙子为了给我解决这个问题，一直弄到晚上10点，从晚上9点多开始弄，把我房间的网络接到他们的网络上。\r\n但是同时，我问10楼客房部的服务员，早餐在几楼，她说在2楼，明明是在一楼嘛，不知道是业务不熟练还是其他原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间感觉很好，都是新装修过的。离木木樨地地铁口很近，步行大概不到十分钟，离首博也很近。如果来北京玩是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为刚装修，设施比较新。但价钱比较贵，房间面积有点小。住在九楼，临街所以还是觉得不够安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，交通挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,值得再去,就是酒店价格有些高了 刚装修完环境,卫生都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要说明的是结账要求在中午12点以前，不给任何宽裕；过了按照半天计算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好.而且服务人员很周到热情.室内条件也不错,综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，卫生服务设施位置多不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，最好的宽带是免费的。价格和对面的国宏宾馆差不多，但环境和设施要好多了，我推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店2009年底新装修过后环境很好，关键是上网是免费的，这在北京是少有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错了，在北京性价比算可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中国科技会堂交通比较方便，周围比较清静。服务还可以。房间设施比较新，很舒适。价格算适中吧。应该还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件都还好，价格稍微有些偏高了，卫生服务也还好，位置不错出行交通方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  期待更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,新装修的,卫生条件比较好.其它一般.房价比较高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议适当装修下,实在是太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;实在太烂了,昨天我住进去时是订了两个晚上,可一进房间就失望了,马上就取消了一个晚上,又不是进宾馆时间太晚了,当时就想退房了.希望想住北京的朋友千万别选择这里,要不然你肯定会留下深刻的&quot;印象&quot;.&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,装修一般,价格首都就是这样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;强烈建议大家别去住。房子及设施太破旧了，卫生间和小县城里面的公共厕所没有什么区别，而且整里房间里面弥漫着一股发霉的味道，房门隔音效果实在太差了！而且没有早餐。相对这样的条件，310价格有点高的离谱了！而且听人家说了人家主要是挣会议的钱，看来是公家要倒楣了！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，服务也不错。说倡导绿色服务，一次性用品都没有了。建议能否采用其他更好方式服务？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天夜里住在这里,只有交通好一些,房间极其破烂,洗手盆滴答滴答的滴水,浴盆还漏水,没有地漏设施;洗个澡后得踩着湿透的拖鞋走出洗手间,因为满地是水. &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;最可笑的是在入住登记的时候让我和先生出示结婚证,现在什么年月了还兴这个!没办法只得说是先生一个人住后才给办理入住手续.&lt;BR&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;昨天夜里住在这里,只有交通好一些,房间极其破烂,洗手盆滴答滴答的滴水,浴盆还漏水,没有地漏设施;洗个澡后得踩着湿透的拖鞋走出洗手间,以为满地是水.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;最可笑的是在入住登记的时候让我和先生出示结婚证,现在什么年月了还兴这个!没办法只得说是先生一个人住后才给办理入住手续.&am', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体印象很好,服务人员态度好多了,酒店位置也很好,距动物园\\故宫\\香山等景区的距离都很近,也很方便.距地铁一号线入口就2分钟,附近还有全聚德\\东来顺等分店,哈哈,这么好的位置我就纳闷&quot;十一&quot;期间还住的人不多,让我觉得很清静,大概该馆对外宣传不够,出租车司机总以为是会馆而不是宾馆.要说有什么不太如意,就是房间门\\柜\\卫生器具该换新的了,哈哈舍不得孩子套不住狼啊.还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便,距离地铁站步行仅需两分钟,房间较大,设施较为陈旧,就价格而言,还是可以接受的.至于服务态度,确实有些欠缺,服务人员似乎还没有摆脱政府招待所的感觉,有位年纪大一点的前台女招待员,在我因为预定两间房却只有一间房提出疑问时，对我说:你别嘈嘈。让我很有些莫名惊诧，感叹在我们的首都竟然还会有如此的服务态度，不知道2008年的时候，会不会好一些。', '短评打分': 5}
