{'短评内容': '好，房子干净整洁，大气有电脑，好好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评没报太高期望，结果入住以后发现还不错。床品柔软干净，床垫舒服，地毯也不太脏，房间也挺安静的。就是卫浴设施一般锈迹明显', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还行主要里火车站近方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，干净，服务好特别特别喜欢，孩子，也非常高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，酒店设施有些老了，价格在这凑合住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，内部环境较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉有点对不起这个价格，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站对面，价格优，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其位置离火车站很近，上火车很方便，酒店价格很合理！自助餐物美价廉！服务也很好，缺点离马路太近，空气污染很厉害，而且济南出行经常打车等一刀二个小时，此位置出行很不放便！希望能有配套的交通，便于顾客出行！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格可以，钥匙都没有，上楼后用房卡打不开，重回服务台拿钥匙。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施确实有点不太好，老式的电视，空调也不怎么管用，一晚上都没热乎过来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星！开什么玩笑，三星都不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站很近，比较干净，前台服务人员态度好，业务精，早餐品种多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，离火车站很近，交通很方便，早餐很好，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于火车站旁,倒不受火车站混乱的影响.下次要坐火车时还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是挺高的，下次还是有这样的价格就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，酒店离火车站很近。就是房间里的电视很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般水平，房子比较老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，离火车站5分钟就到。离万达步行10分钟，房间空间很大，还有跑步机晚上可以运动，唯一不足就是床垫稍有点不舒服，呵呵。。。可能是该换新的了。以后去济南一定还住这里！很给力！还有啊，早餐也不错哦！品种较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种很多，可惜都不怎么样。电梯外面没有提示几楼。房间地毯不干净。位置很好，到火车站方便，周边饭店很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本月10日入住一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作原因奔走南北,山东明珠怡和国际酒店（济南）是我入住过最差酒店,设施破旧洗澡水不热,大堂闹无序,山东省会泉城有如此国际酒店.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，卫生，交通便利，上火车15分钟，长途汽车站15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是早餐不错，地理位置也不错，唯一不太好的就是酒店在一栋写字楼上，里面还有迪厅之类的场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格还可以，早餐比较糟糕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说句实话，这家酒店太不咋的了。与价格严重不符。不知道是不是地段的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直都住这里，方便，不错，早餐也很丰富，呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住完回来说，只能说性价比一般吧，房间设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店，住了至少有十几次了吧。。。。每次都说不出什么感觉，，，，可下次再出差，到了济南，还是住这家。。。为啥呢？？？\n\n客房与写字间，都是一个楼。。。。所以，大堂非常乱。。。\n\n客房服务不错。挑不什么什么大问题。。。但，也说上太好。。。\n\n值得表扬的是早餐非常好。。。基本是我在山东地区住过酒店里，最好的早餐了。。。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店刚开业的时候还很不错,干净整洁.\n现在勉强算三星,地毯很脏,设施陈旧,空调也坏了,且无服务可言.无送餐服务,深夜入住前台就一位,且不于与帮客户办理入住.\n早上退房,一般先给签账单,再退押金,最后开发票.由于赶时间,我拿到发票后则离开.后才想起酒店并未及时退押金.\n值得一提的是后联系上该酒店的孔小姐,答应抽时间帮我汇来押金，在此非常感谢。\n该酒店唯一的优势是在济南站对面.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房隔音很差啊，两个房间中间具有有个门.....半夜睡觉吓我一跳,原来隔壁有人入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧,早餐还挺好.我住1129房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，距离火车站只有几百米，方便乘车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友帮忙订的,价格还可以.\n早餐时遇到一连串的怪事: 收票的男服务员摆着臭脸,问任何问题不屑理你;煮面的大姐哼着小调,7点多了还没有把水煮开;最怪的还有几个一看就不是住店的客人,用"贼贼"的眼光看者你,在餐厅里走来走去,不时还往口袋里塞些吃的东西.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖气,晚上有些冷,好在有2条被子.问服务员,回答很"机智": 我们大宾馆是中央空调,现在没有暖气了,你要怕冷的话,隔壁小旅店有分体空调!我想窃窃地问一下五星享受的大宾馆老总,真这样吗?\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老，好处就是离火车站很近，适合商务出差人员要转火车居住之需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，5星级的享受，这样的价格非常好，早餐的很好，午餐的自助餐也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不是我本人入住这家酒店，所以我无法给予评价，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方还好,酒店内部装修还好,价有所值.下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店非常一般，办理入住的时候前台小姐（我注意到她铭牌上写的是钟某某）是把门卡扔到桌子上的，我们三个人，扔了三次。这种服务给我印象深刻。\n另外，酒店就一部电梯，上下楼等电梯的时候可以把电脑打开看部小说了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离济南火车站很近，商务住宿比较方便，性价比也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是特价房的原因，所住房间不太符合豪华酒店的标准，唯一位置靠近火车站，交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在火车站附近，步行5分钟，旅行居住方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！房间内设施很好，能达到4星标准。早餐很不错。距离火车站很近，附近除火车站有三个车票代售点，买票方便。周边吃饭也很方便。稍有遗憾的是酒店前面为禁停区域，打车要走到别处去打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，坐火车很方便，酒店服务很好，早餐也比较丰富。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然推荐,但冬天还是不住为好,房间内空调严重不足,大堂及公共区域几乎没有空调.\n早餐比以前丰富一些,但住的3天中完全一样,真的担心我吃的有些东西这几天只是补充了一点,隔了多夜了.\n这次住的价格还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务还不错  273的经济客房  性价比很高，房间专修、硬件设施、及娱乐项目也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，每次出差济南都住这里，也推荐同事住。三星的价格四星的环境，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，坐火车很方便，酒店服务很好，早餐也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，就是设施有点陈旧，洗手间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施齐全，位置很方便，离火车站很近，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，楼下就有火车票预售点，买票超方便，适合出差人士，酒店装修有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是地毯太脏了 隔音不算好 打扫卫生的服务员小伙子很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，比较方便。餐饮与住宿不是一家，很不方便。餐厅的管理水平很一般。房间面积很小，没有网络上写的那么大。总体服务水平还是认可的。价格在这个季节是不是能低点啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老火车站（应该是停用了）对面，谈不上什么方便，房间设施很陈旧拥挤，有异味，隔音不好。在酒店前的马路上打不到出租车，后来才知那里有监控不允许停车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 交通还是很方便，就是大堂服务人员态度太差，浴室热水很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，设施齐全，可上网，早餐比较丰盛，不错', '短评打分': 3}
