{'短评内容': '早餐很差 不匹配这个档次的别墅酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐倍棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐倍棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐同比一样价位的酒店还是差了点。酒店人员整体服务意识不强。也是因为没订到XED才订这的，说实话，失望的。一个一千多的房间，电视机在床的左前方，直接没法看，也是呵呵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于抚仙湖边，环境好。晚上到达，酒店前台太幽深了，司机晃了两圈没找到。早餐太简单了，周一居然说客人少，没有自助餐，每人提供一个套餐，有点失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好 适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很好，蚊虫有点多，装修质量细节上有瑕疵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略旧 确实比不了悦榕庄', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订单被取消了。感觉非常不好,说是房间订完了。订完了为什么还在网上挂着呢。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不大，干净整洁，不朝阳光的房间很冷，中央空调不是那么好用，早上还停电了，服务还可以，就是冲着悦榕大品牌去的，悦椿可点让人失望，提前订凡尔贵300元，携程网也不是越早越好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心一般，不应是五星级', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的别墅区，房间不算太大，设施还挺好，服务也周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，是朋友住过以后，推荐入住的，果然没有失望，服务态度很热情，酒店内的各项设施也非常不错。一家老小都住的非常满意，早餐很丰富，晚上睡的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到抚仙湖必定要住的地方，推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这个酒店，刚好错过了旅游高峰期，前台服务员服务热情周到，非常不错，给他表扬，给升级了一个湖景别墅，我们是两点左右到那里的，天气很好，放好东西就去海边溜达了一圈，冬天太冷了没敢下水，就回酒店游泳池游泳，晚上酒店非常静谧，非常满意，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间豪华，设施服务完善，满意的经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good, 很不错的酒店，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店感觉一般般 前台服务不是很好 感觉他们一直很忙 房间很小 硬件设施还可以 在酒店消费很贵 性价比不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做为云南人住自己家乡的酒店，感觉价格有点偏高，品牌和服务、品质不太匹配！有许多地方需要提高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了  很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家人度假非常好，服务、设施、风景都很不错，建议加强沙滩的维护。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间热水较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好哦，经常都会去的酒店，推荐推荐！记得要去吃早餐哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，环境优美，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 酒店档次很高 俯瞰大湖景 甚是心旷神怡 就是返券迟迟未到帐户 待询', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不错，商务大楼服务员态度比较生硬，我定的是别墅区有游泳池和热水泡池的房，别墅区服务和设施都很好，于是多住了一天，就是第一天别墅区早餐因为住的人少没有开自助餐，spa不错，因为星期1到星期4有活动，3天做了3个，推荐别墅区有游泳池的房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店 服务好 以后会常来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了关于酒店的诸多评论，决定从北京来此度假，经过途中大片的农田，进到酒店真是豁然开朗，宛如到了一个世外桃源。首先，外观惊艳，服务人员素质很高，都很有礼貌，还赠送孩子小礼物，听说孩子晚上要洗澡，就送来塑料玩具和儿童沐浴液、润肤露。酒店房间很不错，有香薰，整个酒店都弥漫着香薰的味道。最令人惊艳的还要数月亮湾湿地公园，孩子在里面玩得乐不思蜀，又有轮滑鞋、双人自行车都租用，非常满意，以后还会和家人及朋友入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，房价贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景迷人， 但早餐简单！餐饮太简单，没什么 吃的！比丽江悦榕庄差多了!真是悦榕庄旗下酒店吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十点多钟就到了，过了一片农民房看到酒店，风景真的很好。只是前台有点差，说酒店下午两点后才办理入住。晕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，服务满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很好睡 住了两晚上 还有一个泡池 就是价格有点小贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境没得说，就是到了晚上没地方去，游泳池、儿童乐园各种设施下午6点就关闭，搞得小盆友晚上在房间里捣乱，建议多开设点娱乐设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，环境不错的，房间装修一般，与公路的隔音不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从上海专程为了这个酒店去的抚仙湖，非常值得入住的酒店，软件硬件都勘比五星，细节处也考虑很周详。月亮湾公园看抚仙湖，玩沙滩，蓝天碧海，非常适合亲子游，还想再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得入住的酒店，软件硬件都勘比五星，细节处也考虑很周详。月亮湾公园看抚仙湖，玩沙滩，蓝天碧海，不输三亚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很具规模的度假酒店，较新，很美，在湖边，配套个海滩公园，风景很美！\n\n免费升级了个高级湖畔房，硬件新，卫生间很给力，服务也很不错，值得入住！\n建议客房做晚床的床头小点用袋装的饼干，不要用散装的，感觉不好！\n\n唯一的小遗憾是，小孩（8岁）的早餐收了个半价，不是吝啬，而是近期带小孩住过多家五星级酒店，都免费，只有你们早餐是收半价的，这点，有点小气哇！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几点建议：1、酒店房间门隔音很差；2、除了游泳其它都要收费；3、房间里没有酒店简介说明，有个啥事打电话都不知道往哪打。总之，这个酒店的性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于抚仙湖北岸，与湿地公园隔一条马路，可以通过地下通道直达公园。服务很热情，淡季价格还算合适。由于是淡季，湖上的娱乐设施都停了，而且早餐改为套餐，感觉不好。可能此酒店还是应改在旺季前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订的别墅，看不到抚仙湖，但可以看内景湖，而且服务超级好,还有1个游泳池1个泡池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的湖景房在房间就能看见抚仙湖，房间干净，还有小厨房。酒店配套有湿地公园，很漂亮，就好象在海边一样。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,服务态度好,还有个很大的儿童乐园,只要开车还几是很值得一去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在房间就能看见抚仙湖，房间干净舒适。酒店还配套有湿地公园，很漂亮，就好象在海边一样，适合休闲度假。服务人员态度好。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是抚仙湖最好的酒店，环境好，服务好，价格也比较公道，可惜没有室内游泳池和KTV，另外交通不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星级酒店，服务非常好，软件硬件设施都非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，冬季人少很适合去休息。用冬季促销很超值。房门隔音差了点能改进下就好了！总体还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住和结帐都很快捷，服务很好，喜欢大床，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，但服务人员稀少，与五星有很大差距，是豪华酒店式公寓的房间。\n在淡季的价格显然性价比非常不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，里面很豪华，对得起这个价格。公司付钱，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般，相对来说价格有点小贵。不过酒店对面的公园很值得去逛逛。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，就是周围的配套服务还有待增加，比如相应的饮食和酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房很不错，餐饮比较单调，另外周边吃的地方不多，只能到县城里去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修细节有不尽人意的地方，服务很周到，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉非常好，在美丽的抚仙湖畔，环境优雅，适合度假。从窗户里就能看见浩瀚的抚仙湖。主题公园的配套设置也非常多，沙滩，游道。房间也很舒适，无线网络的速度很快\n 但是房间里基本上没有酒店的任何宣传资料，很懂地方需要问服务员才能找到，像餐厅、SPA都没有介绍。总体来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好比较安静，没什么人，只是周围吃的很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常一般，和这个价位完全不匹配！房间小，湖景房让人很失望，不过很干净！服务不错！停车方便！不过和湖泉酒店比真的性价比太低！早餐很一般，果汁居然是汇源果汁，那么高的价位让人费解！在北京希尔顿500多的房早餐也比你强N倍！就湖泉也比你们强，还新加坡的，失望！城建股份这个酒店投入应该非常小那么便宜的低价，悦椿的承包费也应该不高吧！那么高的房间价还是去忽悠城中村的暴发户吧！湿地公园很一般，不过适合小孩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '悦椿非常不错，房间不是非常大，但很精致。在房间能很舒服的看到湖，我是全家3口一起去的，很干净，而且是坐公交去的，交通也还好。酒店内有很好的露天游泳池，酒店还有一个很大的私家“月亮湾湿地公园”，非常棒，可以去湖里游泳。我们下午去逛了一会，第2天上午又去逛了一会。早餐非常好，我小孩吃了1个多小时，很是夸奖。\n备注：我们是10.6日去的，小孩又在玉龙雪山有高原反应，没亲自游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，觉得全家度假很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常美丽的的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在\n该地区价格很贵，服务一般。不过，环境还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美麗，安靜，尤其在週間，沒有很多人的時候，更是幽閒。觀湖房間非常美麗，在房間裡撫仙湖好像在你的身旁，很放鬆，舒解壓力的好地方。坐在湖邊可以享受清新的空氣，及安靜的氣氛。個人極力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，酒店很干净，下次去澄江还住这家酒店。就是床过软，估计会有很多人不习惯这么软的床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，空气很好，服务员态度也可以，游泳池水很清。我喜欢这酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不值得去的地方。度假型酒店，应该有接待应对方案，从入住到退房，超级锻炼耐心。之前听说这酒店是四星装修、三星餐饮、二星服务，果真如此，服务不如抚仙湖边的农家乐。建议去三亚好好学习学习，不要毁了悦榕的品牌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '全湖景房，风景相当的好。抚仙湖美景尽收眼底了。酒店配套很完善，住起来让人很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以。泳池也不错。只是早餐不是很丰富。总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美好的回忆，照婚纱的好地方，有机会还要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不太到位，但是地理位置很好，环境也还好，抚仙湖很漂亮，沙滩也不错，值得去住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的硬件设施、环境都非常不错，但服务水准很低。我们一行3车10人是7月30日晚上11点55到达酒店，酒店保安要我们将车停放在地下车库，说派电瓶车将人和行李送到大堂，可一等就是20分钟，电瓶车也没有来，无奈只好大包小包提到大堂办理入住手续。据酒店保安说，电瓶车没有来的原因，是酒店礼宾部晚上只有2个人上班，搞不赢。办好入住手续后，办入住手续的服务员又把房卡交错了，把别墅的卡点给了主楼的客人，把主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚传，人；湖；房融为一体，世间美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的床很软。但是太小。沙滩上的水上乐园应该对成人开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还行，但作为五星级还差点，特别是居然连送餐都没有，说是只有别墅区才送，这叫什么五星级，还有房间内连酒店介绍都没有，我餐厅在什么位子和号码都不知道。但酒店环境很不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为度假，总的感觉不错！我住的是豪华湖景大床房，尤为喜欢房间里的风格！最为感动的是，入住时前台得知第二天是我的生日，于是专门给我准备了生日蛋糕！真的很温馨！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内外装饰都不错、我老婆特喜欢酒店装饰但在入住几天发生的停水和在西餐用过餐之后。我们对该酒店有点失望！\n在服务方面、酒店员工整体还是值得夸奖！谢谢你们给了我和我老婆愉快的假期、我们更定会回来入住你们酒店。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We were very pleased with the hotel facilities and especially the service provided by all hotel staff, their care and service made our 20th anniversary celebration most enjoyable and rememberable.  We', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住度假村，房间大，装修有特色，不愧为悦榕庄旗下的酒店。湖边景色不错，值得再次去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件没得说,只是软件服务第一天入住的时候感觉国际五星级的味道还差点,先是感觉行李生很不专业,再就是房间没有打扫好就给我们了房卡,虽然很忙,但是毕竟是悦榕集团阿,不应该有这种问题,不过接下来就一直很满意了,spa不错，很舒服，办了会员卡，离得近，会经常去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内设施一般，大床倒挺舒服，但是开房和结账实在太慢，服务质量较差，与其国际品牌根本不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，领导非常满意！打开落地窗户，美丽的澄江尽收眼底！我们还会再来的！晚上到的比较晚，去酒店西餐厅吃了点东西，环境不错，大气，幽静（可能我们太晚了，22：00），服务员服务很好。唯一有一个问题就是房间门的隔音不是太好，外面走廊可以清晰听见里面电视的声音，也包括其它声音......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很贵，服务一般，房间设施不够档次~特别是我们晚上吃完饭，回酒店的时候，被后门的保安告知酒店里已经没有停车位，要喊我们停到比较远的湿地公园里，死活不开门~结果我们只能绕道前门，结果进去后发现停车位其实很宽裕，地面空车位还有，地下停车场更宽松，我们就对后门保安的行为很不解……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床的设计有点危险 边缘本身可能是用来方便上下床的 但是不习惯的话也有可能成为一个安全隐患 另外晚上不知有什么类似电机的声音 每次三响 整晚都没睡好 很吵 第三 看其他客人的评价才知道酒店有WII的游戏室 但是入住时并没有介绍 这点不够完善 因为酒店周围除了对面的湿地公园并没有可走动的地方 要知道有游戏室 肯定要去的 早餐很棒 有五星水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从丽江悦榕庄回来，抱着一定的期待来到悦椿，没想到.....\n酒店的所有标识都不清不楚，走来绕去到不了大堂，行李得老远下来拖到大堂，说是有电瓶车接驳，可是让你等着啥时到了就到了，不知道下雨天来的客人怎么办。房间设施简单，卫生间超小，洗手台、马桶、淋浴房挤在狭小的空间里，淋浴的水小得不行，说是度假酒店，但是完全像是商务酒店。早餐的菜色分散在好大的一个餐厅里，许多的台面上放置着装饰的南瓜、辣椒之类的生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的度假酒店，服务周到、环境优雅，房间宽敞、沙滩也很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比上说，很值，因为是淡季去的抚仙湖，这家悦椿度假酒店的价格很亲民，房间比较大，装修是中式的，很古朴。卫生间的格局也很不错，卫生间特别大，分了很多功能。另外，酒店所处的位置也不错，离湖很近，因为有条外马路，所以酒店在自己的湿地公园、沙滩和酒店之间造了条地下通道，称之为时间长廊，通过时间长廊，就来到了湿地公园，往前走到海边，是比较宽阔的沙滩，已经长排的沙滩椅和棕榈伞，还有很多儿童游乐设施和健身设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的微笑给了我很深的印象。绿化很好，很多树', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店面湖,风景美,食物好味,房间大,配置很贴心,会再光顾之。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很周到，设施一流，还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    超出想象的好，环境，设施，绝对一流，就是交通不方便，但是休息渡假的好地方！建议订湖畔套房，有客厅，厨房，超大的卧室，落地的大窗，面对着湖水，还有独享的小游泳池及泡池，绝对是一家三口休闲的好地方！我们一家人在这里过得很开心，西餐中餐都不错，价钱也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 湿地公园很灵,酒店早餐美味,餐厅外抚仙湖景色美丽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很漂亮,服务很好,三层度假区,选择了面湖三楼,房间很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间装修感觉很温馨！服务也很好，是个散心的好地方！值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很清静，很适合想远离城市，喜欢安静的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错, 软件不成. \n- 订住是渡假杓的, 但车子要停在俱乐部那边的车库. \n- 放在浴缸旁的内裤被打扫房间的阿姨放进了在客厅的袋子里, 让我半天找不到, 最后要打电话给客房部的来找.\n- 因住客少就不提供自助早餐\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好,酒店设施不错。提供的服务内容及项目还较欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，值得去的地方，不过夏天的话可能会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务水准不高,效率偏低;房间打扫速度超慢,客人迟迟不能入住;酒店对客人的要求回复超慢!', '短评打分': 5}
