{'短评内容': '服务很贴心，果然没选错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般，位置在火车站对面，离得还是有点距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景色比较好，房间不怎么样，有热水有单独的卫生间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来玩，就不图酒店环境了，能歇歇脚，热水洗洗头发洗洗澡，还算可以嘛。老板可以火车站接送，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天啊，推开门那刻我惊呆了，这是酒店么？简直是难民所啊，一股烟味霉味，一堆杂物乱放着，到处都是灰尘，垃圾桶放着垃圾，床单都变黄了看着脏兮兮的，公共卫浴更是脏，看着想吐，以后打死都不住这种黑店差不多一百五一晚住的跟乞丐差不多，唯一的好处就是离景点不远', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我住的最**的房间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '差，差，差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万别相信图片', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不多说了。这价格你懂的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '差评，垃圾以后再也不会去了，垃圾就是垃圾，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间无线网没密码，网上预付款到现在还没退给我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一点都不好，只要你订了房间，想不住的话老板一定会打你一顿', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施价格太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '图片显示还行，实地一看大跌眼镜，除了有热水，没有什么可赞了，房间破旧，设施破旧，更谈不上干净整洁了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差的体验，又脏又小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件实在太差，硬件设施破旧，不会再去。价格低，也就这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位在那里摆着。没有太多期待。说实话比较满意，热水电视空调都有。床铺也很干净。强烈推荐窗帘加上遮光布', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较简陋，不太好找,地方有点偏僻，周围购物的地方比较少，要走比较远的路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，离火车站，景区都比较近，如果自己步行比较难找，酒店的免费接送业务很方便。酒店内部还好，麻雀虽小，五脏俱全。比较适合出门游玩的学生，属于经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住的最差的酒店，没有电梯，自己提箱子上楼，店里的人看着也不帮忙，拖鞋不是一次性的，墙体很脏，隔音非常差，人家家里的那种旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点离火车站、园林平江路都比较近。设施陈旧、环境一般不太好找。电视是坏的只能看一个频道。这价格也就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价稍晚，不好意思哦。经济实惠，位置离山塘比较近，出行什么的比较方便。下次还会来哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服…就是墙壁脏了一些！位置偏僻但是有车接送，而且晚上很安静，离古镇很近，适合安静的旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施老化，感觉一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店硬件设施不是很完美，但服务很周到。人很好，钱包落在前台，服务人员过来告知归还，很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接电话的貌似有点没有睡醒的感觉！ 能改进最好了！ 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房条件一般，热水供应不理想，我住的那个竟然只有热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送 还不错 就是墙壁脏点。性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，便宜，但环境比较差。相对比较实惠，适合经济型人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下车后到火车站指定的地点，老板开QQ来接的，还介绍了哪里好玩。\n酒店在小巷子里，自己来的话，不太好找。但可以感受下当地居民的生活。\n房间设备老旧，潮湿，不算卫生。但床和桌子还挺干净，床单看得出是新换的。\n有空调、电视。用品有2洗发露2牙具1浴液1毛巾，建议自己带用品使用。\n洗澡水不知道怎么搞的，总是忽冷忽热。这个问题酒店要赶快解决。\n交通还是比较方便的，退房后出酒店巷子口左转就有公交车站，88路直', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，有接站服务，房间还好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最差的旅店了。到那叫了半天才出个小伙子，说是他们吃饭时间，所以前台就没有人招呼。说50块钱的房间只有一张床，没有任何别的东西。叫他带着看了下公共卫生间和洗澡间，感觉还是换个有但独的卫浴的好，于是换了个80元的。后来我反省自己太相信前面那些评价了，犯了先入为主的毛病，没有看看房间就轻易的开了房子。就在院里，一进房子就一股子霉味。有窗子，但没有纱窗，蚊子横飞。只有一张小床，床头有个粗陋的小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，还有车站接送。挺便宜，地段也好。没有亲自入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏，还好老板开车来火车站接了，屋子里的设施很简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，还有车接送，离车站也近，环境还不错，比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜，性價比很高！老闆服務很好，房間也比想像中的好！推薦給各位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，也很安全。也有车接。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，洗澡的水流量很大，还有数字电视，空调也很给力，小店的性价比还是很高的，下次还会来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不好，墙皮都掉了，卫生也一般，位置非常难找，服务员不讲普遍话，对于我们外地人听不懂呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '貌似住宿的返券到现在还没有结账吧，效率太慢了啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务态度非常好，人也很热情，价格还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太烂了。就是火车站附近的民房改建的，条件很差，没有一次性的用具。就是个旅馆，根本算不上酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面还不错，服务态度很好，专车接送！距离火车站很近，距离拙政园和狮子林还有苏州博物馆都很近，出行比较方便！提供电影点播，可以看很多的电影，都是免费的。很不错，下次再去苏州，还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的还不错，服务态度也不错，火车站附近下车还负责接送，就是里面电视看不了，插排还漏电', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板确实不错。去的时候已经晚上十一点多了。开车来接。还一直留房间到那个时候。不过设施比较旧，热水还够给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州火车站区域价格最低的店。住店汽车免费接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围大面积施工，白天尘土飞扬的，而且房间内的许多设施都比较破旧，还好床铺凑副，五一的价格比平时整整翻了一倍，建议过节选择别的旅店，服务态度还行，就是感觉不大正规。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件不好，屋内阴雨墙壁掉皮，不过二十四小时热水，老板挺热情的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，性价比比较高。店面不是很好找吧，上网不是很方便，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，火车站有一站路，附近就有去各景点的旅游公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施很一般，被褥干净舒服，女老板特别热情，有求必应。最方便的就是免费的接送服务，另外酒店的位置交通非常的便捷，出门朝东走到人民路向南走一点就到了公交站，游1公交车可以到苏州的各个景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地点有点偏僻，但是相对的价格来说还是可以的……地理位置还好，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有点偏，不太好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错啦，服务态度挺好，就是地方有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒怡宾馆服务态度不错，老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的服务，老板人很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，人很好，有车接送很方便，全天热水供应~卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施齐全，价格实惠，重要的是离汽车站，火车站都很近，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差点，有的房间没有窗户，不过相对于价格还可以了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真挺好的，麻雀虽小五脏具全', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错,服务挺好,老板很热情。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小但蛮干净设施也齐全，去的那天上午老板还发短信过来说有车免费来火车站接。总的来说，这个价格很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件挺好,很干净,价格也很实惠,离火车站挺近的，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘好热情、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，很热心！很善良！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家在小区内的家庭式旅馆，周边基础设施不完善，内部该有的东西都有，但应提升服务质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢一般，说是酒店其实是个小旅馆。只是价格便宜，老板态度还不错，比快捷酒店差一个档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏，在一个铁路小区内。屋内环境一般，略感压抑。。不过还是物有所值的', '短评打分': 5}
