{'短评内容': '宾馆环境一流，在国清寺景区里面，古树参天，枫香绿语，很喜欢。早餐可以，服务员态度不错，停车场很大。可惜宾馆设施陈旧，卫生间偏小，下次再来天台不考虑续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的一个老宾馆，空气很好，就在国清寺旁。深秋，早晨傍晚散步虽然有点冷了，但景色和环境很舒服，这里的景区很干净，宾馆环境卫生也很干净！住得六号楼，据说五号楼是新装修偏中日混合式，有地暖和小阳台。我们六号楼卫生间的设备有点老，水龙头都很硬了，空调不是很热，在室内也需要穿厚衣服。早餐可以吃饱，两天的早餐品种一摸一样。带孩子老人来都很适合。停车方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆的地理位置是我最满意的，安静，离国清寺，隋塔等古迹走5到10分钟即可，附近有游客中心，自驾车去景点也方便，到石梁飞瀑开20公里山路，到琼台仙谷约11公里路程。宾馆的房间不大，干净整洁，设施基本到位。从服务员到保安都面带微笑，很热情，有问必详细解答。早餐是中式的，我们午餐吃面条，一大碗足够二人吃，晚餐吃鱼头汤，味道都不错，价格也合理。本次天台山游览了3个景点，给我的印象是道路干净，环境安静，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就在景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天台宾馆，位于国清寺边，步行约3分钟，属于国清寺景点内，停车方便，环境好，房间略小，总得来说在景区的这个价位还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，窗外有虫和鸟叫声，空气清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区里面，非常方便。放下行李出门就到国清寺；寺庙不大但很有味道。寺院墙外是一条深水渠，溪流清澈。旁边的古隋塔，可以晚上去看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间太小，还是老式不能移动的淋浴头。没有香皂，应考虑的有的人不习惯使用沐浴液。不是是否无电吹风还是我没找到？环境很好，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，老牌国营宾馆的样子，宾馆的餐厅的菜也不错，量大也不贵，只是少些特色的样子。在国清寺对面，车可以直接开进去，也省了进门的10元门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订酒店时特别强调一定要大床房，最后居然订了标准间。房间不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、卫生有待改善  环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看在价格的份上这样的环境这样的设施属于过得去的水准了，去国清寺很方便，去后山也很方便，天台也没有别的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代朋友预定，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在国清寺旁，环境无可挑剔，房间有些偏旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在景区隔壁，周边环境没话说，酒店内用餐味道很好，价格实惠，这些是酒店的优点。但是，可能是山区的关系，过道灯光幽暗，进房间有潮味，窗口有较多昆虫尸体，房间蚊虫也多，部分过道和房间好像在装修。例如，刚进去的第一个房间天花板开洞，水管电线都露在外面，跟前台说，对方好像都不知道有这回事。不过最终还是换了房间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店蛮好的,在天台应该说相当不错的,只是早餐差了点,别的都还行.环境好安静.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，主要是依山而建，可以去山上吃野味~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离国清寺很近，和4个星的酒店还有差距，不过280的价格还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 ，享受山林间，清鲜的气息。........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施一般，不过对于开在山上的宾馆要求不能过高。不过要提醒一下的是，入住的2118房间淋浴龙头坏了，本人洗澡到一半时居然倒了下来，好在本人手快给挡住了，后来来了个师傅简单处理了一下，提醒各位网友万一入住这个房间的话最好检查一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价比较实惠,房间卫生还可以,就在国清寺旁边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用淋浴房洗澡时水溢出到卫生间地面,写字台上的台灯开关不知在何处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是新装修过的酒店，住的是二号楼，但设计极其不人性化。厕所局促，淋浴房漏水，洗完澡取浴巾根本够不到。房间家具摆放压抑，走路都不顺畅。可能我们运气不好，定的两间房中的一间空调有强烈异味，一开有一种令人窒息的臭味，可能有老鼠的尸体腐烂在管道内了。不得已只能开窗睡，即使有纱窗也飞进很多蚊子，奇痒无比。加之天气闷热难当，一晚睡不好。总体不值这个价格，过了悲剧性的一晚。不过，第二天的早饭还算行吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，早餐不好，就是安静，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是早餐太没档次.4星级酒店这样随便的早餐，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住天台宾馆，好处是离国清寺非常近，缺点是餐厅上菜太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，居家旅游首选。只是设施太陈旧了，电视机还是显像管的。看着真有些不习惯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 周围风景优美。宾馆建得错落有致。天台的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,很干净,服务周到.\n下次还会再来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施有点陈旧了，而且看来保护不当。８号楼离大堂非常偏远，行李多的要小心了，没有电梯的。好处是晚上住着很安静，靠近景区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧靠AAAA级景区国清寺。环境幽静。房间布置得很好。就是吃饭不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好得。虽然设施比较陈旧，但是保持得比较干净。\n但是地毯有点脏 建议换一换。\n早餐也不错。\n很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，2号楼的大床房280元性价比超高！酒店旁的国清寺幽静清美，在这枫叶红染时更是别有一番意境！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2号楼的确离四星标准差一点，但毕竟价格也比四星标准差很多，所以总体来说还是超值的。对房间面积要求比较高的，建议订3号楼比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠国清寺。房间很舒服，就是不好拿大行李，因为酒店依山而建，得爬楼梯。天台最好的选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处景区内，风景很好。住的2号楼，280。没有其他同学说的旁边在施工，很安静，睡眠质量不错。2号楼都是标间，比6号楼的标间少一个靠窗的沙发，其他差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山门里面，紧靠国清寺。房子依山而建，房间不到好找。环境很幽静，很漂亮。夏天住绝对更好。房间很大，不知得很温馨。早餐也还不错。性价比很高的酒店。天台最好的选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好，原来是政府的面孔，所以员工有荣誉感，但是没有电梯，老人不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住天台宾馆，总的感觉是室外空气好，环境清幽安静，适于休息，好像是在度假山庄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还会来住，夏日，山间的露天泳池，孩子在安静的环境里，水中嬉戏，静静的享受山间的新鲜幽静的空气。惬意至极。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，很安静，就在国清寺旁边。运气好的话可以坐宾馆的班车出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是在国清寺旁边，有很多小楼，纳闷的是本来订了商务间，被告知满房，然而据我实地观察，明明有很多空房，真是搞不懂，而且早上游泳，被告知不开放，结果中午去游了后后背全晒脱皮了，这点很不人性化，希望酒店应该调整政策。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店周围环境不错，早上可以散散步。停车方便。我们订的标间，房间小但摆放合理，床较软，可以方便的并在一起方便带小孩子的客人。早餐品种不是最多，但也算丰富了。房间提供烧好的凉水，水质不错。有一个小游泳池，适合小孩游泳，可惜没有人告知我们，错过了。\n缺点：房间的橱柜缺拉手不是很方便。因为在山里的缘故，感觉大堂略微有点霉味。房间在依山而建，连接起来的独栋房屋里，没有电梯，进出房间略显麻烦，换个角度来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店总体还不错，2号楼的确难找。可出大厅右手上山一直到底从室外楼梯上2号楼，尤其对行李多且有车的旅客而言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，安静，就在景区里，里面的当地小吃也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生、服务等各方面都不错的。环境也很好，在景区内，空气好。距市中心6、7公里的样子，早上还可坐酒店的车去市区，还算方便的。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常的好，跟外宾一起来的 ，玩到晚上九点多，住在那边可以去山上的农家店吃的当地菜 很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的非常的好，地理位置好，房间也很新，唯一就是早餐太单一，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差也！服务、房间都很差，四星宾馆晚上6点已经没晚饭吃了。晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境很大，只是么电梯搬起行李来不太方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在国清寺旁边， 很方便。内部设施不错， 环境优雅。晚上准备在酒店内用晚餐，但中餐都是配好的点，不便宜。反而在西餐厅， 环境很清静，价格也很适中， 态度也非常客气。值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内，建议出差对时间不是很急或旅游度假的可以入住，酒店装修稍微有些陈旧，晚上很安静，早上可以在群山中早锻炼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,很安静,价格公道,赠送的早餐也很丰富.\n适用自驾游!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边空气太好了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，适宜住宿。特别是现在春季，郁郁葱葱，满眼绿色，心情豁然开朗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，青山环绕，国清寺静谧幽然，古意黯然，很不错。\n房间不大， 大床房 ，不过床还蛮大的， 2个人带宝宝也够睡了， 房间的空调蛮给力的， 被子很薄， 不过一点不冷，洗澡的水也蛮大的，很舒服。\n酒店的服务有待改进， 我们刚到酒店的时候， 我去办理入住， 接待小姐已经看到我站在她对面了，依然坐着讲私人电话， 我就一直等了好几分钟，等她打完了了，才招呼我， 办理入住手续好了以后， 也没有指点一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一 如 既 往 的 支 持 ,每 年 都 住 一 二 天 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也好，离国清寺很近。不过毕竟是老酒店了，房间设施比较陈旧，卫生间很小。但房间还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，空调很不错。是去国清寺的第一号选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，好山好水，边上就是国清讲寺，就是酒店结构错综复杂，容易迷路，是旅游住宿的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，房间格局及设施是旧了点，卫生间很局促，空调声音很响但制热效果不佳。但毕竟是一个十几年老宾馆，虽然翻修过仍有很多不足，不过价实相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内最好的酒店了，环境好，空气好。景区内最好的酒店了，环境好，空气好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,秋色斑斓;标间较小,服务尚可;菜肴量足,味美价平;总体满意,物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，就是这次入住的2号楼前面那幢楼不知道在装修还是干啥，晚上10点多了还有很多人大声说话，早上7点多也很多人在大声对话，像是菜市场一样。隔音效果差了点，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假，幽静。适合度假，幽静。适合度假，幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内的酒店有这一标准也可以了，就是床上的枕头有股味道，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的酒店非常好，餐饮的价格也非常便宜。入住时正好是中秋节酒店赠送了好多月饼，非常感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，上次住五号楼，很近，但是里面感觉很陈旧。这次住在二号楼，比较远，但是里面的设施都很新，床也很舒服，周围环境一流，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天台宾馆环境舒适安静，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲径通幽 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店首先环境非常好，方便出去游玩，休息安静，店内餐厅不错，价格适中，可惜今天没订到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过的，很喜欢\n我住3号楼，房间不大，但是很干净，卫生间是透明的，很喜欢这种风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与国清寺隔溪想望，自驾车可以直接开入景区内的宾馆内，不用停在山下的停车场，对旅游来说，十分方便。服务不错，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间里有蚊子，感觉很不爽！\r\n2、建议房间窗户上安装纱网；\r\n3、周边的环境非常的好，空气很清新；\r\n4、宾馆的娱乐设施少了点，做足疗的地方环境稍差点，房间里有霉味；\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8号楼房间大不错，但是没有HBO电视。另外只有8号楼房间配有电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 最好的8号楼是没有挡蚊子的纱窗的。如果晚上不想太闷的话，可以选择7号楼。8号楼的唯一好处就是房间大，有淋浴房。其他没有什么。7，6号楼性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很齐全，但不想大城市里四星宾馆那么豪华。地理位置非常好,距离国清寺步行仅3、4分钟路程，出宾馆沿路右转可很快到达天大线，基本上不绕路就可到达琼台仙谷，石梁飞瀑。环境不错，夜间可听到宾馆外面一条小河的潺潺流水声和青蛙的蛙鸣声，但不觉得吵闹，与在城市中听到的汽车声、工程机械声相比，仿佛天籁之音，晚饭后，可以沿着宾馆外面的山路爬山散步。（据传言，此路就是传说中的天培线）。附赠的两顿早餐味道种类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在国清寺旁边,环境不错,但2#楼要走比较多的路,房间装修还行,除了小点,发现隔壁放在走廊的餐具很长时间都没人收拾,整体算性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 和同事三人一起入住，大家意见基本一致，环境好，内部设施很一般，我们订了4个7号楼的房间，两个大床，两个双床，我的双床很小。浴缸也窄，几乎不能转身，洗澡很不方便，马桶边就是以个挂墙电话机，但是不知为何，没有接线，而且如厕时人很容易碰到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是去国清寺、琼台仙谷景区都很方便，另外环境非常幽静，藏在景区里，就是因为是依山而建，里面有很多号楼，比较难找，像迷宫，不过整体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景区,环境一流...建议提供免费矿泉水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于隋朝古刹国清寺旁,风景优美,环境好.酒店设施不错.不好的是不提供矿泉水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，适合晨练，冬季房间也比较暖，设施稍旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较旧，价格还可以，适合旅游团。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好，就是房间小了点，还有就是标识不太明显，2号楼找了半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置及环境不错，服务态度好，价格比较实惠，下次去天台还想住这家宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山里住，空气非常好，天台最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度差一些,环境卫生还很好,设施很齐全,位置一般,交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，位于景区，著名寺院国清寺旁，但服务一般，网线老是断，且同一价位的房间大小不一样 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员的态度不是很好,一点都不热情；房间的条件环境还是不错的；而且是新装修过,园林式的酒店,环境很舒适；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有些偏,酒店的各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，比较干净，服务也不错，酒店的位置有点偏，整体感觉价格还是有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2008年11月7日住了一晚，酒店是4星的，在国清寺旁边，环境非常的幽静清雅，旁边就是干净的小溪，适合喜欢自然的朋友，大堂和房间有四星标准，感觉装修不会很久，我住的2号楼，由于酒店是依山而建的，所以2号楼的2楼要爬3层楼梯。<br />\n<br />\n可能是靠近山边的缘故，空气非常的好，但是房间里有些会飞的甲虫，就是看起来想盾牌形状，指甲盖大，会飞的，虽然我不怕虫子，但是怕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
