{'短评内容': '这家酒店服务太差了，服务员态度不好，整个楼道就两个卫生间还锁了一个。前台接待员接待漫不经心。说实话，这家酒店是这次河西走廊之行最让人不高兴的一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无旱歺，附近有特色小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错哦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较中心，去哪里都很方便，停车也方便，路边有画线听车，也可以去后面的停车场停。走路几百米的距离就有一个美食街，还有大型的超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒泉本地的，离市中心近，但是平时不到一百，节日期间暴涨三倍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '使用电热水器，热水水量小，房间味道较大，卫生条件很一般，被子有烟味，服务人员态度不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '使用电热水器，热水水量小，房间味道较大，服务人员态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，设施不算新。有电梯方便老年人上下，但房价没什么优势。用脏了一条毛巾，扣了20块钱，也是有点过了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '郁闷的很就！提前一周订好的房间，去住店说没我信息，因为第二天要参加考试，附近的都差不多没了，只能住什么豪华标间了，不知道是酒店跟这个网站的问题，还是怎样，很是郁闷！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我老公住的，没细问，好评！', '短评打分': 5}
