{'短评内容': '因公务第二次入住了，还不错，性价比较高。在香港算是比较便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 就在地铁出口对面 坐公交车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间可以，但没有宽带网络，很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，就在炮台山地铁口对面，房间一如既往的符合香港酒店的非常小的特色，不过我们居然还入住了海景房。性价比还是挺高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好，马路对面就是地铁站，交通方便。周边配套齐全，7-11，赛百味，星巴克，面包店都有，附近还有菜市场，有惠康和百佳超市，楼底下还有糖炒栗子和炸油条的。服务人员还算好，有问必答。酒店面积和如家差不多，设施一应俱全，但没有面巾。只是有一点较差，我入住的房间有蟑螂，卫生差些。房间有窗，站在窗前，眺望维多利亚湾美景，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小但干净,离地铁站很近,楼下有餐馆,真的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尚可，只是与其他香港酒店一样的通病，房间小，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，房间舒适，就是需要预付现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,交通很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':丽东酒店交通方便,房间干净。还可以看海景。能已这样实惠的价格入住。确实很高兴。谢谢艺网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 下次会考虑这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽东酒店位置比较方便，在港属性价比较好的酒店。社施略陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，床太小了。前台服务不是很热情，入住酒店因语言沟通有障碍，前台显得有点不耐烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，紧临炮台山地铁，周边生活设施齐全。房间不大但有点海景。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。很不错.机场大巴直接到的。地铁站口就在不远处。房间干净明亮。下次如果有机会再来的话。也住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉方便，整洁，性价比高。酒店离地铁真的很近，过马路就是。周边有7-11，万宁，大家乐，长康药房，很方便。房间和床和国内比偏小，但也够用了,干净整洁，我们的房间看得到海。下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是床小了点。wifi只有在电梯口免费。逛香港电车，地铁都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的确很方便，有百佳超市、万宁以及一家比较大的惠康。不过房间超级小，感觉像单人房。性价比比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，交通极其方便，购物餐饮也很方便。还是海景房，爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁非常近,极其方便.而且无论用餐,超市,或者去铜锣湾及中环都很近很方便.房间还能看到海湾游轮,景色很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小孩看动漫展，第一次住丽东，很满意，性价比高，交通方便，以后到香港会首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置，交通很便利，而且很安静。是观光购物后良好的休息场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，很方便，酒店也很好价格公道，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务很好，前台服务员态度很热情，酒店位置在北角，适合商务短途，房间空间蛮大的，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门过马路就是地铁口了，入住的是海景房，很舒服，服务很卫生都蛮好的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离炮台山地铁很近，去机场蛮方便的，房间卫生条件还可以，服务周到热情，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离地铁六很近，走路2分钟也就，房间不大，但是硬件设施很齐全，前台服务员态度周到热情，住宿环境整体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置好，靠近地铁去哪都方便，前台服务一般，房间有些小，设施很齐全，卫生也还成，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，既干净又舒适，地理位置不错，距离香港香港市中心5站地左右，出行方便，前台服务很好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，服务蛮到位的，卫生条件很好，周边出行很方便，购物也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，地理位置不错，便于购物，房间布置的很温馨，比较理想的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有很多大的商场，购物方便，房间卫生条件不错，住宿环境很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边小吃很多，卫生条件不错，很干净，服务周到热情，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
