{'短评内容': '酒店价格实惠干净，地处翡翠谷，九龙瀑等景区附近，做的菜也很绿色健康。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！天然氧吧！卫生好！比星级酒店都干净，一尘不染！ 特色菜品味道好！野味菜品安逸！绿色天然食品！ 老板一家??人非常好！给你一种回家的感觉！ 周边景点免费接送，服务质量顶呱呱！?? 隆重推荐给去黄山旅游的各位亲朋好友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！天然氧吧！卫生好！比星级酒店都干净，一尘不染！特色菜品味道好！野味菜品安逸！绿色天然食品！老板一家??人非常好！给你一种回家的感觉！周边景点免费接送，服务质量顶呱呱！??隆重推荐给去黄山旅游的各位亲朋好友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因没有标准双床房，故老板给换成三床房了，房间有点小，但也够用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，卫生什么还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好哦~最好的莫过于去景点都有老板开车接送哦，总之非常好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板一家人都很热情，去景点免费接送，做的菜挺合口味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，老板一家都很热情，进出景点都免费接送，太方便了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家小院环境不错,老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家非常热情，细心，感觉在他家消费的性价比非常高。', '短评打分': 5}
