{'短评内容': '早餐好，能加床，环境安静，交通出行方便离机场近打的20分钟，离象屿码头就3分钟车程，酒店配地上地下停车场，停车方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，早餐也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住的就這家最習慣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，说说为什么：酒店硬件设施是有的，但是服务理念上却很落后！首先早餐的品种只有十几种，汤面完全没有，果汁饮料完全没有！煎蛋需要向服务员下单预约，完全不是一个四星酒店该有的样子，是觉得客人都是贪心浪费吗？除了歧视客人，就这样的早餐还要向小孩收费，一个幼儿园小班的小朋友需要收取半价，差的还有泳池服务，介绍里说有免费泳池，但是只是一个房间免费一个人，另一个人要收50元。收钱也就算了，收了钱起码给个笑脸啊，从经理到服务员全程阴脸冰冷，厦门这座热情的城市形象就被你们几张脸毁了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍显陈旧，可能是因为价格美丽吧。别的都挺好，静音，遮光都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，可以再住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还好，可以再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于较老的四星级酒店。因此设施较为过时。床垫不错，睡觉还OK。要提一下服务员态度不错，很有礼貌。另外早餐还不错。总之，如果考虑性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施太老舊了應該從新開始。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公司很近，，客人入住方便，，交通便利，不管是公车还是的士都很方便，，还是最喜欢酒店的海南鸡饭~！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this is a good hotel.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较旧，早餐太简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，早餐有点简单，其它还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，我是满意的，优点和缺点都没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，我订的是豪华行政房，不过房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体较干净,就是房间卫生间都小,洁具是美标但款老.游泳健身项目晚八点就关,玩不成.打车要自己走到街上拦.没有门童管上下车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good, clean - convenient if you work around Huli area. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务可以。有些硬件还有待进一步改进。O(∩_∩)O谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，装修有点旧，总体来说还是比较好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸不起眼,但房间内感觉不错.新装修后档次提高了.早餐很丰富.很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',好但有奌贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修有豪华感，毛巾白新。长途电话免费打五小时。早餐也不错。打车等时间稍长。电视液晶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不太好找。酒店设施较为陈旧，但是自助餐比较丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，各项指标都符合要求，打车是个难事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一家比较老的酒店了，感觉不是很气派，房间是新装修的，感觉很精致，价格也还合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ': 舒适, 优雅, 服务好. 就是Gym和游泳池要收费与酒店级别格调很不相称.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务不错。感觉很好。只是11点才到酒店，一大早就要出发。郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，交通也很便利，早餐非常好，很靠近飞机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方一般，服务一般，什么都一般，没什么特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，住的7层，视野很开阔，而且早餐很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，细节都很好，房间很安静，比住鼓浪屿都舒服。新加坡的老板要求很严格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不好，马桶半夜老是发出奇怪又吓人的声音，吵的人睡不了觉，谁来这里谁倒霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Value for money. Room is clean and comfortable. Breakfast acceptable. Transport is not co convenient though.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修过的房间还可以,没装修的就很旧了,离机场比较近,周边生活设施比较全,别的一般.早餐也是中等水平吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏，我们定的是套房，门一点也不隔音，卫生一般，被子也很不舒服，我们到的第一晚都没休息好，我第二天自己去买了被子才好好休息的，房间有烟味,下次再去厦门不会再住那里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Value for money - room is spacious and clean. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置出门方便，总体还行，适合差旅。早餐很方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幫朋友代訂酒店，反應非常好，特別是早餐，我朋友很滿意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離機場近，外頭吃的也很方便！雖價格不低，但還能接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置一流，服务周到，几乎无可挑剔，是我到厦门的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還算整潔，設施比其他飯店好，有點菸味，整體還算不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，干净，周边环境也还不错。\n下次去厦门还住这里，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很满意，服务人员态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修后的豪华房很漂亮，朋友住了都说很喜欢。只是价格再便宜点就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n虽然离工厂较近。但价格有点小贵。希望降些价格。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，其他还可以，，。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，环境很好。\n\n健身房和游泳池关闭时间太早了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格希望能降到去年的350元和460元，不然直接打电话去柜台订，都比现在的价格便宜呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网络太差，使用很不方便。公司VPN使用不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，硬件设施也不错。价格也“不错”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错的，性价比还好，服务也不错，只是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房不错，很安静。酒店设施不错！！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适。早餐住两人只送了一份早餐，显得不太友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住 ¥495 的大床房覺得非常棒..\n但..這次住¥397的雙床房..覺得房型差很多..\n連廁所的馬桶都差很多...\n雖然不是90分的滿意度...\n但...服務人員都不錯,早餐蠻好吃的\n特別是咖啡很不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都不错的，就是交通上不是很方便，找的时候不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上涨优点让人感觉接受不了.因为好象其他方面并没有多大的改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高；\n鬼子很多；\n对面的免税商场里的东东买不起！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，重新装修过，楼下的肉骨茶很好吃，希望旅游旺季别涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门美丽华大酒店新楼的客房非常漂亮,特别是卫生间,明亮、宽敞、干湿分离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适何商务旅行。酒店环境不错且较新，但早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一流，服务规范，周到热情，房间内配置了免费咖啡和茶叶，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境很干净。很多日本人喜欢住。靠近工业区，交通不是特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good quality hotel at reasoinable price. Breakfast buffet is sumptous but a bit inconvenient in terms of location. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，只适合商务人士。如果想去鼓浪屿的话，住这里就太远了。房间不错。早餐也很丰富。晚上附近的街道里还有夜市可以逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址还可以,出去也方便,只是设施有点陈旧,是否可以价格再下调?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,性价比高,尤其是去厦华电子公司办事的话,比较方便.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过多次，总体感觉酒点本身没问题，只是350的价格有点贵了，是否可以降到300?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场较近,进出方便.福建还有菜市场及步行街一样的地方,购买东西也方便.总之酒店地点还可以,都较方便.房内设施虽然有点陈旧,但不影响住宿心情.下次还住.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，第一晚是标套，里面的卧室没有窗，条件真是凑合，装修也很旧，第二晚是豪华双人间，条件好了很多。第一晚最多算是个二星半；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说要每晚房费到达450才能免费享用swimming poo,我很诧异。之前没有任何人和我说要额外付费。这一点需要标明给ELONG网', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施完好 洁净卫生 但风格太日式化,这点不喜欢,其它还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '醉了。前台很好。他们吐在酒店厕所~情侣的话不拉帘的话洗澡应该很有情趣。我住的是豪华房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，位于工业区。酒店设施还可以，早餐比较日式，适合日本人住。酒店周围有条商业步行街，里面有很多店。周围小餐馆也很多，大排档很价廉物美。有家小餐馆还准备了日文的菜单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,但位置不好,价格再便宜些最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel but location is a bit remote. Not easy to catch a taxi. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过350元最差的酒店。其余无话可说！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,预定比较急,又是五一假期,总体感觉很不错 地段有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就很城市化，位于市中心，交通很便利，酒店内部环境也还可以，房间打扫的比较干净，设施也还行，价格方面我觉得还算比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的位置,出门就有小商品市场,很热闹,还有各种小吃.唯一不足就是作为三星酒店价格稍有点贵,如果再便宜点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事推荐，首次入住。这个价位不错，位置在老工业区内，离办事的地方很近，不错的。很安静，附件就是植物园。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，知道最近装修过，价位合适而且比较不错，因为要去的就是岛上的工业区，所以很方便，大概一刻钟就到。旁边就是植物园，早上起早可以去晨练一下，很惬意。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修后环境改善很大，服务人员的素质需要提高，安静；舒适度还可以，我以后还会去居住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐比较好吃。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差,别的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还行，就是最近在装修，搞得有点乱。大门改到了右边一个小门。另外，酒店的服务态度比以前差太多了，需要续住的房间，确认了半天还是不能确认是否有房可以续，生意真的好成这样。好象还怪客人没有事先多定几天。   \r\n看来这家酒店不是做散客生意的，散客还是不要住这里了。续住都成问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通位置有点偏就是了，不过离机场挺近．\r\n\r\n服务倒是不错哦／', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，服务也不错。我公司的外籍客户都挺喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务很好。套餐好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店会忽悠人，同样的价格给出不一样的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境不错，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件还算可以，不过位置不太好，交通算不上特别方便，价格有点偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是早餐只有一份', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去还在装修，不知现在工事结束了没。服务态度挺好的。房价也可以接受。很喜欢吃那里的套餐，特别是海南鸡饭~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的,位置有点偏了,周边打车很难打到了,服务卫生以及房间的内部设施都可以的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，环境都还不错，不过我上次住的时候房间里电脑提供，但是现在缺没有，入住的时候觉得很尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建立多年了, 有点旧, 但离机场近,只有10多分钟车程. 客人以日本客人居多,服务生服务不错.一楼餐厅做的很好,只是价格偏高,还要收服务费.', '短评打分': 3}
