{'短评内容': '店家很讲信誉，东西不错，价格也合适，下次还可以合作的，期待更好的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，性价比非常高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去咸宁泡温泉临时住的，地理位置挺好，附近就有吃饭餐厅和商场，离温泉也近；定的特惠大床房在一楼的一个平房，设施还行，出游还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来咸宁出差的 位置很好找 晚上周边逛了下感觉出行和吃饭都还蛮方便的 下次来可能还会选择住在这里的  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，环境也好，床还也挺舒适的，我们是过来泡温泉的，离温泉近，价格实惠，服务态度也好，旁边还有中百仓储和沃尔玛', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，离温泉很近，环境好，服务特别热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间没有窗户外其他都很好！床很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房的硬件设施还不错  就是酒店只有6层楼那么高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咸宁温泉之旅两日自助游行程 D1:（第一天） ①乘坐：早上9:30 从武汉站（青山）始发到咸宁北的高铁       9:54到站 ②出站：打的赶往住宿的酒店（城市便捷），车站距离酒店10.6 公里估计车程半个小时，的士费35元。(附近有中商平价、武商量贩、肯德基、华谊兄弟影院、温泉第一街很值得逛一下，它对面也是一条商业街，有一家叫“山边河畔巫山烤鱼”美食店，做的烤鱼味不错，值得品尝了)。 ③可游完', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我真心不想说，忘了拍照片，卫生巾地漏水漫金山可以开船了，停车站有车停不进去。一双一次性拖鞋还收费2元。买了没穿还不让退，服务超级烂！空调晚上像轰炸机！吵死人！建议大家考虑考虑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先差评，定的169说是一楼麻将房，然后我说我在网上再定其他房间，居然说关闭网络窗口，然后我还是定了189的房间，告知无窗，好吧，拿了房卡上去后房间非常不透气，提出加钱换房间被告知拿房卡就不能换房，这种霸王条款，以后再也不会住城市便捷了，差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开酒店，装修考究，环境优雅，还带早餐，值得推荐给差旅朋友们。', '短评打分': 5}
