{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员周到，早餐不错。暖气不给力，在东北一宿一宿吹空调很遭罪，在东北待了很多年的我都严重感冒，回到南方感冒还是没好，嗓子都冒烟儿了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，尤其是被子，像新的一样。最深刻的印象就是房间非常的干净，物品摆放整齐。尤其是被子，想像新的一样，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐不错，下次还会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '饭菜不错，很好吃，一次性拖鞋也很不错，拿了一双飞机上用～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归的感觉，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、环境、服务、都很好，前台很细心，早餐品类多，可选性多，还喝到了大碴粥，真是贴心。与环境和服务相比性价比超高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大庆东站很近，交通便利，环境较好，酒店服务很热情，酒店设施很不错，有超出预期，下次去还要住这家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好！很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务是东北见过最好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施不错，早餐符合300元标准，就是地处开发区，消费不方便，完全是为了办事，如果开车很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大庆东方铭悦酒店价格偏贵，服务一般，早餐一般，性价比底。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起它的价位，还是个很不错的酒店，网速比较快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生优，服务周到,价位合理。环境好，卫生优，服务周到,价位合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错，但是不知为什么热水流出来的都是黄色的，而且洗澡的水温忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，商务间很小，服务很好，看我没带鼠标垫，就主动给配了一个，很热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施非常的好，可以看出是新装修的。服务也很不错，我住6层，楼层服务员会送我鼠标垫使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，性价比高，交通便利，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境尚可，但是细节方面和服务较差，比如入住的房间洗澡水忽冷忽热，排水不畅等，服务就更马马虎虎了，连续几天，房务员居然没有给更换过拖鞋，浴室的毛巾和浴巾反正我一个人用，提倡环保不换也罢，但是湿乎乎的地巾居然也没有更换！\n\n餐厅晚餐的菜式较少，很单调，而且质量也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，装修的也不错，服务及早餐一般。附近有几家大饭店，吃饭比较方便。整体上在大庆算比较不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，前台服务很好，看起来酒店整体不错，符合准4星的要求，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部硬件设施还是非常新的，但枕头显得好像不太上档次，而且现在还没有热水，洗澡的水也很凉，好像是间断供热水的，更让人气愤的就是一进门旁边那位接待处的小姐态度很生硬，很不友好（我问她能多开发票么，给税点钱？结果她的回答：不可能！真是的，什么素质啊，到底懂不懂什么叫服务啊，我来你们这住是含有服务的。）', '短评打分': 5}
