{'短评内容': '老板一看就是老实人，很热心。去了乌镇直接过来接的，后来走也是送我们到车站。出门在外玩就是求个安心呵呵，还是不错的，比较实惠。就是有些硬件稍稍还是要有所提高，服务嘛~老板人感觉蛮亲切的。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板一家人都很热情，不仅来回接送，我们去配眼镜还把我们送到眼镜店,感觉很温馨。非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好，还管车站接送，方便许多。西栅的夜景很漂亮，下次再来还住这。性价比超高，老板家的饭馆口味也是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西栅景区北大门附近!安静,住着蛮舒服的!老板人也挺好的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从乌镇汽车站出来，打电话给老板问路，老板就说要来接我们，出门在外第一次遇到这么热心的老板。客栈离西栅景区很近，被老板接到客栈，一路上老板都很热心地给我们介绍乌镇景区怎么游玩比较好，客栈的客房很干净很温馨，配备到很齐全，个人觉得比什么所谓的几星级的酒店好多了。老板炒的菜和煮的面都很不错，连着在这里吃了两顿，而且价钱实惠，推荐住宿后在老板这吃饭，老板还切西瓜给我们吃，西瓜也很甜。吃完午饭，我们开始出', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。无法言语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈小老板人很热情，服务很好，房间虽小，但也干净。位置还好，在西栅北大门附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，来回都接送 我们八个人的队伍要求特别多，老板一一解答，房间很干净，饭菜也便宜好吃且卫生，梅菜扣肉很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网友点评才订的这家店，老板人确实超好，一家人都蛮热情友善，来去都接送，有种宾至如归的感觉。在乌镇，总体感觉这边的老乡们都蛮纯朴实在，很不错。\n最后，推荐下老板家的餐馆，做的蛮好，一点也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很热心，出动了摩托车和买菜的三轮车把一大帮人带去南栅，车站接送之类的就更不用说了，走的时候买了菊花茶和青梅酒，酒还没喝，菊花茶很不错哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板人很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西栅很近，晚上8点到的，老板开车来接，走的时候也是亲自送到班车站。环境没的说，一应俱全，赶上快捷酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西栅不远，经济实惠，交通方便，老板的接送站服务真的不错，西栅我玩到晚上9点才离开，夜色挺美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，房间很干净，饭菜也便宜好吃且卫生。  来回都有接受，老板人也好，还请我们吃西瓜。  最后走的时候忘了耳机还特地送到车站来给我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很热心的老板，我们人很多还是帮忙车站接到酒店，大热天去帮我们订车票，完全感谢；还有吃了老板家的土鸡汤，很赞\n酒店走到西栅北门很近，晚上去看了夜景回来还吃了夜宵，哈哈影响老板家里人休息了哈\n总之多多推荐，很淳朴很热心，谢谢谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友十分满意。下次去乌镇还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好很热心。。去了车站接我们，饭给我们指路啊  送我们去景区。反正真的非常的好。哈哈。。下次有机会还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，我到了乌镇汽车站，他接我到的客栈，又送我到东栅，告诉我路线怎么走。而且我到的时候又给我换了个标准间，价格还是之前预定的价格，没有变。走的时候他们房间不够了，与人方便于己方便，我也一大早把我的房间退了，让他们好做一些。毕竟我之前预定的是大床房，人家还给了我一个标间呢。这家店离西栅挺近的，不到十分钟就到了西栅景区。其实住在景区内也是要买门票的，西栅夜景晚上十一点关闭，五点半开始买夜景票，四', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家接的站，特喜欢这个房间。两张大双人床，因为我自己一个人住，所以房间显的很大很大。又干净又明亮。因为去乌镇的时候不是旺季，所以旅客不多挺安静，这家店在景区北门附近，走着就能到景区，乌镇景区里的店在五点左右就关门了，晚上10点多就没景色看了，所以住在景区跟不住景区没什么两样。如果以后再去乌镇还会选择这家店，舒适的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的一家人,这次下江南周庄/西塘/乌镇三个地方都是住的家庭旅馆,这家的卫生条件是最好的价格却最便宜，服务周到的让我们有点8好意思，结束旅行的那天，我们直接去的火车站，店家把行李拉到火车站门口等我们/早晨在店家吃早饭，不喜欢吃白煮蛋，店家GG跑到外面几分钟以后买来茶叶蛋，却只收了比早点摊便宜很多的成本价/想去南栅，不知道是父子还是翁婿两个一人一辆电瓶车载我们两个去/网速超快，是无线宽带，楼下盆友找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟网上描述的不一样，房间电视没用，空调也没用，洗簌用品也没有，网线也没见到。不过房东人还不错，如果对于住宿要求高的话不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，阿姨很亲切。房间大、干净，还很便宜。店家用电动车接送我们，太不容易了，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家老板非常好。到站来接我们，走时又把我们送走。在西栅晚上回来的时候，我们要喝点酒，那个阿姨还给我们炒了点咸菜，没有收钱。总之，很贴心！房间也很干净。下次去了还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店家的服务态度超好，在乌镇汽车站接站，走的时候还去送我们，真的是这次出行印象最深的，有着很好的服务理念，文源阁，记住了这个电话了15967355612，距离西栅景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很热情，房间很宽敞且干净舒服，五月中旬已经有些热了，夜里都没有蚊子。订了两个标间，其中一间的两张床大到可以四个人住；中饭和早饭都在客栈里吃的，价廉物美，就像在家里一样，真正做到了宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很便宜，性价比非常高，对于自助游的客人住这家酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，位置在西栅门口，价格便宜，老板很热情，适合追求性价比的自助游游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很有特点，离小吃街很近，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级好 但是他们家的饭千万不要吃 太坑爹了 我把手机掉在接的车上了 小哥还专门帮我找了一次 谢谢了啊啊啊！！下次去了还住哦哦哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板人很好，房间干净卫生，非常满意！这价钱超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还不错!店家态度也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情,房间很干净,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没空调没网，不是独立卫生间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果想看到真正的乌镇，还是不建议住外面的民宿了\n里面贵一点，但还是值得的\n如果图便宜，那还是可以考虑，店家人很好~', '短评打分': 5}
