{'短评内容': '是我住过最差酒店，房间有空调，居然没有暖风，办理房卡，居然不能刷卡，结帐居然没有发票，我都奇怪这样的酒店，也算三星？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先第一点！酒店在山上！就连山门到你住的地方，至少1公里还多！周围什么都没有！\n吃饭，玩玩 走走，哪里都别想！环境还不错！开窗隐约能看见海！有点潮湿！到点吃饭！\n晚了你什么也吃不到！打车也打不到！出门四处都是荒郊\n\n这里我要郑重声明！商家态度极其恶劣！退房不给开发票！大家谨记！\n死活就是不给开！\n实在不推荐来此间宾馆！我愿意为我的评价负责！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间配套设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，在山坡上，一个比较适合疗养的地方，空气好，很安静，比较能看到海；更适合有车人居住，因为是在山坡上，所以需要走一会才能到大街，也不会太久；房间内部设施不太好，有些破旧，我是4月底5月初去的，所以晚上还比较冷，尤其因为是在山上，而且还不给用空调，据服务员说是因为威海市节能环保的原因 = =！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很是不错，非常好。', '短评打分': 3}
