{'短评内容': '停车场车位不算多，但是早起一点能吃到的自助早餐还蛮不错的，距离南方医科和南方医院超级近。房间中游水平吧，就是不开空调比较气闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果去南方医科大学学习工作酒店的位置还是不错的，地铁非常方便。可能是价格的原因346元房间真的不太好，设施老旧，淋浴房小我1.65米的人洗澡都难。一般真的不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低，厕所太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东买便宜，实店贵很多吖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近南方医院，适合到医院就医的人入住，也是南方医院周边环境最好，离医院最近的酒店了，总体还是很不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境一般，服务还好吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的说不错，挺满意的，服务质量可以，这入住率算高吧，因为当天的房可是要提前预定，否则难订到，双标有两早，还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南方医科大学近，B座走廊及房间有霉味，设施陈旧，早餐简陋，一宿342，也只有呵呵了，不会再入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离南方医院近，出差很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意，性价比低，一点退房，十一点半就把房卡锁了，这是什么管理，差评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间配置很差，服务员直接拿房卡把门刷卡了，说是打扫卫生的，也不提前敲门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间配置很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店房间配置很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边交通便利,购物方便,但酒店设施有点旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，距离办公地点近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离南方医院非常近，走路一分钟即可到达。豪华双人房房间很宽敞。很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，在大医院里病人家属住宿特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，在大医院里，对病者家庭住宿护理很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这个酒店，环境和交通都没得说，不足就是酒店设备比较陈旧，早餐差，价格高，性价比高不高。希望会尽快改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务人员很热情，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是价格太贵，设备太过时太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是在医院内的，就只有这家酒店还行，只是装修有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一好的地方就是靠近医院！！！其他真没什么好推荐的了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间太旧,跟价格不合理!比周边的贵但环境差了!可能是在医院附近所以贵点!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离医院近以外，没有优点，性价比相当低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蚊子很热情，早餐很无语。床垫很长寿，空调很环保。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来医院看病就非常方便了 设施很旧 就是升级版的招待所 星级绝对不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，设备陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，房子小，卫生间小，周围环境还凑合，适合考研的住，附近吃饭啥的比较方便，在医院旁边，离靠考场近。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便捷，房间很干净，就是房间内陈设比较旧一点，另外没有纱窗，不方便通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南方医院内，位置优越。酒店内设施比较旧，跟我5年前来的时候一样，但是服务员的态度很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住232', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在南方医科大学校园内，如果家属在南方医院看病的话，这里住是相当方便的。酒店本身的服务一般般，房间设施也一般，不过周围环境倒还可以，必竟是校园内。出了校园，左手边有餐馆，正前面有商场，可以逛街看电影，还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般,有点旧了,但交通便利...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去南方医科大那里工作需要多呆几日的话，这家酒店的确是不错选择，就在南方医科大里面，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦后涨价了，别的没什么变化。元旦后涨价了，别的没什么变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南方医院里   房间条件一般   壁纸有点霉斑   网线离写字台很远  我把写字台拉过来才够着  服务态度还不错  隔音条件一般   空调没有制热，冬天阴面的房间很冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南方医院里   房间条件一般   壁纸有点霉斑   网线离写字台很远  我把写字台拉过来才够着  服务态度还不错   隔音条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南方医院里   房间条件一般   壁纸有点霉斑   网线离写字台很远  我把写字台拉过来才够着  服务态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是那句话，除了房间隔音效果差，其他都还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好但是太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，在医院内部很安静。但是房间之间的隔音效果实在不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间大，离地铁近，到机场地铁30分钟。缺点是房间的电视机比较差，卫生间淋浴也有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'just so so, the hotel is inside the hospital, a little bit old................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去南方医院工作,随便住一下.!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南方医院办事所以选择了该酒店,不过服务实在是一般般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要在南方医院看病，所以才选择了这家酒店。酒店环境还好，但是门锁很烂，每次关门都要很用力，所以休息的时候经常听到大力关门的声音，房间的隔音效果很差，凌晨都还可以听到隔壁的讲话声。但是如果您睡眠很好，不怕吵，应该还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐无法记入房费，麻烦，希望出含早房费价格。\n前台运作方式落后，有点象医院，挂后，划价，收费各管一摊儿。协调的不好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便实惠，服务有待改进。其他都挺好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便实惠，服务有待改进。方便实惠，服务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件比较好，管理规范，饮食也方便。建议住店客人吃饭有优惠才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格实惠，各方面服务都还到位。唯一就是走廊有味道～～不知是省么原因。总体好评。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，因为是副楼，设施也有点旧了！还没有早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '陪老婆去南方医院做羊水抽查,因为医院上午下午都要排队,住这里最方便了,晚上也很安静.第二次住的时候,运气比较好,住了一间最外面的,带一个阳台.比较爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适中，房价便宜，又饮食方便的中档酒店，离公交地铁都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置在南方医院内，消化楼旁边，自驾车可以停在酒店路边，只送免费停车一小时。\n2、我住的是A楼豪华房，算是新楼，不过年代也比较久远了。屋内比较干净，设施齐全。3、当时大堂在装修，有很重的油漆味，投诉了但服务人员挺不以为然的。\n4、3楼中餐厅用的油质较差，强烈不建议。1楼西餐厅味道相对不错。\n   总之，需要在南方医院办事的话，此酒店基本是首选了，但相对于其号称4星级的定位，实在有些勉强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是旧楼，比较旧，厕所设施不方便，不齐全！\n但胜在到学校近，方便上课。到地铁有点远，步行要十分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，就是空调不冷，空气很干燥，前台的态度也不太好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很豪华，就在医院里面，照顾病人很方便。好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，不过比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离太阳城挺近的，附近也没有差不多档次的酒店。就是在医院附近，常常会在电梯里面看到轮椅什么的，而且电梯里面没有抽风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住那边纯粹是因为离医院近.住的旧楼,条件实在是不怎么样.但是还是挺干净的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间非常大，只是服务态度还是一如既往的不好。不过因为附近都没有比较好的星级酒店，而且它位置就在太阳城附近，故如果在白云区或者有需要在附近留宿的话，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商務套房，地方空間很寬敞，但是服務質量真的誇張差，完全沒有賓至如歸的感覺，四星級酒店評比不包括軟件？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分新旧楼 预定时要注意\n就医方便才选的这里 所以对其他要求不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到这家店生意这么火爆，吃饭入住都要排队的。因为就在南方医院里，不用打车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到南方医院去办事没有选择!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到南方医院去办事不错。就是要住高点，第一次的窗户对着厨房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务奇差，前台像傻的一样，态度恶劣，要不是离学校近才不住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷气不良，叫人来弄了都不行。还说所有房间都这样的。无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.实在很一般，梳子只有一把，须刨一个都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位於南方醫科大學內，適合往大學或醫院辦事的人，低如果目的是往其他地方的話，則不是好選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備較老，服務員應對反應較差，但態度還可。地鐵站不遠，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是太旧了，有较重的味道。而且光线较暗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在南方医科大学校园内，位处市郊。酒店提供的服务很差，没有早餐，没有叫车服务，什么都要自己来。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店也算星级酒店，却达不到星级标准。订了2个350的房间，有一个没窗户，一个有窗户的却对着一堆隆隆响的机器。走廊和房间全部铺的地毯，由于长期不通风，都一股重重的霉味。唯一的好处就是可以免停车费。个人建议住医院后门对面的文星联锁酒店，便宜好多还干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成功入住，非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞的,总体感觉还不错~~周围的交通也还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好, 前台动作太慢, 态度也不好, 附近人太多了, ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的装修老些，住得还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是标双，网上预定价是270，这个价我觉得住这样的酒店实在是很不爽，这个酒店的房只能算是招待所的级别！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大的离谱怪异，并且没有早餐。\n优点是：在南方医院内', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了早餐不好之外，其他都不错。这家酒店主要是在南方比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，但住在这有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，服务员态度非常恶劣！如果不是为了方便照顾病人以后绝对不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台接待的服务员5009号服务态度极其差，以后不会再住这个酒店了，位置比较方便，性价比较差，房间装修比较老，蚊子比较多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '南方大酒店豪华双人房不错，干净宽敞舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越 设备齐全 虽然年限较长 但性价比较高   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通好一点别的都不行，服务，洗澡的那个下水太慢了，早餐太次，服务太次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到酒店已经凌晨1点多了，酒店工作人员出了点小差错，差点取消了我已经作了预授权的订房，还好有房，没影响到我入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办事方便，酒店性价比高，服务太差。办事方便，酒店性价比高，服务太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场极为便利，有地铁直到机场，无须换乘，6：14是最早一班次去机场，需要半小时，完全可以赶上早班机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最贊的是網速，很快。\n出行也很方便，下次還會選擇入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行 交通挺方便的 住的豪标 不知道晚上为什么总会有人在楼道里说话 估计应该是广交会期间来的访客吧 空调声音有点儿大 其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧而且味道很大，楼下有个汽车减速板，晚上巨吵无比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州出差的首选，方便。广州出差的首选，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南方医院办事方便，酒店服务有点生硬。！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不怎的，连矿泉水都没有，但是好处在医院里面，周围也比较繁华，如果来办事情，很方便，还是值得选的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调的声音有些大，如对声音敏感的话，会受影响。其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，比较安静，出行饮食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南方医科大学的院内，房间很大很宽敞，服务态度很好，如果是到南方医院或者就是到南方医科大学办事，真的很方便，下楼就是了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，非常宽敞，可以介绍给朋友。自己也考虑再次使用。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',房间面积很大,卫生也还不错,如果是到南方医院或南方医科大办事,真的很方便,就在—个院里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住在这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还较干净,不过房间稍有点味道，可能没开窗透气吧,没有吹风机这点不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店在南方医院里面.周围购物,餐饮还是比较方便 .不过来这的大多是针对医院的\\', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南方医院很近很方便，早饭不好，希望改进 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南方医院很近很方便，早饭不好，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体可以的,停车费用也比较合理,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到南方医院住在那里方便，酒店过得去，没有早餐和水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方面,停车地方比较大,服务也不错.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,服务偿可,附近购物也方便,医院就在一起,看医生很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体不错,交通也很方便.停车位还是比较多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南方医院，必定会选择。太方便了。可惜早饭不好！希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼是不错的,交通也方便,服务也很好.一切都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，吃饭也方便，就是没有暖气，不过在医院办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了个比较小的房间，朝向西，有点冷。\n不过还好，在医院里，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间可能有点漏电，电闸总是跳，最后换了间房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天冷的时候,选双人房比较合适,因为有两床被子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修较老气，入住期间正好降温，空调无制热，冷死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近期去南方住店的旅客请注意：空调只有制冷的，没有加热的。所以，晚上挺冷的。幸亏第二晚，问服务员加了一床被，不然，要冻出病来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店住豪华标间再用消费卷很值,普标性价比差,不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁到广州各商圈如天河，北京路，上下九，很方便，到环市东麻烦一点，要换乘两次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '500米内有几家餐厅都行，可以吃到早，中，晚茶，正餐，糖水，双皮奶，肠粉等广州小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，步行两分钟，出机场坐3号地铁无须换乘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有家餐厅不错，饭市，早晚茶都有，味道好价格好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离医院比较近,价格也比较便宜,而且对面的太阳城吃饭的地方比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利离地铁近豪华标间不错,普标不行\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来还算不错吧，房间比较干净，但是性价比有点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速比较慢 住院病人的家属比较方便 价格较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0 床位是1.5米的 还不错  只是这种天气太冷 被子很溥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般，比较大，但是就给住一一天房间很一般，比较大，但是就给住一一天房间很一般，比较大，但是就给住一一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附件刚刚开通地铁，交通很方便。在这间酒店里我睡得很安稳，可以考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标准间不错 性价比还行 离地铁站很近 去机场或市区很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的双人房环境比较差 豪华双人间还可以 相对较贵 如果是住院的家属住还是挺方便的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，价格比较贵，酒店打出租车不方便，周围比较乱，吃饭也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般,位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的热水器好像年久，水好小啊。\n交通还比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施陈旧，是个老宾馆，如让我再次选择，我更愿意选择性价比较高的经济型宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施较为陈旧，是一个老宾馆，如让我再次选择，我更愿意选择经济型宾馆，但在南方医院办事的人，可以考虑就近入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体还不错，但是4星际应该徒有其名。房间有点小，旧楼也该改造了，另外提醒一句，找不到酒店的人找南方医院即可，酒店在医院里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看上去还不错,房间比较大,但是由于在广交会期间,这个档次的酒店价格稍贵了些, 性价比有所下降.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，价格比较贵，酒店打出租车不方便，周围比较乱，吃饭也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有两栋楼，一个很老了，不怎么样，一个新的还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施一般，但要入住一定赶早，因为现在学校开学了，有好多学术交流会，该酒店生意好得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设备还好，A楼亟需装修了。否则对不起自己的星级和价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，沐浴房太细，近公交站噪音蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和南方医院门诊楼是紧挨着的，如果是看病或来医科大学习出差，住南方大酒店是很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A楼设施较好，较贵；B楼设施旧，但价格便宜；如果是在附近出差学习，住南方大酒店是很方便，地铁还未通，医院门口打的和公交还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，环境不错很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果到南方医科大学、南方医院出差办事，住房南方大酒店是相当方便，出门公交、出租很方便，地铁还不通；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼条件较好，旧楼空调是旧的，总体来说出差办事价格上还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店挂四星级，除房间卫生可以外，真不敢相信是珠三角发达区域的四星酒店。服务不算特别好，房间设施差：房间隔音很差，门口外的声音包括其他房间的关门声很大；空调噪音大；房间电开关安装位置不科学；卫生间设施如水龙头开关档次低使用不方便，水压低甚至花洒难喷开（珠江边也缺水？）；卫生间较狭窄...接连住了两次，都感到不爽，无奈是要在医院里接受医疗，贪近停车后不用再开车。要是旅游、开会什么的，我是绝对不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没办法的,因为在南方医院办事,才在这里住了,要求不能高的,将就吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本没有停车位，前台居然叫我自我想办法....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是旧楼，设施一般，如果是去南方医院就诊，住南方大酒店是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，方便，但是价钱有点贵了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南方医院里面，如果是住院的家属就很方便，外人就别来了，用不着住房在医院里吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在南方医院里面，如果是住院的家属就很方便，外人就别来了，用不着住房在医院里吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以了,设施也比较齐全.周边交通也比较方便的,整体感觉还是可以的,价格方面再便宜点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我住的是标准，大家都说是旧楼，所以感觉不是特别好。。比较旧的样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直就是南方医大的招待所，所以去那里办事，交通很方便，其他真没什么！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是去这附近办事,酒店位置还可以,其实这家在广州的话有些偏了,酒店楼道还没有装修好,房间里面还是比较干净的,而且设施不错,价格的话在这个位置有些偏贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，值得推荐～～ 就是价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和不错的酒店， 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格有些偏贵之外,其他方面都挺不错的,住着蛮舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点高，服务还行，房间整体的卫生一般，卫生间还可以，就是卧室靠墙的床边上打扫的有点不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施差一些,位置也不在市中心,交通还算方便,房间卫生还是很干净的,价格要是在便宜一些就好了,总体还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们觉得这个酒店的服务，餐饮，硬件条件和环境我都很满意，位置也挺好的，就是价格稍微有一点高，但是还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是份主附楼的,主楼的房间是新的,豪华都在那边,环境条件都挺好的；但是附楼的条件环境就不怎么样,是个老楼,标准间在那里；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是四星的，但是酒店的设施也太老了点把，家具老旧死了。。进去房间就感觉好破，不值啊。空调就是一个02年的小空调，中央空调都没有；电视还是显象管25寸的，屏幕颜色都变成黄色的；电视柜里的小冰箱就是一摆设，开了里边什么都没有，既然没东西放里边做什么。上一次厕所还堵死了，厕所不是只倒水的把，搞的尴尬死了，我住了这么多酒店还没碰过这种事情。说实在的，不是因为来南方医院办事，如果要是南方医院门口有好点的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老了，所以里面的东西都挺旧的，服务倒是还可以，也挺干净的，交通也比较方便，如果去南方医院的话，挺好的，因为酒店在南方医院里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是挺好的，只是设施陈旧了一点，还有洗手池的排水经常堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本就不是四星的酒店！设施太陈旧、空气也不好！！！！这个标准的酒店根本就不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在南方医院附近，看病什么的方便，整体的设施条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情周到的,设施也比较齐全.价格还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得从各方面来说,性价比还是不错的,唯一不方便的就是周边的没有什么好的吃饭的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和舒适度感比较一般，价格觉得还行，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和卫生都还不错,酒店在南方医院里面,但价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好,对酒店的内部条件还是很满意的,但是位置有些偏,而且价格也不便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
