{'短评内容': '出差不错之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是网络不太稳定，其他都比较满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了交通不便，地处偏地，其他都还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说不错，价格在暑期也实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错，满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境比想象的要差，服务态度还可以，价格也高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很好，空气也很好！下次还是会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为位于横店的比较偏的位置，很安静，舒适度也不错。就是稍远了，小电动三轮去景区15块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标间，房间很宽敞，床也很大，很干净，就是只给了一双拖鞋，找前台要，又给了一双一次性拖鞋。前台服务员态度不错，很热心的解决了我们的各种疑问。离横店的各个景点比较近，横店没有的士，只有公交和电动三轮，电动三轮到清明上河图大概15块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住科逸就是两个字“坑爹。”服务态度烂的要死，交通还超级不方便，住那都是被骗的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，环境清幽，无噪音，对于旅行一天的人们来说，是个不错的休息之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净的，装修气味还未散去，周边环境不太好，离景区还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住金华六合大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是说可以免费接送去景点，但是只是送我们去，回让我们自己回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新开的酒店，所以有些细节做的还不是很到位，但总体不错，很干净，服务员很热情，性价比较高，适合自驾游的住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要小心这家酒店，千万不能让他们代买景区门票。明明景区有联票，自己随时都可以买到，很划算。那个稍瘦的前台小姐和票贩子合伙骗人说没有联票，买单个景点很贵，他们帮忙代买，还能给我们优惠，幸好我后来去售票窗口问了问，发现了他们的阴谋，不然我又要损失几十大洋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一定要小心这家酒店，千万不能让他们代买景区门票。明明景区有联票，自己随时都可以买到，很划算。他们却骗人说没有联票，买单个景点很贵，他们帮忙代买，还能给我们优惠，幸好我后来去售票窗口问了问，发现了他们的阴谋，不然我又要损失几十大洋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '科逸真的很不错，我住之前以为108的酒店会不怎么样,结果，房间真是干净，设施也齐全,我非常满意！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。。价格实惠。。开车去的朋友适合住那。。因为离景区有点距离的。。其他的都蛮好的', '短评打分': 5}
