{'短评内容': '我订的是80元的，所以被安排在一楼了，半夜想去拍月光下的雪山时，发现如果住在四楼或五楼朝雪山方向的房间是比较好的角度的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当核算、绝对值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我早上着急走，所以没有用早餐，宾馆位置在祁连县新城区，开车很容易找到的，我住的是特价房，好像没有暖气，有点冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '准四星，很不错的，酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地来说还算不错吧，在县城里，也比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还是不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门店停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，不是旺季去，价格很便宜，早餐自助，分量足，吃得很饱，房间够大，睡的很舒服，酒店工作人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧，水太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一次最失望的选择，整個酒店黑咕隆咚，不开灯，服務员讲省电，房間热水，用了一半，变冰水了，还要一头的泡泡，叫来服務员，说让去其它房間洗，无语，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店信价比不错，在当地算是比较好了了。停车，吃饭都挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算是当地比较好的店，周边环境很幽静，抬头可以看到雪山，几百米外有不少饭店，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于祁连县城新区，酒店位置比较好找，也是祁连比较上档次的酒店，酒店房间也提供wifi无线网络!入住的时候，房间的座厕有点堵塞，跟前台提出问题，很快就处理了!退房当天电梯坏了，酒店能派服务员帮助旅客提行李，这点是值得称赞的!\n但是，酒店房间没有空调，即使晚上温度比较低，但由于没有空调，便不能关窗，所以室外的噪音便不时传入房间，特别是清晨的时候，经常被吵醒!另外，酒店的餐饮服务比较差，第一晚入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '祁连大酒店比邻祁连政府大楼，楼后就是卓尔山，在房间就能看到牛心山的雪峰。除了卫生间装修简单（没有浴缸，也没做淋浴房，就一块浴帘，一个花洒），其他设施都较新。房间配备电脑，无需自己带就能上网。电视机也是液晶屏的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己成功入住祁连大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充个问题，就是停车不是免费的，一天10元的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净卫生，网速很不错。后面餐厅的价格也很公道，味道也不错。对喜欢上网的朋友来说，网速也不错。我住过的最好的，性价比最高的4星级！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊。以后有过去还会去那里住的。。。。。。。。', '短评打分': 5}
