{'短评内容': '老板夫妇热情，淳朴，像家里一样都可以商量着来，非常舒心，房间还是很干净清爽的，老板娘一看就是爱收拾的，卫生间设施的确不是很好，不过小镇嘛，也可以理解了，希望以后有条件可以改善一下啦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去的时候下雨，山里这种条件算不错了，房间很大，就是太湿了，好在有空调，晚上和虫子大战了三百回合，店家能处理下躲在灯罩里的大飞虫就好了，除此之外老板很好，饭菜超级美味，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们定的一个三人间，房间比想象的要大，老板娘很热情，我们说要去阳产村玩，很热心的给我们指路，地方有点难找，在大转盘右手边往里拐，周边环境不错，旁边就有小山一座，早晨可以去山上走走看个日出，山上都是种的枇杷，等枇杷熟了还可以采着吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,代买船票,还送到码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很热情  找不到路还来接我    早上又帮忙买了船票送我到码头坐船   房间环境什么的都很不错  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，主人特别热情，给我们非常详细地制定旅游路线，介绍风土人情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店家，首次来深渡，老板亲自来码头接。老板娘做的饭菜很好吃，价格也实惠，实为旅游住宿之首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别热情，特别好。很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错想坐船去千岛湖的要拼人品提前订不到船票', '短评打分': 5}
