{'短评内容': '设施很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '自建房，简单装修，还可以住，楼下可以停车，有热水。国庆定的，开始200订的被拒单，加了价，到酒店办入住，看到比我晚订的去哪，艺龙的订单比我便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节，还可以吧，房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去的时候国庆旺季，酒店价格比较了多家，这家最实惠，老板娘接待非常热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和两个朋友一起住，老板说因为到的早给我们楼下的楼层，标准间，可能除了装潢不像宾馆那么精致剩下都差不多，床很干净，可以睡两人，之后因为我感冒就和朋友分开睡，找老板要被子也给我们了。我们临时决定多续一晚老板也没有急着收钱什么的，还告诉我们房价下降，我们也省了不少钱，还会叮嘱我们一些东西。整体来说房间不错，老板娘人很好，整体还是挺开心～没拍房间照片，发点风景好了，还有我们在房间打牌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也不知道该好评还是差评，好评是老板熬到晚上1点接待我，差评是把留给我的房顶给别人了然后转手给了一个破酒店，有耐心就往下看。20号峨眉山去海螺沟走的石棉的高速，结果大堵车没办法半道下该走二郎山老路，从5点就还是不停打电话给酒店留的联系方式-手机号，结果关机一直，等到快9点有座机打过来问我怎么还没到，我跟他再三强调堵车后该走的二郎山夜路很不好走，估计晚上12点才行，他说放心给我保留房间。等到1点多赶过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，干净卫生，美女老板很热情，有晚的水龙头坏了，很热情的道歉给予解决', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行人定了16个房间，处于价格考虑没有定很贵的房间，但是到了酒店一看绝对物超所值，128个赞', '短评打分': 5}
