{'descr': '条件还可以、就在海边、可以看海了、呵呵~~', 'star': 5}
{'descr': '真的不是一般的脏，一晚上没睡好，因为不知道睡在哪里好，床单上有不明血迹，床底下有带血的棉花棒，海景是朝内的海，基本没什么看头。', 'star': 1}
{'descr': '6这里环境真的没有网上做得好！借此平台，希望实实在在经营。唉！', 'star': 3}
{'descr': '优点：及时发布交通讯息使我们少走了很多弯路而且能在连岛入口接车很不错，离大沙湾海滨浴场近，结账时的前台服务人员态度很好。\n\n缺点：入住时的前台接待人员服务态度很不好。我们十一点多到，告知我们下午两点有房，但必须先交钱。大热的天我们订了3间房要求先给一间给我们放下行李，但被拒绝。最后我们在一个长期在店大堂内的“饭拖”（不知道跟宾馆有什么瓜葛，亦或跟前台服务有什么猫腻）的"协助"下终于要到了一间房（代', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还不错,只是周末价格太高，另外卫生间没有挂毛巾的地方不太方便，不过洗澡水很大很舒服', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是海景房，房间大，环境很好。很遗憾浴室间没有挂毛巾的地方，不大便，另外浴室不是很干净。房间没有宽带，之前说有的，让人有些失望。另外停车要收费的。总的来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，老板人也热情，房间大，不过不能上网，如果配套设施改进，度假是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比蛮高的，房间大，环境好。站在山顶就可以看见大沙湾海滨浴场。老板人挺好的，我开始订的是标间，老板看是一家三口，就主动给换了家庭房。另外给老板提点意见，就是阳台的卫生不太干净。其它还行。总体较满意吧!\n', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的,可以住住.环境比较好.我比较喜欢.', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，在度假村也算物有所值了', 'star': 3}
{'descr': '对该酒店感觉失望，我们一行共订了3间标间，不知是不是前一天下雨的缘故房间内非常潮湿（包括被单等），据工作人员说“都是这样，把空调一直开者就好了”，要求更换床单，服务员半天没处置，还找出各种理由。房间电话、网络等均没有，淋浴方面浴巾等均没有，洗第二个人就没什么热水了，强烈怀疑是几个房间共用一个热水器，唯一可以称道的是房间大。我们原计划住两天，但在第二天就换到了如家快捷酒店，以上感觉是及于两家类似的酒', 'star': 1}
{'descr': '位置挺好的 看海很方便 但是工作人员没有统一的制服~~房间里的设施还需要加强 还有结账时居然没有正规发票！！！报销都报不了！！！希望酒店能够正规化', 'star': 5}
{'descr': '海天一色假日中心，位于金海岸度假村内的山顶7号楼，7号楼风景很好，很安静，景色漂亮，晚上坐在露台上，吹着海风，吃着烧烤，很爽！工作人员服务热情，比本有求必应，很好！房间比较大，设施新，感觉卫生，虽然简单，但是很有家的感觉！总体来说，值得推荐！！是个好地方，对了，周末时间，房价是大幅度提升，建议大家错开高峰来~', 'star': 5}
{'descr': '灰常之好！无与伦比！1、服务好：店员到车站小车接到客房；2、房间好：山顶最好位置，景色一览无余，复式房间，超大床单雪白，还有厨房，哈；3、价格不高。。。下次还就这了！', 'star': 5}
{'descr': '离市区挺远的，酒店一般，沿海地区都比较潮湿！希望细节上再完善', 'star': 3}
{'descr': '酒店在山顶，环境超好，院子里有栀子花，老板说可以随便摘，老板人特别好，这里人都特热情。房间比想象好，可以看到海，卫生打扫得很干净，设施齐全，值得入住~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '总的来说非常超值的价格，酒店在岛上，有车在山下接。酒店是别墅改造的，每个房间的大小不一，我订了3间，两间大的，有一大一小两张床，一间小一点，标间。因为在岛上风景很好，但不好的是床铺比较潮还有蚊子比较多，我们是进房间就把空调打低，就可以解决这个问题了。连岛就在酒店山下，很近。不足的事细节，浴室没有挂毛巾的，也没有衣架可以挂衣服。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很大，落地窗，很漂亮，很干净，老板服务态度很好，早上就发短信说乘车路线，还车接车送，下次去还会住', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以  竟然有蚊子  幸好在抽屉里面找到了一个电热蚊香  价格很给力  淡季 人很少  下去就是大海 可以晚上听到海浪的声音', 'star': 5}
{'descr': '环境超级棒，非常值，房间是两层 住在阁楼  很爽  ', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常好，老板人挺好的，服务挺热情的！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，在别墅区，服务也很好，因为是淡季，价格很给力，很实惠，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧！外观看着像小别墅，里面么，条件对得起这个价钱，进去的时候床铺不是很干净，不过可以找服务员帮你换新的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店可以，够大！离海边很近！不过运气不好去的时候正好赶上雷雨天！郁闷啊', 'star': 5}
{'descr': '过得去吧，就是房间感觉很昏暗，呆着不舒服，其他还行', 'star': 5}
{'descr': '经济 方便 可以远眺大海 就是空调不好用 冬天去比较冷', 'star': 5}
{'descr': '交通确实便利，屋子还算干净，对得起这个价位吧，也不算便宜', 'star': 5}
{'descr': '环境很好~房间不错,景色很美.只可惜大雾没看到日出……', 'star': 3}
{'descr': '酒店老板很热心，人很不错，酒店很宽敞，度假的好地方，绝对的好评，', 'star': 3}
{'descr': '海景房地势很好，小阳台正对着连岛浴场，从后门出去，走300米就能到浴场门口', 'star': 5}
{'descr': '10月份去的，服务挺到位的，随叫随到，就是里面的东西有些都不太好使，房间到是挺大的，也挺干净，位置挺不错，离大海近，我们第一天入住，第二天早上只要走一点点路就直接可以进大沙湾游乐园玩了。总的来说挺可以的了。', 'star': 5}
{'descr': '还说的过去吧，服务是不错，就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '环境非常不错，就是楼后有施工的工地，门前不好停车，外地车辆最好停到对面的医院去，安全', 'star': 5}
{'descr': '地处市中心，旁边就是商业街，酒店服务还可以，就是硬件差了点。', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，房间够大，度假村里面空气很好。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，房间还行，在市政府左右住还算方便，门口饭店不是很多，但是市中心离的不远，房间内有宽带，速度很好，就是线有点短。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，价格适中，干净整洁，交通便利。................................................', 'star': 5}
{'descr': '地点是中心，坐车很方便，有免费早餐，房间也挺干净的。感觉不错。顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶', 'star': 5}
{'descr': '第一次去地方有点难找，但是服务人员的态度挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，只是当时晚上窗外正修路施工，噪声较大。', 'star': 5}
{'descr': '刚刚从那里回来，三个字，脏、乱、差。请预定前一点多看看。卫生间超级脏，上面都是灰，没有一个干净的地方可以挂东西，只要一人一副的牙具仅此而已，其他什么都没有。客房里的卫生不行，墙壁上都是蚊子拍死后的残留痕迹，很恶心，床的靠背上一摸一层灰，这客房还有人打扫吗？？？这个度假村是那种私人承包性质的客房，有很多个老板承包的，就像家庭旅馆，连一个服务员都照不到。只有将就一晚上。除了离海和海滨浴场比较近，其它根', 'star': 1}
{'descr': '房间实在是不行的。潮湿，有虫。卫生间太不卫生了。离海滩很近，可是海滩门票很贵。不好。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置可以，在海滨浴场上面，房间很大，但是不像酒店，没有一些酒店用品，也不太干净，要求高的不要入住，会失望', 'star': 5}
{'descr': '离景点很近，酒店有免费的游泳池，虽然不大，酒店房间还是很大的，但是阳台都没打扫的很脏，优点的话没什么优点，一般般啦', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，也很干净，如果选择信在市内，值得推荐，附近有25，34路车去山海关北戴河都很方便，而且离乐购很近。', 'star': 5}
{'descr': '地点离海边很近,外部环境不错,很安静,但是内部设施只能说一般,没有一次性洗梳用品和拖鞋提供,但是这个价格可以接受', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好  还有游泳池  就是房间不好 很简单   还就吃饭很麻烦', 'star': 5}
{'descr': '周日-周四150这个价格还是不错的，我住了两天，有人打扫房间，换床单。热水也很好。房间还算干净，离大沙湾浴场也很近。明年来还会住的。当然，不要和7天，168等规范的比，价格低还在景区，这样就ok啦。', 'star': 5}
{'descr': '服务环境都还不错，靠海位置好，海边玩过了直接回房间洗澡，不过毕竟宾馆性质，要求太高的人不适合', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，性价比高。唯一美中不足的是，没有停车的地方。', 'star': 5}
{'descr': '离市中心超近，如果再去选个带窗的，房间不大，但设施很好，去东、西浴场很方便，公交车特多，服务很好，非长满意免费早餐样不多很口味不错', 'star': 5}
{'descr': '各个方面总的感觉还行，空气清新，周围环境很安静，房间干净，感觉很舒适，设备设施齐全，服务员的服务也很热情、周到。靠近海边，可以看海，最主要这样的一个旅游季节，价位非常的实惠了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离商业区很近但很安静，算是市中心吧', 'star': 5}
{'descr': '在宾馆的餐厅用餐点菜时别忘了点一道“孜然白菜”，很好吃，而且刚10元。交通也很方便，宾馆大门正对着汽车站，都不用怎么走。去山海关的话直接33路就到了，总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间最应该提的就是干净，整洁！而且地理位置很不错在市中心，我们住了六天，出了酒店大门向左手方向走四五百米就是乐购大商场。另外值得提的是酒店的餐厅，厨师是东北人，所以东北客人的话会很吃的来！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还算不错的 价钱跟那摆着呢 一分钱一分货嘛', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，前台服务到位.下次还要住。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，周边购物什么的都很方便，只不过就是楼后有施工，干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '市中心，位置好！服务一般吧！隔壁施工有噪音', 'star': 5}
{'descr': '该酒店基本没什么客房服务，如果你要求不高，可以入住，不过酒店什么也不提供，要自带毛巾洗漱用品，不过还是比较干净的。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店为私家业主委托出租，基本没什么客房服务，如果你要求不高，可以入住，不过酒店什么也不提供，要自带毛巾洗漱用品，不过还是比较干净的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务还是不错的,提前发短信联系我们,有人接待,酒店环境也还好,海景房视野也开阔,总体较满意吧!', 'star': 3}
{'descr': '装修太旧了,价格还不便宜,卫生情况一般.', 'star': 1}
{'descr': '除了吃的都好，风景也不错！吃的有点不合算，谢谢', 'star': 5}
{'descr': '靠海边，价格还算公道，如果要求很高的建议不要住。', 'star': 5}
{'descr': '非常经济，绝对亲海，吃饭可以到老板家。黄鱼有点贵，100元一斤。', 'star': 5}
{'descr': '酒店安静卫生还有接送服务住了两天很满意', 'star': 3}
{'descr': '服务很好,住房也不错,停好的,有机会还来住', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，酒店靠近海边，方便，环境也好，整体感觉很不错，与周边酒店比较来说性价比高，是旅游住宿的不错选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，伊山傍海，尤其是我那个房间看到的日出特别的美    服务还可以，蛮新的酒店 掌柜的人特别仗义 好老板 只是到岛上的路太烂   推荐下 ', 'star': 5}
{'descr': '   较满意', 'star': 3}
{'descr': '服务挺热情，新开的渔家苑很棒，正对大海，海天一色，很享受，不错', 'star': 3}
{'descr': '房间大、宽敞还带阳台，早上起来推开阳台的门，空气中带着点大海的湿咸，耳畔还有鸟语不断，感觉特别好，整个身心都放松下来。大海，果然是让心灵安宁的港湾！', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉还不错！离海边很近，服务也很好！下次来还要住这里！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不错，就是服务很不到位，房间的床上用品都没换，还有头发和脚印，到底是村民自己开发建设的度假村，希望以后能继续完善配套服务，吸引更多的游客入住。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度非常好,客房也很好.地理位置佳,此次入住十分满意,推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '环境很美，就是服务不太周到，房间还算可以，夏天避暑是个好去处', 'star': 5}
{'descr': '，隔音效果太差了，打麻将的声音都可以听到，吵死了', 'star': 3}
{'descr': '＋房间挺好，大，明亮，离海近，还带阳台…不过貌似刚刚修好，走廊还没完善，还有很多灰尘…', 'star': 3}
