{'短评内容': '客房环境不错，内部设施比较齐全，但是没有晒衣服的架子，洗的衣服没地方晒，另外，双人间如果能有两个快带连接口就更赞了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网速不错，但是前台服务不好，说好可以刷卡的结果POS机总是出现问题。早餐太简单。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生条件挺好的，颜色搭配的不错，蛮清爽的，服务很到位，卫生条件不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好，设施很简单房间也很一般，服务做的也很一般，酒店的位置还可以交通还方便，价格反正酒店环境不是很匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '脏啊  地上全是土灰 墙壁很脏 二楼窗户外有平台 而窗无护栏 前台两三个服务员 有一个态度很差劲 房间很小 除了床就是电视柜 胖一点的人几乎都进不去  这档次充其量就是一招待所  唉  上当了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是可以的， 就是房间确实有点小，但是房价挺便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话很不错，环境好，网速快，想更新自己本里电影的话。这绝对是不二之选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的酒店，房间打扫的很干净，卫生条件很好，酒店餐饮不错，吃饭很方便，服务比较一般，位置很好，周边出行较方便些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，卫生间有点小，房间也有点小，有早餐，对得起价位了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，服务员随叫随到，不会打扰到客人，房间硬件和齐全，卫生还好，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，物超所值的酒店，房间布置的很温馨，颜色很靓丽，给人感觉很清爽，住宿环境蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉是不错的，普通标准间的面积有点小了，卫生需要进一步的提高。', '短评打分': 5}
