{'短评内容': '很棒的酒店，停车场很大方便，服务热情，还体验了早餐，很丰盛，口感很好，房间干净整洁，大厅很舒适，贴心的红枣茶，推荐出差朋友选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个可以，真的可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，卫生还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。还算比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡着很舒服，环境也很安逸，总体好评。。。。网速很快，总之，是一次蛮舒适的入住体验~服务人员态度很好~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，比较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，服务态度好，设施简单些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度好，设施简单些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度好，环境不错，设施简单些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订了两天，只好住了两天。总的来说不满意，一是蚊子太多，用电子灭蚊片根本不管用；二是对于我们常出差的人，下了飞机住进宾馆，房间里火柴没有、小袋茶叶也没有；三是牙具里的牙膏干得都挤不出来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以,但绝对是对的起这个\n价位了,早餐虽不非盛但很可口,也没想像中那么吵,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，非常热情。而且环境优雅，宁静，休息的很好，以后有机会还会光顾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，离市中心有一定距离，开车比较方便，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错就是房间很小，味道也不是很好。性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在车站附近有一点吵!\n枕头太高了!不适应!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐也很不错，环境很干净，热水也很不错，我住在607房，就是窗户小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,挺干净的,早餐也可以,就是位置难找了点,其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店 就是内部设施较旧 空凋声响特大 适合短暂停留的人群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价格而言 住宿条件不错 挺干净的 可谓是比较实惠的  但是位置有一点偏了  还有就是电视需要更新换代了  总的来说 还是很好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，房间的装饰也够简单。需要强调的是，房间里没有暖气，只有空调，酒店空调的制暖效果你们懂得，反正我第二天就感冒了，正在吃药。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好\n位置虽然偏但是也不是很难找  很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也不错，就是浴室的水不是很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你单间，很干净，迷你单间但卫生间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，还是在网上订比较划算。\n不过地方不是太好找，酒店虽然外观不太起眼，但是内部很整洁，各项设施都很新，装修风格也很温馨。祝生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，可以比较早入住，早餐也可以，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是中午到的酒店，虽然办理入住手续的速度慢了点，但是服务态度很好。到房间后，挺满意的，虽然订的是迷你单间，但比我想象中要宽敞，一个人住非常合适。特别要表扬的是，卫生间有洗手液，而且洗发液和沐浴露也是在专用的容器里，而不是一小袋一小袋的，淋浴不错，洗热水澡很舒服，而且卫生间的纸我第一天没用完还剩下一点，本来担心服务员打扫卫生看到还有纸，就不换新的，没想到专门在旁边放了一卷，想的很周到。总之，这酒店我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜, 房间虽小但比较干净, 服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错的.环境,卫生,服务都很赞,尤其是早餐,好吃 呵呵.\n只是位置有点偏,而且酒店服务台卖的零食也不多 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！满意！卫生！就是位置有点偏！坐公交要走一点路的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，要是去市内不是太建议的，总体倒是还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方交通很方便，去郑州的一些景点的话，坐公交车都有的。打车也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，尤其是洗澡水很棒，非常值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 前台态度非常好 性价比不错\n地理位置确实有点怪\n你说他偏也不算偏 但是就是不那么好去\n总之比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净,床很舒适.服务态度也不错,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有很重的异味，其它还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生好,热水好,住得还行。但交通特不方便,三辆的士不愿跑,第四辆多跑百分之五十车程才送到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，这个价位还提供早点很好了。稍微吵点。付款不能刷信用卡预付款，挺不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住下，还不错，就是屋里的桌子太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但也对得起这个价格。另外值得一提的是服务态度是相当的好,虽然网站上的入店时间是12点，但我早晨6点不到就已经到店了，那时还没有退房的，服务员不但替我收好了行李，还安排了早餐在店等候清房，这点相当的赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，性价比还行，服务态度好，离火车站也比较近，打的10块钱左右。但我住的那间没网，可能是我去的晚的原因，下次有机会定会提前说明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较偏，但还是有公交车到火车站，房间还不错，只是很小，连放行李的地方都没有，设施还算齐全，只适合单人住，太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备很好 早餐很不错 就是地毯有异味 这点不太舒服 建议酒店将地毯拆掉 因为这个东西不好清理也很多余~~~但不管怎样 下次还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，有点小误会，解决的很满意，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行。。。就是屋子有臭味。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离航海体育场比较近、看完球直接可以去酒店。\n虽然小、但是挺温馨的、也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，卫生也不错，就是位置有点偏，难找一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务人员效率不是很高，但态度不错，电梯要等比较久。入住那天晚上大概21点多停电，一直到早晨5点多。\n起床晚了，没有去吃早餐。但餐厅通风不好，杂味难闻。但还是对得起这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，虽然小，但不简陋，价格很值了。推荐银子不多的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较偏，但条件不错！服务态度也好！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 整洁 舒适 确实不错 早餐味道也挺好 还有公交直接到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小房间太小 没有宽带 我更换了单间 总体还可以 下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，干净，热水大，总之很不错，以后还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间价格便宜，有空调和热水，缺点是没有窗子，有点封闭的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '迷你单间，还不错，卫生、服务都不错，就是房间小了点没有窗户。\n\n对得起这个价位奥！！\n\n下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量上乘，电梯稍慢，房间干净整洁，空间偏小，桌子偏小，早餐非常赞，整体OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，便宜！就是空气不是很好。价格公道，便宜！就是空气不是很好。价格公道，便宜！就是空气不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比比较高，我住的大床房，网上标的含单早但是因为是两个人一起住到了宾馆早晨可以向宾馆再多要一张早餐劵，建议网站上将“单早”改为“双早”。\n美中不足，地方稍微有点偏......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，卫生间是单独的（最让我喜欢），私密性较好，不像很多快捷酒店是用玻璃隔离出来的，服务态度很好，可以免费在后院停车，服务生很热情给引导停车，每个服务环节都很热情。特别表扬一下早餐很不错。提个建议电视机太小换个大的吧，离远了看不清。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！要是有电脑就完美了！服务挺好！早餐不错！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比想像的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅，挺不错的，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。服务很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，酒店的环境很好，房间也很大，服务态度也很好。最重要的是性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位来说很值了~~一个人出行值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精品，适合一个人住，墙皮有脱落，干净，空调有杂音，别的一切都好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＂还不错~只是总台服务人员太少、也太忙了~只有一人？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差…墙面皮起来了…这个价格还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以了    交通便利      环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说房间小，感觉闷，但是毕竟价格便宜，交通还算方便，总体是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不行，卫生间的下水不行，洗澡的时候下水慢，晚上睡觉的时候声音太大。我感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很干净,房间不算小,全天有热水，一个人住是不错的选择,从前台到打扫卫生的阿姨态度都很好,过两天还要去郑州，还住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新很干净卫生，服务很周到，第一天入住有蚊子，第二天整理房间的时候就多了一个电蚊器，周边也比较方便，货站北街上也有很多商店饭店银行什么的，也比较安静，不过入住的时候可能隔壁还在装修有点吵，不过晚上就很安静了。酒店要说唯一的不足，就是早餐过于单调，想吃些有特色的早餐，豆腐脑啊胡辣汤啊什么的，还没有包子，不过饭菜比较营养，希望酒店今后会进步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，仍然是迷你间，价格很划算。位置也方面，总体来说是性价比比较高的。\n\n优点不说了，以下说缺点，如果能有网络就好了。缺点是这次入住时房间有异味（估计是湿气），不是很舒服。毕竟迷你简没窗户，希望在除湿方面能做些改进，起码别一进去就一股子难闻的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味太大，开窗通风半天也没用。\n当然，前台的服务态度挺好的，值得肯定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速太差，酒店其他的还可以，但是网速实在太差了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错,就是隔音不大好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生与服务态度都很好，特价迷你房虽小但设备齐全，就墙壁该修修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好,对面转角处川菜正宗。酒店一切都好，就是外面有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致，不错，比想像的好，服务态度很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有毛巾，隔音效果不太好，早上被吵醒，房间墙脱皮，挺吓人的，整体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境很好 并且有早餐 就是电梯很破，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住,环境还不错,服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的房间下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月15日晚7点左右入住的，16日早上退的房，是迷你间。房间比较小，没有窗户（房间和浴室都有换气扇），但设施很齐全，卧具、毛巾、浴巾都很干净，24小时热水，有电热水壶可以自己煮开水。早餐很丰盛，记得大概有4个凉菜、3个热菜、2种稀饭，还有蒸鸡蛋、馒头和炒米。在酒店大堂看到迷你间的门市价是98元。建议：迷你间也配个小写字台；挂衣架只有两个太少了，至少放4个才够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，打的非常方便，价格实在太便宜了，而且还有早餐，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你间一个人住挺好的，服务态度非常好，门前对面有家川菜馆不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  服务挺好  也挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错，小而精致，服务态度不错，以后还会去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，交通还可以，无窗房其实在卫生间有个小窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你单间总体还不错，如果配上桌子和椅子就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工非常专业！硬件也不错，还有美味营养的早餐。性价比超高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '懒得评论了，确实不咋地。制度太死，服务一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格优惠，干净，服务良好。就是不太好找，出租车司机都不认识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 实惠 价钱好而且交通方便 性价比很好 服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错     就是有点偏\n别的都还行 以后有机会还会住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对的起这个价格，不过就是有点远，出门不好打车，洗澡很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，干净，安静，服务好，下次还去，不知道还能优惠不，嘿嘿！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次住了，宾馆房间很干净，很温馨，尤其是热水供的很足，洗澡很舒服哈，不错不错，总体上都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是迷你间，无宽带，85的价格去掉消费券是75，然后有早餐，自助形式的，品种不是很丰富，但也还可以了。\n\n第一眼看上去感觉像如家之类的快捷酒店，感觉很好，进了房间，很干净，没有异味，房间不大（毕竟是迷你间），大约就三张床的大小（不算洗浴区域），卫浴什么的都蛮干净的，热水很舒服，洗澡感觉不错。\n\n床铺睡着也很舒服，前台妹妹很漂亮，晚上喝多了回来让她们明早叫醒我，也有叫醒服务，相对于这个价格，很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未来宜居整体来说真的不错。大床房间大，单人间稍小了点儿，不过环境不错，地毯干净，床干净，卫生间也干净，热水很快就放出来了，早餐也不错，服务也不错。不足是房间隔音不太好，空调声音稍大了些，可能是价钱便宜吧，大方间会好些吧（之前住的经八路店的大床房隔音不错，空调也安静）很实惠了。总的来说比什么如家的实惠多了。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好  早餐好  有机会我还会去\n就是 电梯的噪音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的迷你间，不像想象中的那么小，相对国内几个大的连锁酒店来说，本酒店已相当不错了，甚至有所超越。下次去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠。提供早餐，室内温暖。面积偏小一点。\n坐车也还方便吧。\n服务态度中上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，干净，清净，服务也好，离火车站也不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过12点必须离开，否则加收60元，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格还不错，就是房间太小了，迷你间放了张床就放不下东西了。另外酒店的隔音效果确实不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，地处环境也还好，唯一不足的是隔音效果差了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是新装修的，简单大方，性价比较高，卫生条件很好，干净整洁，硬件设施齐全，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，值得的！服务态度很好的，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子是新装修的，格调还不错，比较年轻化，就是门前只有两路公交，没有去火车站的新北站的公交，打车过去司机也不好找，位置在郑州东站旁边。早餐简单。总体性价比还可以。拖鞋有一次性的还放了不是一次性的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电梯声音噪音声音真是大的没话说 叫我睡觉也没睡好  早餐 吃着还行  下回有机会还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，近厨具市场，适合出差、办事、旅游。', '短评打分': 5}
