{'短评内容': '在网上选了很久，才最终选择你们家，真的非常不错，服务态度棒，房间打扫得干净，卫生做得棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，房间很舒服很卫生，设施很便利很全，床也非常好睡.位置很好.整个装修很有特色！很喜欢~有机会还会再来！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巨好，中秋节去的，老板还送了月饼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到店里感觉到了热情的服务，来到房间超大惊喜，觉得房间布置很温馨，干净整洁，面积大感觉痛快～很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在湖旁边。房间的设施也不错，各种设备齐全。主景区就在旁边，步行过去即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店差点报警！差点报警！差点报警！险些被毒蛇咬伤出人命！险些被毒蛇咬伤出人命！险些被毒蛇咬伤出人命！……已经不是差评能表达所述情况的了…10月4日提前在网上把住宿订在了清平湖 天主教平安山庄（豪华标间328/晩）。到达前联系了酒店，接电话是个说峨嵋本地话口音的女服务员，告诉我们已经没车上山，说是要自己打车或他们酒店接（两个人另加收100元的包车费！！！）打电话和酒店理论，酒店自知理亏说派车来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离山下不远但上百级台阶飞上难走！！！如果再次选择，五显岗停车场附近的酒店更利于安排行程。峨眉山比较大，交通是个优先选项。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，服务态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施不太好，电话坏的，无线信号不好，只能说一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的第一天那就换主人了，整个酒店只有我们两个房客?开始担心安全问题，前台服务态度多好的，酒店环境比其他那些都好到哪去了！而且也不贵，有点四星的感觉，推荐你们下次去就住平安山庄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板挺热情的哦，房间挺大，就是空调一般不是很好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，挺清幽的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '峨嵋山平安山庄设施新，服务好，好！', '短评打分': 3}
