{'短评内容': '因台风航班取消订了此房间，打车到这个地址绕了两圈都没有找到汉庭的影子，打电话到前台才得知所谓的汉庭就是那件“海泉大酒店”，前台说酒店刚被汉庭收购还没装修，这也可以？想订标间结果只订到了特惠房，没有窗可以接受，但设施陈旧，中央空调到晚上就热了起来，那时候我们有四个人在一间房间里玩uno，热的满头大汗。。。冲着汉庭的牌子来的，结果酒店里出了一次性用品是有汉庭的标志以外没有一样让我觉得想是连锁的品牌酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，房间还算宽敞，床比较小，装修很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很大很宽敞 比想象中好很多 价格有点高 建议学生几个人住一间 平摊一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替别人定的，一直担心服务和宾馆条件不好。后来听朋友反映非常不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、很舒适、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店位置不如在火车站附近的好，但是好在大连市区不大，打车也方便，所以还可。内部不错，早餐也挺好的，凉菜做的好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房的价格还是很实惠的，只是隔音相当的不好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间大，离机场近 挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备挺齐全，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净，房间挺大，就是没有网络有点不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第一次住斯克莱酒店，我对这个（斯克莱酒店）酒店感觉很好，住店后卫生不错，服务很好。就是在那个地方交通不便，外边环境很不好，我希望好好改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内的配置太简单，没有衣柜，没有像样的工作台，没有宽带，没有镜子，没有照明总控台，，，，，很多酒店必备的设施都没有。\n洗手间有很浓的下水道的味道，洗手池下水水管不牢固，经常漏水。\n房间墙壁潮湿，墙纸多处变黄发霉。\n门前停车位少，还多家商户公用，根本没位子停车。\n性价比很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，位置挺好，去哪都方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '远洋斯克莱酒店是我们住过最差的酒店，软硬件都很差，竟然没有宽带，房间又脏又旧，服务也不好，周边环境脏乱不堪，再不会光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间 不是石墙的  木板的   热水不是很快来的  空调还是定时的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体是不错不错，干净整洁~服务到位。因为我们的是没有窗户的所以有点潮湿味道，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错，大连城市本身并不大，这个离城中心很远的酒店打的去市中心也只要十元钱就到了，其实很近的，到哪都很方便，我在网上本来只订了一天的，进来入住后又续约了一天，只是打的有很多司机不知道这个酒店叫洋斯克莱酒店，只知道叫海泉酒店，说这个名字好打的点，价格还可以，就早暗房有点气味，我换了房还是有，这点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 电视伴生噪音大，嗡嗡的，门底缝不小，枕头不好，小窗户跟通风口似的，浴室还有飞虫，热水慢，得放好久才有温度，不知道是不是因为夏天的原因\n 房间空间大，前台办手续也挺快的 进房间一上一下挺有意思的 \n 结账时也不问问结账方式，顺手就打出来了，不是前台因该有的漏洞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次回大连都入住斯克来祥源店，因为离原来的学校比较进，周围感觉很熟悉，交通也很方便，酒店的设施、环境和服务都不错，前台服务还需加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好评，一如既往的推荐，一如既往的支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的条件还是可以的。。。就是房间有点小吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理 性价比挺高~唯一有点不好的就是有的房间 没早餐券 有的只给一张~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是隔音不太好。我住的那天早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，服务、环境都很好，很舒服，位置也很好，方便，值得一赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干静很温馨，就是晚上没热水，如果是旅游，不建议入住，离市区有点远，离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净,就是灯太暗,总体还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住期间不能上网。服务员说找工作人员给弄，但还是没弄明白，服务意识也跟不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通方便。房间也不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是24小时热水，晚上水不热，早上起来很凉。。。房间很家庭，一般吧 \n性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高的酒店 就是店内什么吃的和用的就没有 只能住宿 有点小杯具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.很干净也很安静.感觉很好.物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，晚上有电话骚扰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 位置也不错 服务也可以 推荐给大家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是暗房空气不行，时间呆长了会导致头疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，被单有的不是很干静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了！！性价比高！！！！！推荐推荐！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，房间简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，隔音有些差，而且没有窗户的房间有些发霉的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连远洋斯克莱酒店（祥源店）还可以,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高！！！可以考虑下次光顾！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,卫生还可以,.服务一般了,但是还算不错.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前经常去，可是，还是年久失修啊，房间还是旧了，墙纸都发霉了，可能是去的时候是阴天，热水竟然要放半个小时，浪费啊···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置挺温馨，但是电插座不太好使。难得宽带很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 离辽师相对来说比较近 大概有一站地多一点点 环境可以 因此总的来说性价比高 值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大。 光线一般。 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，卫生条件也不错，而且还白送了一张会员卡，以后会常去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净 就是没有窗户的房间小了些  但是有窗户的房间还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,下次还会光临.除了价格合适外,服务卫生各方面都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 卫生挺干净 服务挺好  就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧这样的设施这样的价格就有点高了 下次来不会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去西郊办事，就这么一家正规一点的，总体还不错，就是空调不太凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '199特价房无窗且四面均为非实体墙、\r\n隔音效果极差隔壁水声电视声非常清晰\r\n中央空调不制冷而且实行间隔运行\r\n酒店卫生打扫不干净毛发残留\r\n马桶下水不畅后经修理OK\r\n进门台阶两道不人性\r\n总体感觉不值得很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，比较简单，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的不错！就是涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住的房间想走廊一样 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.大厅、房间有股发霉的味道、床铺是潮的！！！！！！\n2、大厅服务员面无表情，态度一般\n3、房间是新装修，倒还干净，但旺季就涨到259，如果不是出差标准限制，我肯定不住这，太不值了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间门口有台阶，特别的不好走\r\n进门时上台阶，进去关门就下台阶\r\n房间也不是很大，最最主要的是酒店前台的服务员，态度极其恶劣\r\n我还没见过那个酒店的服务员，可以顶撞客人，直接给我噎得无话可说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有热水 而且隔音效果相当差 旁边屋子的一男一女所发出的暧昧声音全部听得一清二楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗比黄河路那家连锁店舒适度要强好多！！唯一不足就是暗房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，但暗房灯光比较暗，不适合学习看书。晚上空调有些冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆，就是床稍微有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一节前入住了一晚，后悔死了！有上当受骗的感觉，与199元的价位差距太大！充其量也就是百元以内的水平吧。是改造后的狭小房间，称其为大车店的水平丝毫不为过；简易的床铺，褥子薄的硌人；电视剧陈旧；卫生间要上2个台阶，而且淋浴是下水道阻塞，要自己用1块胶皮子疏通，否则会水漫金山……大家可以自己去体验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方还成吧！就是房间一般！不是太舒适！周边夜市小吃摊挺多，这个我喜欢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很一般，卫生还有舒适度都不太好，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体还是可以的 就是隔音效果不是特别好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水开了一个小时，还是温热（比冷水稍微好点），只能说不冻人（肯定不是开的冷水），打电话给前台，说多等一会，郁闷，，，，洗澡的时候浴室的水无法及时外排，一会就像一个游泳池，洗完等很久才能放完。。。。网络是最要命的，估计比不过蜗牛。。。。前天的态度也不怎样，感觉像收到打击那种。哎！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水开了一个小时，还是温热，只能说不冻人（肯定不是开的冷水），打电话给前台，说多等一会，郁闷，，，，洗澡的时候浴室的水无法及时外排，一会就像一个游泳池，洗完等很久才能放完。。。。网络是最要命的，估计比不过蜗牛。。。。前天的态度也不怎样，感觉像收到打击那种女孩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候空调坏了，比较冷。服务一般，位置有优势在繁华地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉酒店环境还可以，就是隔音不好，位置比较偏，因为我在周围办事，对我没什么影响，要是旅游的话我觉得这个位置就不合适了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好的,对里面的卫生环境和人员服务也都挺满意的,性价比挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离飞机场，辽宁师范大学很近，去大连考雅思的人可以住这，很近，很方便，2楼还有火锅，性价比高，冬天有点冷，中央空调不是太暖，卫生间有异味，可以找那种有超大落地窗户的家住，很舒适，总体不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床嘎子嘎子的响  隔壁 狠狠呀呀 晚上太吵了 隔壁完事了 旁边的屋子又开始了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生服务都很好，硬件设施舒适度算是达标的，网速很慢。地段位置方便，价格算是比较合理适中的值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床那个硬度和 睡在地板上没什么区别。隔音老差了。没有任何服务意识。就TMD 知道卖会员卡，我要是买会员卡，就会主动联系前台了，到了房间了 还打电话 要卖会员卡。NND ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次有出行还会选择入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施我觉得是很不错的，环境也还可以，价格又比较合适，位置挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 干净 安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是无窗的特价房，总的来说还是挺干净的，位置离机场很近，离市中心比较远。问前台怎么去旅游区，前台说不知道，最后还是出门问的别人才知道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生 我还回去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合考试住  房间不温暖  色调太冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，性价比很好，非常干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是暗房排气不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境挺好的，也比较方便，我觉得还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，卫生条件做的不到位，主要地段方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，周围交通很便利，服务也还好，就是卫生稍差一些，床和垃圾桶还算干净，但像墙角啊有蜘蛛网，打扫的不是很彻底。总体而言还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台特别死板,我定的是大床房,但后来去了2个人想换个房型换成2张床的房间前台就是不给换,我就不明白前台人员怎么那么死板,换间房有那么难吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，打扫房间的也很好，一切都不错，就是房间隔音效果太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很一般，是我见过最差的。只是位置好，和我亲戚对面，方便。前台服务员基本上冷着一张脸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.该酒店设施维护极差，例如淋浴喷头漏水（水不从喷头出而是从与喷头连接的软管漏出）、冷热水方向与通用方向反向也不注明，维修人员声称：“你可以换房间啊”，真是不怕麻烦顾客。\r\n2.前台服务人员态度冷淡，像是顾客欠了她们钱似的，给我留下了极其不愉快的印象。\r\n3.该酒店临街不安静且周围环境很脏。\r\n4.与设施和服务相比，该酒店有点太贵了，大连好酒店多得是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说住的还可以，但是性价比不高，199的特惠房相比于大连其他酒店来说有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价后，不推荐 ！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简陋，只能算是小旅馆的水平，除了价格便宜以外没有其他优势了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施简陋，干净和舒适度和如家比还是差不少，不过从价格上来说也算合理了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上预订很方便，但也不够灵活，如果临时要做一些调整，很困难！希望能为住宿者的实际情况多考虑一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住比较顺利。美中不足的是房间没有椅子，上网不方便，希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间网络不是太好，有的房可以上网，有的房连不上。停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,位置离市中心有点远,价格还可以性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一进去的电梯味道就很差，站在里面让人想吐，房间隔音效果很差，进去后里面跟图片上完全不一样，比想象的差很多，电视机很小很破，床单和被罩就像小旅馆里的一样，总之不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生间的条件差点，排风扇不好用，地理位置对我方便，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这家酒店，感觉环境还不错，房间挺干净的，位置对我来说也比较方便，我挺满意的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外賓別來,因為要到派出所辦登記, 多花一小時', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简单，最好能够提供沙发、茶几等基本条件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以下是本人亲身经历，绝对真实可靠，不信你就等着后悔吧。酒店地理位置较差，周边环境脏乱（彻底颠覆了我对大连的美好想象）。房间有种不明气味，床下有一堆瓜子壳等垃圾，淋浴间的水简直是又小又凉，还没自己家的水大水热。最糟糕的是酒店几位女性服务员态度极为恶劣（一名男服务员态度很好），我们说水不热又小，女服务员说“没法解决，你们慢慢等吧”（结果我们大吵一架）。我们晚上12点打电话到前台（卫生纸没有了），女服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离市中心繁华点的地方稍微有点远，不过交通还是方便的，而且他们这里环境不错，很干净，但是你由于我当天到大连有点晚了，在预定时间里可能到不了，所以提前给酒店打了电话，酒店前台承诺可以帮我保留，但是到了酒店他们并没有帮我保留，这点我觉得不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前就住过，感觉还可以，房间挺干净的，位置不在市中心，但是有公交车，价格比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,设施和服务也不错,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是比较方便的，价格合理适中。卫生服务也很不错，房间的配置硬件设施都还好，整体来讲算是比较达标的酒店可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么都不错。就是涨价了！哈哈，很推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还可以,不过也没有什么特别的地方,就是住着还成,没遇到什么问题,看情况来选择了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很不错，舒适、整洁，服务也周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施配置都还不错，算是比较齐全的就是房间里面没有柜子。卫生服务舒适度都还不错，位置不是很好的地段但是我是去那边办事，大连城市也不大还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通也挺方便的,价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是挺热情周到的,卫生和设施方面还算可以了,价格也比较适合.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望不要涨价，还是169元比较能接受！其他都很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务周到，价格适中，适合度假旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴的热水呼冷呼热的，洗澡不是太舒适，其他的方面感觉还行，服务周到热情，价格也经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店还可以，房间比较干净，位置也比较好，外出方便。服务有点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是比较不错的 设施也都比较新 房间里也很干净 也挺新的 价格也不高 离辽师和交通都很近\r\n由于酒店2楼是火锅城 所以确实在楼道里会问到火锅味 不过房间里没什么异味的\r\n酒店的隔音大概属于一般 但是我住的期间也没有遇到什么太闹的 所以还算可以\r\n有点郁闷的就是我住的是对着马路的房间 窗户是单层的玻璃 隔音效果很不好 虽然不至于睡不着 但是还是有些吵的 会影响心情\r\n总之综合起来还是不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，就是靠近马路那排房间噪音有些大，其他还是不错，酒店在市中心交通挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4楼的暗房居然是竖着的，而且隔音也不太好，没办法，希望下回不去4楼住，5楼倒是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以,但是空调不好用,而且热水供应是分时段的,白天没有热水,但房间蛮干净的,价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说挺不错的,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说挺不错的,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说挺不错的,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒服，窗子很大，灯光感觉很好\r\n\r\n桌子有点矮，不是很合适', '短评打分': 5}
