{'短评内容': '还行 比较近 一出来就能看见了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一晚，本想须住了，因为酒店接了大型活动，只好换了一个酒店。见网上说离地铁站零距离，到了一看，哈哈哈，就在地铁站出口了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，出行便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，出行便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，没有大堂看起来气派.停车场保安特别牛逼.不在自己的岗位上不在停车场调度开栏杆，坐在大堂吹牛逼.车开进开出都要去请保安出来抬栏杆，态度不提了……来苏州旅游图个方便住在观前街的快捷酒店.没想到只有马路对面的吴记靓灶让我们流连忘返之外，对酒店表示非常无语.停车场保安是第一印象，就这样以后不考虑这个地方了……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置优越 虽然就在地铁口边上 却挺安静的 出行方便 吃的也十分多 有停场 但酒店设施已经比较陈旧了 空调声音大 懒得换了就这个价格而言是差不多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本满意 就在地铁站口 交通十分方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '矮油，还行反正住着还不错，这个酒店没话说啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好呢？好呢？好呢？不错的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。价格优惠。订酒店选京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州就是热，房价也高，人满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好好好好好好好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈停下来咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西收到，惯性好评、好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便，乐桥6号出口出来就是。房间老旧了不少，空调的风扇开启后还有点噪音，相比较价格和地点，性价比非常高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位子好，卫生还可以，就是旧了点，不过这个价格也就不错了的，，，，，，，，，，，，，，，，， ，，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出門右拐就是地鐵口，方便，出後門就能上觀前街，房間不大，但環境衛生不錯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快来吧，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，吃饭也方便，逛街也方便，也挺干净的，离观前街很近，地铁站就在门口，旁边就有两家超市，晚上还有夜宵卖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简单，就是一般的快捷酒店，没什么可说的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前看评论挺好的，可是……卫生间的臭味道太重了，熏的差点一夜没睡，以后不会选这家了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超级便利出门就是地铁站。房间挺干净的。不错，性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错， 出去就是商业街， 左右有面馆和藏书羊肉馆,  酒店就是旧了一点， 估计原来味道满难闻的， 所以喷了很多劣质香水味， 我住的房间空调一点不给力， 一点不热， 睡到后来冷死了， 外面还只有10度， 如果0度怎么办。  还有就是毛巾太旧了， 也不知道换新的， 太吭了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住时，房间有异味，后来升级了房间，但是冰箱是坏的，特别是保险箱，找人修了两个小时，酒店保险箱可能比较老化了，从空房撤了3保险箱过来都不好用，建议酒店该换了才能对得起三星级的酒店，但是酒店离市区很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务不错。就是有些东西最好定期换个新～～房间和走道隔音不太好，说隔音好的也可能和我住的不一型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。和照片还是有差别的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，大堂和走道什么的都还可以，但是房间的设备一般，而且酒店里面什么类的人都有比较混乱。总的来说还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，空调 冰箱 很适合夏天去。。洗澡间大一点就更好了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，位置不错，价格还可以，考虑经济的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净酒店。来苏州还会住这里。值得推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦!就是窄了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，离观前街很近。装修很新，干净。环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店味道不好闻 房间比较小 早餐基本别去吃 难吃 但是比较便宜 空调比较凉快 服务态度还可以 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生干净，设施完善，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店房间很干净也很大 就是如果酒店的电视机能换新的就好了 ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在观前街边上。房间很大，环境也不错，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置也挺好，就是无肥皂（有洗手液），洗澡间太小、密封不实（水全到外面了），后门外的休闲大床房标价189，网上订的是229，很怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是西湖，知味观、金橘就在楼下，外婆家，绿叶也就一分钟的路程，位置确实很好。服务很到位，态度和蔼，热情。房间设施也很齐全，基本没有什么可挑剔的。\n要说缺点，可能就是位置好难叫到车吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地段不错，出入都很方便，房间整体也比较干净，就是床有点偏软，其他都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有点小，地理位置很好，离地铁很近，但总体都不错，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这样的地段有这样价位的酒店性价比不错，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是很不错的，闹中取静，服务不说特别热情但也是有求必应，设施也不错，这个地段，这个设施，这个价格还是比较给力的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置还行，酒店的电视信号不太好，房间还像还有点装修味道，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，总体不错，值!如果能送早餐就更好了。就是停车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，地理位置便利，酒店较大,卫生一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，后面就是观前街，内部装修等时尚，舒服，就是早餐太单调了，全是素的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还不错，只是洗手间的味道有点像谁用过烫发水那样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，前台服务很好，帮我换了满意的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是舒适大床房209元。酒店在市中心，离拙政园比较近，打车11左右。酒店装修很不错。房间里铺的地板，光脚踩很干净，洗手间有吹风机，淋浴间有块大防滑石。高床，只有两个软枕。总体来说，是很不错的酒店，推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址离市中心很近，房间也很舒适~还有情侣用沙发，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很时尚，去观前街确实方便啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，苏州人太多了，酒店倒是好找停车太困难了，闹市区没车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里2点入住的，让前台的服务员送水都不愿意，一直推脱自己有多忙，有点失望，不过房间的舒适度还是相当不错的也是我在苏州常住的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次是和几个同事一起出差到苏州，预订的这家酒店，三个房间。酒店的地理位置尚好，就在十字路口，但是酒店门口商业氛围不够。有一后门直接通到观前街。大厅很宽敞，前台服务人员好几个，但是效率比较底下，信用卡预付一千，居然给我刷成预付一万了。房间面积很大，尤其是标间，电视是液晶电视，但是台数不是很多。大床房入住的时候，居然有一双鞋是已经拆过了，散落在窗前，服务员解释说是有人换房，晕，服务真心不是很到位。住标', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的时尚大床房···跟网上的照片一点都不一样！！分明就是舒适大床房', '短评打分': 1}
{'短评内容': "装修很时尚'挨着观前街'卫生还行'各景点都是不远不近的\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，交通方便，房间设施也很好，床也够大，睡着舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错地理位置不错，去苏州首选这家了。环境也挺安静的。当时住的最高一寸房间也很大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,环境也不错。离拙政园、火车站较近,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比高，方便快捷，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为好，所是又多住了一天。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。地理位置好。出门方便，下次会推荐这家酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 价格合理 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，同事评价很高！下次还要继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。就是床被不干净。希望可以改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，环境也不错，交通便利，后面就是观前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但装修感觉太差，房间内设施也比较旧，比较脏！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务时挺好，房间有也WIFI ，离轻轨非常近，价格也比较合适，就是房间离得沙发有点脏的感觉，建议经常换下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋面积大，，交通很便利，总体来说挺好的，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，宽敞，交通购物也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是觉得光线太暗，其他都还可以，离观前街很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离观前街也不远，也有地下停车场，就是房价有点高，房间里面设施再多一点就好了，椅子再多两张，房间总体灯光再强一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是中心             很繁华                   很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床房还可以，就是结构奇怪了点。普通的宾馆而已，乏善可陈。尤其是前台效率太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房怎么那么小啊，还室内窗，我定的可是时尚大床啊，不会给我给错了吧。如果没错的话那么不值得推荐的，即使有个亮丽的大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，服务一般，check in花了20分钟。。。出行较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，安静，房间大，靠近观前街，出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，交通方便，市中心，就是早餐不是很好，品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次 性价比最高的苏州酒店！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置極佳,門口有地鐵站,到觀前街非常方便,檯前服務也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理，环境卫生不错。以后在苏州还是首选富驿酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也不错，前台态度太差，真tm贱', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境不错'晚上清净'价钱合理，好评", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，设施一般.交通便利，边上有装修有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置优，大厅不够明亮，房间尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚去的时候还是很容易找到！出门就是地铁很方便！空间还是可以的！但是就是味道不是很好闻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是可以的！空间蛮大的！就是味道不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，交通也快捷，就是水有一股奇怪的味道。其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Value for money.   New Subway station is just right infront of the hotel !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调坏的 洗了澡以后卫生间会有怪味  前台效率很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，不过和图片差异较大，没有图片上那么好。。。中央空调不错，但是洗手间设施比较一般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很优越。房间装修时尚，床超大，软硬适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '边上有在新造建筑，有点吵。房间床宽大，交通便利，有无线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，门口就是地铁入口，到观前街很方便。前台服务员解答问题很耐心。我个人认为是在附近的酒店中，性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住你们酒店，舒适房比较小，电视机也不是液晶的，跟第一次住的行政房差别蛮多的。酒店的前台态度很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  一般般 没地挺车 问下爱理不理的 浪费我30大洋停车费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱较其他同类型的便捷酒店贵，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错，电视节目少，刚进去房间有油漆味，走廊漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，但是不是想像中的大床，性价比一般，和普通连锁酒店差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意。地理位置各方面设施让我满意，下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件非常好，房间很大，床很大，非常满意，强烈推荐;)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，最棒在是房间非常之大，是我差旅生涯中住过最大在标间，两张1.8*2米在大床，痛快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视台数量很少的，酒店的卫生间卫生做的不是很好，洗澡的热水一股臭臭的问道，也不知道是什么味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。苏州出差的首先。服务和设施很好。白天高峰时间打车有点难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州出差首选的酒店。性价比比较高。前台帮忙提供蚊香等服务到位挺好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.前台服务一般 \n2.酒店走道装修不错  \n3.房间里虽然像重新装修的 但是墙体的漆大片掉落 窗帘拉不开\n4.洗手间洗澡后 下水有严重问题 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床好大好舒服!!洗手間好大!!但奇怪是淋浴地方很少,樓下是步行街好方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房性价比高，但打车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，硬件设施较老。空调还行。地理位置还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很清爽，交通很方便出门就是地铁的六号口，前台服务很热情。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常方便，大门口旁边就是苏州刚开通的地铁一号线乐桥站入口处。走10分钟分别可以到特色餐馆和小店林立的十全街和游客必到的观前街。会向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常方便，大门口旁边就是苏州刚开通的地铁一号线乐桥站入口处。走10分钟分别可以到特色餐馆和小店林立的十全街和游客必到的观前街。套房面积超大，隔音效果也很好。会向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好！下次一定再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，蛮好的，挺干净的，服务态度也还，离观前街很近，走路几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次决不入住，床单是脏的，毛巾很旧，电视遥控机找不到打电话去总台没人来处理，结果是我自己在床垫下找到的，不知道打扫的时候怎么整理的，然后前面入住的一次性拖鞋在床下面，不知道到底有没有打扫卫生，住得很不窝心，卫生很不让人放心，毛巾也不敢用，洗脸我都是用的自己带的餐巾纸擦的，住一个地方最重要的就是卫生啊，坑爹啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在市中心，感觉还不错，就是电视还不是液晶的，显得和房间不太搭配。总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比高，强力推荐@#￥%……&*（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是网络不是特别好。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理混乱，入住和退房都浪费了很多时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，价钱便宜，到观前街只有十分钟，吃小吃很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间交通都还不错，只是酒店的系统非常差劲，经常出错，前台浪费很多时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修后，前台感觉不错，就是退房的时候碰到个新来的员工（男的）等了10分钟  一会搞错这个   一会搞错那个     培训还是没有跟上啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观前街地区唯一让我住了超过20次的酒店。\n有3星级的感觉 。    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，房间不是很大，最主要的是设备比较老旧，床上用品和浴巾毛巾都很脏，不愿意再用。入住时床单就有污迹，被子是咖啡色的，给人感觉就是遮掩污垢，感觉很不好。早餐也很差，20元一位的自助很差，没什么东西可吃，以后应该不会选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比挺高的。不过，给大家提个醒，酒店旁边的火车票代购点太**了，垃圾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，但房间的隔音效果太差了，早上被走廊上的声音吵醒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,价格合理，房间干净，服务不错，就是房间太小了点，电视是老的，不是液晶同，其他Nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是舒适双床房，房间太小，两张床是连在一起的，中间没有走道，电视老旧，而且连矿泉水也要自费2元，对不起209这个价格，不推荐。另外关注的TX们不要被他们网页上的图片骗了，没有那么大，房间很小，床和电视之间距离很小，电视也不是液晶的。同行的同事住的大床房不错，双床房很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件还可以，色调，设施，服务什么的都不错，就是房间小了点，电视太旧，老款的，其他的在这个价位还算是很超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来讲，只是前台服务态度有待加强，房间隔音效果也不是很好，但装修还有设施总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，隔音效果好，性价比很高，尤其是nacy的服务很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得吧，这个富驿跟重庆那个相比差了好多，而且前台服务很混乱。环境还好吧，但觉得对不起这个价格。安静倒是很安静的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是上网总有问题。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后给我们的酒店房间是还未重新装修的屋子，设施有些老旧，后来要求前台给我们换房，要求换成网站看到的，前台二话没说就换了非常给力，换好的房间非常不错，服务也一流！推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确很大  但是空调效果不行   而且房间不是很干净  虽然从外面看很不错  但是仔细看很多弊端 229一晚上 贵了 下次不会来了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，门头的感觉很大气。房间也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好、服务周到。但图片与实际不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大。吃饭出行都很便利，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速非常给力，房间一般般了，有点掉漆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐，服务差，卫生差，住的不舒服；强烈不推荐，服务差，卫生差，住的不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The location is good, price is reasonble but the service is poor.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处商业闹区，停车方便服务生态度好，房间干净条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好。接待热情，客房干净，硬件设施非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Location is good, price is reasonable but quality of service is not satisfactory.   This hotel is ideal if you want to stay in downtown and close to shopping area but taking taxi in rush hour is a pro', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际房间和图片完全不一样，酒店服务态度也差，结账时还把账单搞错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间各方面还行，上网很快，希望干将路早日修好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，上网速度特别快，就是网络总是不那么顺利能链接上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒 就是价格略高了一点 性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很舒服，不过个人原因床太软没睡习惯，平时习惯了睡硬一点的床    离附近小吃街也比较近  很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修好，房间比较干净吧，隔音不好，一大早就很清晰的听到隔壁在说话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的大床房空间算是大的，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，热水和空调都很给力，服务员的态度也很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，服务，舒适度都很好。。。住过两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修 比较不错 不过房间还是通风比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先位置很不错，个人比较喜欢，酒店目前是在装修，好多房间的空调声音是很大，但是服务还是很不错的，首先我感谢前台的山东女孩子，服务很到，其次就是感谢店长张芳小姐，本人先住的是725结果第二天空调坏了，结果升级房间换到了759结果还是可以的，我就连续住了四晚，就是酒店在卫生方面要加强，地毯，走廊，屋里的家具死角等等，下次还会去住，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是189元的，房间很小还算干净，住的那层在装修。\n服务水平一般。\n交通方便，到观前街很近。\n总之性价比不高。还不如住连锁的锦江之类。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如继往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，到景区乘公交较方便，从后门步行到观前街几分钟就到，比较干净，热水很足，床也很舒服，就是房间家具较少，只有一张椅子，空调温度好像是已经设定好的，一直是11度，没法再调高。服务态度还蛮好的，我们要求要安静一点的房间，也满足了我们的要求，下次到苏州，还会到这家店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，就是房间里的烟味太重了。估计上一个客人抽烟抽的比较凶！整体感觉不错 很舒服！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调热水都很好，离商业区很近，走着就到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意,地理位置相当好,出门5分钟就是观前街,离景点也很近!房间很大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是时尚大床房，这个价格这样的装修可以了，看了好多评论，说差的，说好的都有，主要看自己的感觉吧。说差的人我估计是心理想的是800多块的房间，然后去对比200--300的房间，那肯定会说差了，我只能说一分价钱一分货。说说优点吧，热水很热，也很快，没问题，也有吹风机，网络是无限的，很方便（有线的也有，电脑自带的），房间也很干净，收拾的阿姨服务也很好。逛街去观前街从酒店后门走出就是了，很方便。房间还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较软，但是房间实在是有够破的。墙角都已经起壳了，毛巾看着很脏，浴室也很小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，位置和交通都很好，环境也不错，只是去的时候，大堂在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店感觉比第一次好,干净卫生,设施有所升级,电视机升级为挂壁式液晶,还多了一个躺椅,就是房间面积不象介绍的20-25平方米,有点影响走路.总体感觉在观前街附近,生活、交通出行都很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,但房間確實是不怎地,如果考慮的是交通方面,此酒店不錯,但如果要求高一点的住宿品質,建議不要在这里住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，舒适称心', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Value for money and excellant location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离观前街很近，就人民路一直走就可以了，当日订的是舒适大床房，该酒店免费升级到行政房。。新年第一天就这么好的运气。。赞的。。酒店不错。。很舒适。。行政房的房间真大。。嘿嘿。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地理方便，停车场位置少了点，不过门口可以停，收一次费就可以了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，交通也方便，离观前街挺近的，环境也不错，我们一家人都住的挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，出门乘车很方便，又是闹市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚大床房，床很舒服，安静。早餐选择非常少，除早餐性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店性价比较高!就是房间内的设施太陈旧,我住的房间地板上很大一块地板有点粘糊糊的,可能没有清洁打扫过,差耶;卫生间还算过得过去!总之,该酒位于苏州市中心最繁华的地段,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞。。位置也好。。。性价比高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在装修中，房间不错，但是性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，床很舒服。价格也很便宜，旁边就是小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找 位于市中心去哪都方便 房间很好 不过毛巾很旧 酒店里面有装修 酒店外在修路 很多尘 早餐不值钱 建议到外面吃 下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错的 就是大堂在装修 前台设置在三楼 感觉 有点没安全感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，还给我们免费升级成豪华房，房间比想像中的好，比较大，床也很舒服。就是住的时候还在装修，早上没有睡好。前台小姐不错，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间不错，挺大的，家具设施齐全。服务态度也很好，交通比较方便。就是大堂在装修，要从小路上的后门进。不过比较好找，离观前街也不远，值得推荐哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，虽然外面看起来很惊悚，大堂在装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修和设施都不错，一百多元的价格能住这样的酒店算超值了！但是我对酒店总台的服务员的服务质量非常有意见，第一天入住就将我的入住时间弄错，第二天晚上回来不能进门，于是只好到总台重新办理，办的时候我再三申明是住3天，结果第三天又是同样的情况，又要重新办理，简直无语了，不知道那些服务员是故意弄错的呢还是真的没听到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到酒店前台入住的时候，酒店前台却说没有收到我的预定。这时，我彻底的无语了，后来入住后发现酒店的热水也不是很热，根本不能洗澡，打电话给前台，酒店前台回复说我们酒店就是这样的。我彻底烦人绝望了。现在的都是神人啊。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还算不错~定的舒适房免费给升级为时尚房 \n觉得大床超满意呵呵  随便怎么打滚都行\n不错值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生一百.房间够大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大门前在修路不太方便外，房间还行吧，空间挺大的，时尚大床房是2米*2米的大床，地板是木地板！地理位置也挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 住的标间 房间还是挺大的，洗澡花洒的水也很大~总体来说还是不错的 ，只是苏州打车真的有点郁闷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，物有所值，周边就是商业节，方便购物', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 装修很精致，各方面条件都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，性价可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，就在观前，就是苏州在修地铁比较吵，门口比较凌乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境整洁舒适，价格合理，服务态度也不错，房间布局很好，很有格调。下次来还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '該酒店環境優雅交通便利,離相關景點很近,價格也很迷人,會再去住住宿.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就是装修有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大，布局较怪异，入住挺舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美價廉,且具觀光景點位置很近,又未在鬧去內,值得再去住宿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是在装修 太麻烦了.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候预订房型已经没有了，酒店服务员免费给我升级了房型，进去后才发现是套间，有个小客厅，一个人住这么大的套间感觉有点浪费哈，而且酒店还是无线网络的，很方便。不用插网线。推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是为同事预定的，同事很满意，具体情况我也不是很了解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是地铁晚上还施工 有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，李观前街很近。房价舒适安静。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置、环境、硬件尚可，只是现在修地铁，又装修大堂，酒店入口可能不好找，为此酒店都给免费升房作为补偿。升级住的709时尚房，淋浴漏水厉害，洗完澡地巾和浴巾都得铺在地上了。酒店周边吃喝玩乐方便得很啊，后巷有个东吴面馆，建议大家去品尝，苏州人早餐就吃面，呵呵！四川的朋友一定点个鱼香肉丝盖浇饭，尝尝苏州的味道，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，那个房间很温馨~~外面的吵闹声都很好的被隔掉了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦~~很温馨的感觉，总之住进去心情好好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观前附近，地点好。交通便利。房间很好。环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境舒适（房间内），设施齐全，周边配套不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差，网络还是坏的，根本不是商务房间，卫生也比较差，周围环境还很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，以后还会入住。苏州在弄轻轨的问题吧，找路口找的有点崩溃。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这个酒店了哦  大堂在装修 门口也不贴个牌子告诉顾客 害我找了很久呢，打电话才知道 门在后面。。不过前台给免费升级了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按苏州的消费而言 其实不怎么值 特别去的时候门口在修路 哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，晚上出来逛街很方便，标间屋内的环境一般，舒适房的条件不错，一分钱一分货呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在观前街旁，步行几分钟就可到达，位置不错，但就是门面不大而且不在正街上有点难找，应在正街上再加个大指示牌就更好了。房间有点偏旧但大床非常舒服软硬适中，早上睡到不想起床。老婆说走廊有点暗加上墙上那些苏州水上风景画黑黑的有点恐怖，不敢一个人走，但她个人比较怕黑。我就觉得挺美的。总体来说房间值得入住，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好  可以步行到观前街。门口在修路  有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，就是楼道有点黑，其他环境都还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，设施不错，大床房很舒适。可能由于干将路在维修，进入宾馆不是很方便，但还是值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部有些旧了，而且正在装修，比较吵，进出也不是很方便，洗衣费也有些贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店倒是不错可惜1楼在装修很不方便。以后可能还会去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，环境好！装修时尚，住的舒服！支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大？，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到的时候没舒适房了，给免费升级了，大床很大很舒服，就是洗澡的地方很窄。洗澡间全是镜子有点可怕，楼道有点昏暗，自己走也是挺吓人的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了装修有点吵闹外，其它都不错，看装修进度，也快完成了。离步行街也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，没有消费劵可总，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错,值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，电视有点老，毛巾质量不是很好。床质量很差。托鞋不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家店！装修设施都很好，在观前街很方便但丝毫没有噪音打扰~很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，电视很老。位置还可以，离中心很近，景点打车10元就到。但很不好打。以后最后住新区，好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆还可以,但周围老堵车,有点不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，房间也还可以，出门公交很方便，逛街很方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的时候正在装修，有些乱，加上外面造地铁感觉脏脏的。不过里面客房还不错，装修好后应该性价比可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的富驿！闹市中游客休栖的港湾…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点阴森，不想再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，舒适，就是电梯太小，上下不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，198的房间装修已经很长时间了，住在这里主要是吃饭购物方便。本来停车也很空，由于修地铁，入口有时候会被工程车占了位置近不去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当方便，出门即到观前街步行街，楼下即有火车票代售点；有停车场，方便自驾一族；装修干净、整洁，相当于三至四星标准，房间面积比想象中大许多。总体上很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，早上楼上大清早就搞装修，根本睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，安静，舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这个酒店，感觉不错，性价比很高的，支持，推荐。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速超快！房间也很大，不错！~~下次还去！~万恶的50字啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在修路，交通不方便，房间很大，装修一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店整体感觉一般。隔音效果很不好；前台服务态度也比较差；更可气的是为了打扫房间催客人起床。下次不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，清爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口修路汽车进出不方便其它还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这个酒店我表示压力有点大~很多东西都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较有特点，就是有些设备感觉有点旧了 。其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，地理位置好。比较安静的一处住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，性价比不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然在修路，但是停車方便，服務還行，房間必須豪華間以上，不然檔次差別太大。性價比高，特別是網速極快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店,前面马路在修地铁,开车进来不方便.后面是步行特色街,有逛头.就是早餐不太好,服务要提高一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,除了前面修地铁,进车不太方便外,后面就是热闹的特色一条街,很值得逛逛.\n但是早餐太差,服务态度有待加强!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里  就是旁边修地铁   路不太好走   有时候还有点震动的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上装修要比3到5楼好些    房间很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适   地理位置优越  就是旁边路不太好走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去苏州一直住这家，实惠干净，写字台上的圣经是亮点。有地下停车库，离观前街只几分钟的路程。希望门口地铁早日完工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧了，总体来说还好........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，周围环境差正在修地铁的缘故吧。\n地理位置ＯＫ。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡间小，房间蛮大的，门口修路，出行不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了修路以外其他都好。位置、服务都不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，位置不错，房间挺大，就是楼前在修路，交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富驿服务很好，价格便宜，条件很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那里在修路，交通很不方便，灰大，里面的装修陈旧，有点霉味\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超大，也很新，可惜有些烟头烫到的痕迹，服务不错，酒店外在修路为美中不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,设施也不错,就是因修地铁有些吵,地铁修好就更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大，距离观前街很近，走路5分钟就到了很方便。最近干将路在修交通稍有不便，但是房间里听不到修路的声音不影响休息。楼底有地下车库免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '標榜四星級的酒店，本人認為還差一截，有198元的房型可選擇，算還不錯，但空調聲音實在有夠大，淋浴間的空間太小了，喜起澡來，還真不舒服。不過有洗手乳及沐浴洗髮產品的味道還算不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，附近有施工出入不是很方便，但逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离我办事的地方很近，交通比较方便，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心，地理位置很好,近观前街商业区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差！走廊里充满着令人作呕的霉味，房间也跟图片不一样（比图片差多了），房间与房间之间是用板隔的，号称准四星，我看只够一星，大家以后千万不要住，住了绝对让你后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间实在是不怎么的，地理位置还不错，酒店服务态度也还行，房间总体设施比较落后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在观前街这个位置，这个酒店挺不错的了。当然逢节日时价格不要涨得太厉害就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近在修地铁，出租车很难叫，出行不方便.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错我住过三次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的豪华大床房，房间狭长 很大， 服务还行  这个价位在苏州算可以吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离观前街很近，设施也很不错，服务态度也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，干净，整洁。\n符合三星的标准。\n不足的是门口正在修路，非常不好走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉比较旧（住的5楼），房间内顶角渗水痕迹明显，看了很不舒服，紧挨交通主干道，晚上比较吵，一次性用品不是很齐全，没有茶叶保洁袋和鞋擦....唯一的优点是离观前街比较近，出行方便。在门口交通改造工程完工前不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口正在修地铁，打车相当不方便，旁边有个工地在施工，相当吵，打电话给总台，他们居然说管不了，再也不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几好，大堂宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已经入住富驿了 环境不错 就是需要上网的朋友要自备电脑 不过那个小冰箱真的很有爱哟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好啊,步行至观前街只要5分钟。房间很多。最近酒店附近在建地铁，有一点吵，不过还可以接受。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,酒店位置在热闹的市中心,离观前街不远.喜欢逛街的朋友可以选择这家。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，很不错，以后还会继续住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，出门即闹市区，感觉很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车太难打倒是离观前很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的位置绝对的好，是重新装修过的吧，同事住在7楼，感觉没有我6楼得时尚哦。呵呵，不过我这个房间的格局很奇怪，分了工作区和休息区。哈哈！我喜欢他们的厕所，满满的玻璃，感觉很时尚，自己家改造厕所，也打算这样弄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比一般。还可以，性价比一般。还可以，性价比一般。还可以，性价比一般。还可以，性价比一般。还可以，性价比一般。还可以，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，靠近市中心，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的,价格还可以,就是没早餐,我觉得不大方便,还有房间灯光不明亮,感觉压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高宽带不好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·······', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间很漂亮，也很干净，地理位置也很好，就在市中心\n缺点：不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  住着比较舒服.价格也适中. 酒店位置非常好 在热闹的市中心 步行200米就到.喜欢晚饭后逛街的可以选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离观前街很近，就是门口在修地铁所以交通不是很方便。旁边有很多酒吧，所以是个旅游的好住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间小点，空调制冷还可以，水压也很大。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的豪华间，果然很大很豪华。距离观前街很近，步行十分钟左右。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，靠近观前街。里面酒店比较大，住的地方也不错，价格可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不干净，卫生间不干净，附近打车很不方便，逛街也还算方便，唯一唯一的优点是：网速超Hi,那个快啊，真快！！另外苏州的交通令人吃惊，难以想象，乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了其它人的点评，本来还以为店外表会挺差的，实际入住后感觉还不错。。。\n我们订的是商务房，到了后前台发现没有记录，就给免费升级为舒适房了。。。门口在建地铁，可实际上对于睡觉什么的都没什么影响，因为它家的窗户是双层的~~~地点也好，一出门就是观前街热闹的那一块，晚上出门逛逛还不错的说~~~酒店大厅和内部装修的都还不错，房间里有个小冰箱、保险柜和吹风机，基本算比较全的。。。性价比还是可以的。。。出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床边还有本圣经', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，蛮有格调的，虽然相对来说老了一点，枕头很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离观前街很近，空间也大，比如家好多了，价格也便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，墙纸的底边都翘起来了，房间内电脑也没有，也没有无线网络，总体感觉很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間蠻大的，床很大睡得挺舒服的，但是淋浴間篇小，旁邊再修輕軌，交通有點不方便，整體感覺還可以，房價偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下停车要收费了  以前都是不要钱的 。其他都还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来苏州住的最多的地方。内部装修很时尚。出门就是观前街  吃饭购物都很方便。\n就是最近旁边修地铁  路不是很好走  有时候还有施工的声音  有点闹  \n相信地铁修好后还是会选择住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错.房间干净整洁,早餐也算丰富,性价比不错.值勤推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口在修地铁，很不方便。房间里面胡墙纸都已经破裂了，而且进去的时候有一股男人离开后的酒味。跟前台男服务员反映问题，回答曰：酒店就是这样子的，房间都这样;如果庶换好的就加钱。我说实在不行就退房，男服务员说那也没办法。后来一女服务员说可以免费升级到她们新装修的套房。后来到6楼一看，房间是大了点，可是墙面依旧有裂缝;装修依然很陈旧。虽然酒店到观前街很近，5，6分钟的路程。可是硬件和软件还有待改善。再', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州市最繁华地段,购物,饮食相当方便,遗憾的是就是地铁工程中,噪声有些大,前面环境有些不良.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，性价比高，在闹市区，出行也蛮方便的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，设备设施还可以，服务也不错，会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恐怖的酒店;卫生间墙面是裂开的;估计是苏州在搞地铁的关系; 酒店位置是不错的靠近观前街,但是因为修地铁的原因,好多出租车不原因到那里去.\n早餐不是很好;酒店设施也不算是新.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店临近观前街，晚上很方便出门逛街，附近有一条街全是饭馆，价格很实惠。酒店环境非常好，很安静，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，富驿时尚酒店服务不错，房间干净，有种回家般的闲适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在市中心，逛街游玩都很方便。房间舒适，服务也还好。1月份去的时候外边马路正在施工，有点影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住苏州观前店，感觉比北京燕莎店的房间小，卫生间洗澡的空间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间很大，除了外面工地有点吵，其他都不错！大堂和走廊感觉都挺时尚的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧\n硬件、服务、位置...\n\n都很一般:(', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为修地铁，该饭店的达到及其困难，开车前往异常费劲，害的在苏州开车逗了一个多小时。\n设备较为陈旧，隔音效果差，空调声音巨大，吹出来的气还有霉味。就是大堂显得气派，其他的真的没什么好的！\n不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：地理位置可以，环境不错，卫生很好，性价比OK；\n缺点：空调不行，电视机可选频道少，不是液晶的，需升级了！\n总体不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐富驿时尚房，床很大很软，就是卫生间四面都是镜子感觉怪怪的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距觀前街很近,感覺不是很新的酒店,剛剛裝潢好走廊,房間就很舊了!空調聲音很大!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，距离观前街也非常近。但是楼内格局比较复杂，房间不太好找，浴室太滑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很干净，地理位置比较好。到观前街只要五分钟。缺陷是房间电视太小、太旧。而且电视只有二十几个频道，电视也不清晰。希望能够改进。此外酒店也没有万能充可以借。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面有点旧，但里面还好。。。性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧   朋友住的  他觉得还可以!..................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段位于苏州闹市区，晚上可以去步行街逛，附近吃饭的地方也很多，酒店环境卫生较好，设施还行，房间空间尚可，就是洗澡的地方小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是时尚房 床灰常灰常的大灰常灰常的软啊 哈哈挺好的价钱也不贵 真的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，装修时尚，价格公道，地段繁华，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点脏，但是对得起这个房费用了。\n\n小卖部东西太贵了，强烈建议降低售价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺方便的，房间设施 价格还是比较合适。服务态度也是挺不错的。值得做一个参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置倒是不错，大堂也很大，就是房间比较陈旧，设施也比较简单，空调还可以，整体感觉很一般。外出逛街很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，除了灯光有些偏暗，其他地理位置还有设施以及服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常好的条件，就是空调有点不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离观前街不远，比较方便。环境还不错，就是地毯有一点点脏，还好。酒店服务员态度非常好。每个房间，都送多一张卡，可以提前开空调，回房间就不会冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是二送一的,那个卫生间,我实在搞不懂是怎么设计的,,水尽往外跑，害的我摔了两次，,电视台少就算了，居然现在还不是液晶的,弄个大屁股的,,真雷~~位置是不错,刚从青岛过去住的,明显青岛的同价格的好多了~~简直不是一个档次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值,,,,,市中心.走兩步就到步几街了!  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,但整洁、干净,地理位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当的不错，地处繁荣的观前街，而且在我们还未入之产把我们的房间的空调也打开了，很温馨，唯一感到遗憾的是，停车位太少了，为了找停车位，挪了好几次的车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不象准4星酒店，设施比较差，早餐差，唯一就是地理位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '富驿连锁店之间的差距之大是真没想到的，离上海几步之遥但差距可以说是差之千里啊，太让人失望了，大堂服务员冻得直抖，房间隔音太差，空调机外机品牌应该是拖拉机牌的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，但是附近有地铁施工，晚上和早上一直很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口正好在修路，不过房间面朝里，很安静，走到观前街几分钟，酒店装潢还是挺新颖的，大床房比双床房小，走道上感觉不错，很时尚，淋浴房就是个小扇形，而且密封度不够，渗水，地上淌水厉害，总体感觉还不错~~~\n前台没有房价标示，总台服务也比较淡漠，反正就住一个晚上，无所谓，房间OK就好。\n停车要收10元，不报销的，这个不比其他酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错 交通方便\n特价房窗户比较小 无外景可言 房间灯开关设计有点不合理\n总体而言 性价比颇高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，旁边就是商业街，吃喝很方便，酒店卫生也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 空间很宽敞很舒服!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，很方便，出门就是观前街。就是声音有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在观前街旁，晚上逛逛也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错的酒店。早餐有点贵。空调的噪音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,刚好有第三日免费活动就直接住了三天,很划算.从价格角度讲,这个价格的已经不错了,以后还会继续住的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好。特别是去观前街特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000性价比还好…但5800充电没孔……………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站比较近，就是门口在修地铁有些脏乱。\n房间大小还行，总体来说性价比还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和性价比而言，都是好酒店。来苏州通常就住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，隔音效果一般，灯光什么的也比较暗，空调的确不是很给力，但也凑合了，总体来说这个价位上很不错了，以后还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是电视没湖南台，其他的都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直觉得特好的一家~~~~~~~~~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是个全国连锁的商务酒店，房间面积够大，整个装修比较时尚。缺点: 卫生间反味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是个全国连锁的商务酒店，房间面积够大，整个装修比较时尚。缺点:空调不好，房间很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高\n但洗浴的热水不是很好，卫生间漏水比较严重\n小卖部的卤干全是过期的，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳,服务也不错,卫生再搞好一点儿就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，暖和，网速快，位置好，就人民街观前街附近，周围吃饭购物都非常棒，附近的东西也很好吃不贵，比什么如家强哪里去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置并不错 出行比较方便 价格挺实惠 就是服务人员比较冷淡 旁边再修地铁 建议要求选择不沿街的房间 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位于闹事，出门即是观前街\n缺点：酒店门口大修路，交通不便。酒店内部无棋牌室。\n对缺点不大在意的住在此酒店应该体验还不错，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口在修路，开车不是很方便。内部装修尚可，位置不错，在观前街旁边，出门即可逛街。可惜酒店内没有棋牌室，人多打牌不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前很近，但是房间一般性，但是前面在修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，很理想…就是空调不是很暖…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错～房间很小不过很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，除了空调不太给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调不够暖，被子太薄，夜里冻死了。酒店在装修早上七点半开工，吵死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，设施比较新，地段好，近观前街。\n不过就是酒店商务中心的购物环境太差，价格不仅高得离谱，而且两次买方便面价格还不一样，不知道是不是承包的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的时尚房很温馨、舒适、干净。大床房的床的确很大，空间略显拥挤。卫生间挺干净的，我住的那间地面瓷砖磨损的比较严重看着不是很舒服。淋浴房的门总是关不严实，导致地上的积水比较多，建议在卫生间安放防滑垫。酒店离观前真的很近，而且感觉比附近的几家酒店都要大气。去观前直接从后门走就可以了。外面虽然在施工，但在房间内一点也听不到噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚房装修比较简单，比想象中差，空调制暖效果可以，到观前街比较方便，如果比较讲究的话建议不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灰常的好。 就是有点点脏 水不是很大，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还行挺干净的.交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，没发现有啥不好的地方，当然能给老客人更多优惠就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不错，入住后感觉很放松。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满大的，很舒适，也很干净，热水很充足，洗澡满舒服的。价格相对于汉庭稍微便宜一点点，很实惠啊。坏境很好，也很容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州富驿时尚酒店不错，性价比很高。服务和卫生条件也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，感觉挺好，现在没有不满意的地方，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很不错 很方便~~这个价位这个环境性价比很高 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州富驿时尚酒店不错，服务和卫生条件都不错，性价比也很高。离市区的繁华地近。只是房间颜色太暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，地理位置很好，就是目前大门口在修工事，出入稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常之好，不过由于订车场是外包给别人的，所以开车的朋友必须另支付10元的停车费，酒店就在观前街附近，晚上的观前街十分美丽，出行十分方便。酒店大堂十分干净整洁，进入楼层厚厚的地毯踩上去也非常有感觉！定的是标间 房间也比想象中的打，非常整洁，床也很舒适。只是卫生间的设计过于老式，不过对于158的这个价位也不作高要求了，水也很大，非常舒服。总而言之，这家店非常值得推荐，下次去苏州一定还会定的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很中心，性价比不错。酒店业海可以。在这个价位应该算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，离景点近，交通购物都很方便；酒店内设置也还行，餐厅不错。只是施工原因晚上太吵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 性价比高，地点不错交通好！卫生不错 就是好像少了电视频道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务卫生也好，就是前面修路打的不太方便 ，晚上睡觉有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂跟走廊富丽堂皇，都是新铺的地毯，刚一进去还以为是很好的酒店。但是一旦打开房门，里面的地毯，家具都是很旧的。地毯也破烂了。床单也不干净。洗澡水不热，只能勉强用用，洗完之后，非常冷。不要只看到网页上的图片就认为这家酒店很好。其实是只做外表装饰，里面都很破烂的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,只是我们入驻正赶上门前修地铁,稍微不方便出入,但还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近,出行很方便,酒店布局有点陈旧,但很干净.浴室有点偏小,服务质量到是不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来苏州一直选择住这里，离观前很近，酒店装修还不错。\n就是 最近旁边修地铁，有时候住在靠马路的房间有点吵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很高,地點很好,房間內也乾淨,但有時放間內有提供兩瓶礦泉水,但有時卻沒有,似乎沒有一定標準', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州富驿时尚酒店软硬件都非常好，价格也合适，交通还十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州富驿时尚酒店住3天免费一天,性价比非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮姐姐订的，听她说酒店还不错，就是周围有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，一切感觉舒适，价格也比较实惠，适合领导出差预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有星级酒店的感觉，闹市中取静之处。整体感觉比较新，房间空间比较宽阔，整体不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 交通方便 但酒店外观稍差 周围环境不佳 地铁施工造成噪音较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简單乾淨，但是附近在施工，灰尘比較大，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算大，就是格调一般，价格还算便宜，算是对得起这样的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是装修风格不好，太黑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD GOOD GOOD VERY GOOD HOTEL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，性价比还行，交通都很便利，就是稍微旧了点，晚上稍微有点噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'There hotel is situation beside a big construction site.  I will only come back to this hotel after the nearby construction is completed', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错，地段也好，就是外面在修路，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店附近在地铁施工，太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是附近在修地铁，比较吵，晚上十点了，外面的机器还在工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY VERY GOOD HOTEL..\nTHE PRICE IS REASONABLE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，国庆期间去玩的，交通也算方便。只是房间内设施太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。特别是住二送一很划算。值得推荐，唯一的遗憾是旁边地铁在施工。有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在观前街附近，旁边还有火车票预售点，很方便。软件服务和卫生都比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，位置也好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出去购物，吃饭都很方便。\n内部装修在附近的酒店中算是新的了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州富驿时尚酒店该店餐厅吃饭还可以，比较便宜实惠，房间就比较一般，商务房面积非常小，旁边地铁修路，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店餐厅吃饭还可以，比较便宜实惠，房间就比较一般，商务房面积非常小，旁边地铁修路，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间很大，两个double bed，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，环境还不错。商务间临街，因外面施工有点吵。电视频道很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面还是不错的 环境也比较舒适 餐厅里的餐也很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出来就能到最繁华的步行街。\n\n但酒店装修不温馨，久了疲倦。\n\n步行街上有一个酒店不错，名字记不住了，但感觉很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，下次去还住那，在市中心，离火车站，无锡机场大巴站，拙政园都很近，去寒山寺也有公交到，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的，到办事的事情方便，交通一般，卫生较好，早餐一般，商务来说吧也还行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州商务首选，位置很好，只是在修地铁，有点乱的感觉，停车现在要收费了，不太对。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施尚可，不过还是强烈建议加强房间灯光，因为小套房房间里面实在太暗了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往推荐,性价比比较高的酒店.离市中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是门前地铁施工，内部设施比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间一般，地段好极，总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，是我喜欢的那种，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离观前街非常近。酒店大堂还算比较气派，只是房间里感觉很旧。还有就是外面在施工，感觉比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还行，就是感觉房间好小，设施么应该有的都有，没有的就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚装修的酒店，逛街很方便，早餐很好，卫生间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,购物餐饮很方便,房间也很好,前台服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州富驿时尚酒店这个酒店地点很好，虽然是观前街附近，但闹中取静。去时干将路修路我们从后门进的，开始以为挺小的，不过一进到大厅发现挺好。我订的是258的大床房，结果没有了，给我换的是双人房，不过是1.5m的床，住的很好，屋子很大，适合4人住，挺干净，不过配套设施一般，电视节目不全，没有湖南卫视等卫视台，并且连酒店的介绍册都没有发现，冰箱很有用，我们在得月楼吃剩的响油鳝糊最后带回家没坏挺好，总之值得推', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店地点很好，虽然是观前街附近，但闹中取静。去时干将路修路我们从后门进的，开始以为挺小的，不过一进到大厅发现挺好。我订的是258的大床房，结果没有了，给我换的是双人房，不过是1.5m的床，住的很好，屋子很大，适合4人住，挺干净，不过配套设施一般，电视节目不全，没有湖南卫视等卫视台，并且连酒店的介绍册都没有发现，冰箱很有用，我们在得月楼吃剩的响油鳝糊最后带回家没坏挺好，总之值得推荐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近施工交通不太方便，面积小，设施该换换了，不过服务态度比较好，卫生还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊里有点怪怪的味道。豪华标间的床倒是不小，电视就很差了。入住的两天，楼下晚上都在施工，很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈推荐这家酒店, 有衣柜, 保险箱, 冰箱, 房间很大,有点像家的感觉 最重要的是还有免费的自助洗衣机, 离观前街很近, 交通方便, 性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，在市中心，出行比较方便。有个房间卫生间噪音很大，经交涉后给换了。服务态度一般般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还比较便利，但是服务不太好，价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新很干净，价格也很便宜，推荐去他家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵了  而 且节日价格波动有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出去逛很方便，酒店销售部的曹小姐态度很好，下次去还会住这家酒店的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,位置离观前街很近,服务也很好的,可以存行李', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离观前街很近,而且服务很好，还可以存行李,帮我了大忙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+该酒店地理位置不错,可惜修地铁噪音较大.店内设施尚可.房间不大,服务态度不够好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的时候，房间还没打扫干净，这点让我很不爽。不过总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务冷淡，洗澡水冰凉，房间小，总体感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，服务比较好，因为酒店外面修地铁，提出怕吵，服务员马上答应把房间调到不对马路的房间，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，服务比较好，因为酒店外面修地铁，提出怕吵，服务员马上答应把房间调到不对马路的房间，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前的四星级酒店改建的，酒店的房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，出行方便，楼下餐饮味道也不错，每次去苏州都住这家，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优点就是位置很好，离观前街很近。酒店大堂和每层的走廊都不错，但房间内部一般了。我定的是商务房，里面设施感觉很陈旧。不过房间还是满大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+该酒店地点不错,房间不大,服务态度不够好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，这个价位很值！虽然楼下地铁施工，但声音并不是很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，服务不太好，配套稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的一个酒店，因为门前修轻轨，出租车无法停到酒店门口，而且酒店外观比较旧，里边的设施也比较陈旧，258的价格性价比不高，但是离观前步行街还是很近的，走路只要不到5分钟就可以到的，很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好的酒店，出外很方便，离市中心比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，位置极佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上超过10点半洗澡水都不怎么热了,夏天那个温度还可以,现在天气有点冷,洗完就觉得很冷.厕所洗澡块地板都是积水,三天都没有排干,两个人住一个人房间,三天就一把梳子,也没有更换,肥皂也才一块,第一天去的时候连浴帽也没有,烧水的水壶很小,烧个水半天都不开,要一直等着.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，就是地毯感觉不是十分清洁，还有地理位置比较好，离火车站，拙政园，狮子林等都很近，离到无锡机场的机场大巴乘坐点也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，房间感觉很一般，性价比也算一般吧，但是位置还算不错，对于个人旅游来说算是好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，靠近地铁施工，有点吵！房间连个凳子都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+50较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设施比一般经济酒店好一些，地理位置不错，到虎丘留园等景点都有直达公车，步行就可到观前街，就是房间不怎么干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间与网上看到的不一样，有点小!旁边地铁施工，很吵。隔音效果不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错~就是附近正在休轻轨，不过关上窗户并不影响休息~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内甲板味道较浓，卫生间排气扇抽风效果不好，室外环境太吵！不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有很大味道，外面正在施工，比较嘈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务缺人性化，叫总台帮拿一下开门卡，半天多没有拿最后还是我自己去拿的，3楼的无线也不好用，有线太短用着累，卫生和位置多不错，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前了解酒店在北京总店的情况，所以选择了这家酒店，还不错，条件卫生都很好，特别感谢获得了房间升级服务。有机会还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，位置相当方便，装修也比较时尚，很适合年轻人一起去旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间也挺大，不过就是电视机太旧，而且没收不到什么电视台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服務', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境到可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类太少，价格偏高，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！卫生很好\r\n服务很好\r\n位置好\r\n性价比一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小设施简单，灯太暗，修地铁太吵，入口太偏。不过在这个位置还算凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离步行街很近，过道好于房间室内。。还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以 不过就是房间洗澡的地方没有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都还不错，不过卫生情况不是特别好，特别是卫生间的洗手盆。卧室内的设施也欠一些，有些装修的收尾居然都还有完成。记得在北京也入住过富驿时尚酒店，北京的卫生情况就好很多。但基于价钱和位置，总体来说，还是推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后酒店不错.但周边在修路环境太差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体偏差，因施工太吵，设施简陋陈旧，14寸破电视机大江南北仅此一家，房间无任何可消费物品，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店还不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还不错.服务也可以.交通还比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很宽敞，十分干净，设施也都很不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雷人呢 上次住还188 这次居然都200多呢 涨的好快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置就在观前街附近，只是门前修地铁稍微有些不方便，其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店什么都好，就是不提供免费早餐，缺乏人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比还行，就是空调声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设施还可以，空间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是3晚免1晚的，感觉性价比很高，离各大园林都很近，若是能借到一辆自行车，骑自行车浏览苏州古城区风景是最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好哦。推荐\r\n另外很喜欢这里的房间号码', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错，晚上也不是传说中的那么吵。不过舒适间没有想象中的那么大，但总体来说还是很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静的酒店。餐厅也不错，台湾菜地道，价格合理。物有所值，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去的时候定的商务套房已经没有了，工作人员马上为我们免费升级为商务大套房。工作态度和效率没的说，很棒。地理位置非常好，去哪都方便，就是周围再修地铁，有些嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去的时候定的商务套房已经没有了，工作人员马上为我们免费升级为商务大套房。工作态度和效率没的说，很棒。地理位置非常好，去哪都方便，就是周围再修地铁，有些嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去苏州那几天天气非常热,不过因为酒店的位置好,出行比较方便,太热的时候就回酒店,对于酒店很满意,很干净,也很舒适,虽然前面在施工,不过还是比较安静的.而且住两天送一天,很实惠.不知道以后是否还有这样的优惠.\r\n总体来说,我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，临近步行街，吃饭购物都很方便。。离狮子园和拙政园都不远。就是酒店前面和后面有修地铁，所以有些噪音。。不过瑕不掩瑜，酒店内部很漂亮，房间也很大！很舒服！强烈建议旅游或者出差人士入住！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，临近步行街，吃饭购物都很方便。。离狮子园和拙政园都不远。就是酒店前面和后面有修地铁，所以有些噪音。。不过瑕不掩瑜，酒店内部很漂亮，房间也很大！很舒服！强烈建议旅游或者出差人士入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，卫生也不错，位置极佳，虽然在修地铁，但出行都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢的地方。停车方便，出去离市中心也近，性价比还可以的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错~交通非常方便~卫生间很大~就是床太小了~我住的是大床房~感觉像标间的床~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还行，就是前台服务不怎么好，退房时间如果能到下午2点那就最好了，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好，到观前步行街近在咫尺。酒店卫生及各项服务都很好，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好哦,吃喝玩乐 都很方便..456住3天 还蛮划算的 我住的是舒适房  住2天送一天..酒店的房间门牌我很喜欢 很有特色...以后还会住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间比较小，床比较软。冰箱和衣柜挺方便，浴室果然很小，椅子有点污渍。整体来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店，之前住过一次没有啥感觉，订之前还在考虑住不住这。这次住完以后，决定只要到苏州就住这家店了。呵呵，前台小姐服务很好，房间里也比较温馨，小巧却精致（当然我不喜欢特别大的房间）。门前的确是在修地铁，但是住两次都没被吵到，酒店隔声设施做的非常好了。请大家放心去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，下次换回去住!观前街近在咫尺！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于外面正在地铁施工，早晨六点多就开始吵，很影响睡觉！\r\n还有啊，这酒店居然不放 baojian 用品，汗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所处位置很好，就在观前街边上，购物方便。舒适房小但温馨，就是临街，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就是稍有点贵，住着比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，设施和卫生都好，下次还考虑再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，怡园对面，观前街步行就可以到达。住的连住三晚送一晚的是舒适房，性价比很高，房间很大，也很干净，中央空调，住起来是很舒服。就是淋浴房小点，床是1.5米的，偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行还算方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适房挺温馨的,就是临街,小吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，旁边就是观前街了，有冰箱但是房间不是很大，基本还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不镨,离观前街很近,酒店装潢新净,走廊墙体设计有个性,虽然酒店外面正对地铁施工,由于加装双层玻璃,噪音在可接受范围内,缺点是电视机无机顶盒,可收看台数有限.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施感觉有点小,又有点老, 其他还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店房间挺好的，很舒适，就是洗澡间偏小，其它都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常理想，既靠近观前商业区又十分安静，酒店卫生及设施都很棒，性价比很高，是观光客和出差人士的理想选择。强烈推荐入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位处观前街，南面，整体环境还是可以的，就是服务要稍微在改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离观前街也很近，服务态度也很好，就是房间有点旧，空调制冷效果一般，不过性价比还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是住三送一的选择，酒店不错，性价比很好，下次仍然会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧~卫生什么的也差不多，交通也挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很不错，离观前街超近的...本来以为旁边施工会很吵，结果房内很安静...下次还会选择富驿...赞...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,但是公共交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住苏州富驿时尚酒店，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 也很舒服。 前台的服务态度很差、 我去问个问题  用一种很不爽的口气回答了我。 希望经理看到 能及时让前台人员改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是抱着试一试的态度订的酒店，没想到卫生很好，洗漱的设施不多但也够用了，可能是在建地铁的原因很是实惠呢，推荐一下，逛街也很方便的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，暂时旁边有地铁施工，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言酒店还是不错的 450住三晚很实惠 就是房间小点 不过洗漱的设施都不差 位置的话本来是挺好的 就是一旁造地铁搞得有些晕头转向 推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离步行街满近的，也挺干净！设施齐全，环境干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有窗户，舒适度差点，其他的还好,位置还不错，楼下就是家乐福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，前台的服务员不够热情‘\r\n其他的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮干净的 前台态度也很好 位置很好 就是一定要说明不要靠街的房间 比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上不错，我喜欢这里的设计，很现代化，但是服务稍微欠缺一点儿。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上不错，我喜欢这里的设计，很现代化，但是服务稍微欠缺一点儿。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上不错，我喜欢这里的设计，很现代化，但是服务稍微欠缺一点儿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，很喜欢，下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错，挺满意的。设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了住在顶楼空调效果稍差,其他都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧，空调不制冷，卫生间漏水，地板很脏，不会再去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，就是房间设施少了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，各方面都比较满意，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修地铁，稍有影响。但总体位置和设施是相当不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店后感觉与想象的还有一定差距，电视、网线均出问题，修理也没有完全解决，唯一值得满意的就是离观前街很近，购物餐饮方便，比较适合对住宿条件要求不高的人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉很满意，立刻冲淡了门口施工修地铁的一点不快，因为司机借口施工没有把我送到酒店门口，让我自己拉着很重的箱子走了不少路。酒店性价比很高，我住的舒适房，一个人出差足够了！强烈推荐给大家，以后还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的198的那种怎么网上没有的定了？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住的198的那种怎么网上没有的定了？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置很好，交通便利，卫生干净。出去没多远，就是步行街。酒店隔壁就有卖动车票，很便利。里面的装修很不错，让人感觉很时尚，像是到了酒吧。标准房很不错，但是我更喜欢大床房，除了应有的一些摆设以外，还有一张贵妃椅。还有独立的书房空间，只是有点美中不足就是没有电脑。电视的台数也比较少。总得来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，性价比较高，服务好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NICE LOCATION, EASILY FIND AND GOOD SERVICE.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好~见面主动跟客人打招呼~房间床很舒服~装修很时尚~网速相当快~性价比蛮高的~推荐大家入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，靠近观前步行街，购物方便。不过目前在修地铁，门口就是工地，出行不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，靠近观前步行街，购物方便。不过目前在修地铁，门口就是工地，出行不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，靠近观前步行街，购物方便。不过目前在修地铁，门口就是工地，出行不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天晚上入住的，服务态度好，环境好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高. 订的小套房,免费为我升级为富驿套房了.淋浴房密封也很好,不会向外漏水. 不足之处: 1 电视节目少了些(只有20几个) 2.门口在修地铁(不可抗拒 没办法) 3 既然提供了DVD和环绕家庭影院,应该再提供DVD光碟啊. 4 没有提供早餐 . 总体来说还是值得推荐的 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，交通还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太脏了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错~~就是床不大~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务间，以为它是双床的，结果是大床。过道好曲折，找了一会儿又问了服务员才找到房间，在最最里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点 但是还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 酒店很舒适 也很卫生 酒店所处位置临近观前街休闲购物很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以,离观前街比较近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以,离西湖比较近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，挺好的，\r\n就是门口正在修路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近观前步行街，走路5分钟就到很方便。购物，美食近在咫尺，有机会还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够大.物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这个酒店还是很不错的，性价比很高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施与照片有较大差距，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，不过价格有点点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月17号--6月20号入住的！酒店性价比高，地理位置比较优越，就是前台的询问服务不怎么样，苏州本地的一些地方都不知道，酒店里没有介绍苏州的书，要是有一些介绍本地游玩的攻略就好了！！太监弄得月楼的 松鼠桂鱼 吃不惯甜的千万别点，甜太腻了！我都吃吐了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视竟然只有十几个台可以看，很多台都看不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置十分的好,感觉不错,周围都是吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，可是硬件条件有点落后。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节前住了一晚上，三楼的商务大床房。酒店位置非常好，在观前街南，离观前街步行5分钟。虽然房间很大，但是感觉非常的陈旧，比其他的商务酒店有所逊色。房间里的茶杯有灰，有线电视的插头接触不良，电视模糊一片。早上有点吵，不过对我们来说影响不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口在修轻轨，开车有些不方便，房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间与网址照片不符，只能说一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,蛮干净,价格适中,到观前街也非常近,性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望早餐能好一些，这样就好了，总的来说还是比较适合出差的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是四星级，但是整体装修陈旧，设施也很陈旧，很阴冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，位置不错，房间里网线很长，做的很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在酒店前面造地铁，交通上稍微不方便了点，其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是比较匆忙订下这个酒店，不过后来发现价钱和之前看到的还是有些出入，但是还剩两天就懒得换酒店了。总体看，服务蛮热情的，她们有次出了差错还是及时纠正了的，卫生可以，离观前超近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前交通不便外，其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近，下楼逛逛非常方便。各种设施也都标准，可以放心入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在修地铁，所以晚上睡觉时还会有些微摇晃。位置很好，去观前街很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为预定的房间满了，服务人员帮我免费升级成玫瑰套房，酒店设施非常好，走在走廊上所有人员也都会亲切的像你问好，下次还会入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店下次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境不错下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务还不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，就在市中心，但是在修地铁，交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '书桌上的台灯亮度不够，太暗了。门口在修地铁，晚上睡觉时有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '并没有什么值得称赞，虽说是连锁酒店但性价比不高。不会再入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉很不错，从酒店后门走出去就是苏州著名的观前街～哈，很是方便～房间里的硬件配置很好，一家性价比很高的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错  基本设置都还可以  卫生间也卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，酒店的地理位置非常好，交通很方便，属于市中心，周围很多商店和吃饭的地方，\r\n2，酒店设施也很好，虽然楼的外面很旧，但是内部装修很时尚，还有无线上网，房间很大。\r\n3，性价比超高，非常满意，下次再来苏州还会住这里\r\n缺点：\r\n空调的声音有点超，还有酒店外面再施工，但是不靠近马路的房间还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，设施好，大床、枕头挺舒服，前台态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州不错的酒店，距离几个苏州代表的景点非常近，酒店本身也位于苏州繁华的商业中心。旅游商务都比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '01', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口依然是工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度,室内设施都比较好,唯一有点不好的就是对外地人来说不太好找到这家酒店,请再将这家酒店的地理位置标清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费升级了套房，不错。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很差，态度冷漠，安排在靠马路一侧遭遇修地铁，安排在靠内侧，遭遇隔壁在拆一栋大楼，早晨7点不到开始敲打，向酒店投诉，得到的回答是没办法的，不是他们的原因。而且早餐也不好，一个旅游团离开后，基本每个盘子都是空了，就一个服务员，急着问房间号，填写早餐收费单，对于添加食物，清理桌子只能说，等一等，没看见在忙。\r\n估计价格便宜的关系，酒店认为自然有人会上门，所以一幅愿者上钩的味道，建议一起抵制，让酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离各个游玩的地方都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，前台小姐很热心，很有时尚感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富驿时尚酒店在北京中关村的那家我去过，觉得挺不错的，比和家汉庭之类的高一个档次。所以这次定了这个。结果就是个小旅馆的感觉！！！比旁边的汉庭差远了，人家还有个花园。外面是施工的道路，房间地毯上污迹斑斑，烟味很大。给我的房间居然没有窗户，几盏惨白的日光灯挂在房顶。。。。。。。人生中住酒店不下500天了，没见过这么差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间灯光太暗 冰箱里都没有食物,目前在修路 感觉有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛浴的排水不佳，洗髮水和沐浴乳出口堵塞，缺少洗手的香皂，其他還好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净整洁，服务周到，感觉很温馨，很舒适。离观前街很近，周围很热闹，逛街很方便。下次去苏州，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，服务很好，房间很大很舒适，只是电视很旧而且收不到几个台，哈哈 不过出来旅游谁重点在乎电视的好坏呢！ 还有一点就是刚住进去的时候屋子里有很重的烟味一天以后才渐渐散去，要是能区分吸烟和无烟房间就更好了，住富驿是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前门在修路，没有提示。白天停工，晚上施工，比较吵人。\r\n房间里还有脚臭味，需要清新空气哈。\r\n前台服务比较差，客人来了，几个前台接待人员还在聊天，对顾客不怎么理睬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格优惠，服务周到，信价比绝对高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家店的评价还是不错的。卫生每天都会打扫，服务还可以。位置超级好，到十全街酒吧、盘门风景区、做黄包车8-10块就能到。到城隍庙、观前商业街步行10多分钟就能到。到苏州其他景点也都有较便捷的交通方式。但现在舒适度很不好，因为正门前正在修苏州地铁，24小时不停在吵，噪音很大。只有背街而且离正门施工点最远的房间还勉强能忍受。据说2011年底地铁修完，修完后门口就是地铁站口，那时的性价比就非常高了。另', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,在观前区但又不吵.出行很方便,环境也不错.入住的时候还免费升级了房间,很高兴!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，交通通达，食宿娱乐方便，也不贵，地段繁华但室内安静~！去苏州的话这里应该是上等选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来这个就是锦地星座酒店我以前住过的，地段很好，蛮实惠的！下次还要去哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来这个就是锦地星座酒店我以前住过的，地段很好，蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么各方面都非常好.服务很周到.就是唯一一点不好.房间里面没烟灰缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便，就是设施比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比不错，地理位置好，价格便宜，房间不小，但装修设施比较旧，下水管道有问题，隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店地理位置非常好，走路去观前街只有不到五分钟，而且它跟前的公交站点非常多，去哪里的车基本上全都能找到，打车也很方便。大堂很大比较气派，房间也挺大的，但房间装修有些陈旧，地毯估计很久都没有做过彻底清洁了，不是很干净。房间内有保险箱（可惜我们屋里的是个坏了的）和小冰箱，感觉不错。我们住的是普通的商务房，最便宜的那种，总体感觉性价比算是高的。只是淋浴是在浴缸里，浴缸的下水很慢很慢，要是有女士淋浴很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是最近苏州地铁在建设，酒店门口打车不方便。不过酒店也在比较明显的地方提示大家要有所提前。\r\n房间内部和房价基本能达到物有所值   就是卫生间小了点 不是很方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，不到200的价格，性价比高，第一天188免费升级住了商务的套间。就是服务一般，卫生打扫不及时，门童打车眼力差点，呵呵，总体还是不错，比经济型酒店要显档次些。不知道门口地铁通了以后是否还能保持这样的价格优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心商业区很近，房间挺大，这个价格可以接受。无其余特别感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的商务酒店中最差的，隔音设备差，硬件设备差到无发用语言表达，很难想象这是一家由新加坡投资的饭店。商务房561房墙纸脱落，墙壁竟然发霉，地毯一块块污迹，马桶发黄（还不如公共厕所），凳子表面油迹斑斑，床单上竟然还有没洗掉的模糊脚印，拿掉床单发现席梦思上还有一块血迹。晕。。。。。。后来才知道这原本是间麻将房，竟然按照商务房的价格出售。欺诈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果 一般 房间不大 舒适房空间也较小 地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果 一般 房间不大 舒适房空间也较小 地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的方便,紧邻路边但是却不吵,离观前街很近,所以出行吃饭都很方便,房间虽然小了点,但是感觉很不错,就是淋浴的地方太小了,总的来说性价比蛮高的,住的很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，房间比较宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳, 逛街購物都很方便; 衛浴設備乾淨,只是地毯有點髒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯   但是服務一般  房間打掃的不夠乾淨  洗浴間稍微小了點   但總體上還算不錯  房間比較大  還有冰箱  衣櫃  比某些連鎖酒店好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設備與網路上的設備說明完全不同,服務又差,房間沒有網路可上,如需上網還要跑到一樓大廳大家一起擠著坐在樓梯上使用上網,櫃檯的服務員態度很差,也完全無法幫住客解決住房的問題,下次我一定不會再去,也絕不會推薦朋友入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近正在施工 唯一的缺点 地理位置不错 服务态度值得赞扬 总体性价比还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，步行到观前街只需5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户正对施工现场导致晚上睡觉时噪声依然很大,美中不足.其余都很满意,小冰箱很NICE~走廊上铺了电梯,隔音效果良好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家性价比很好的酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂挺大的，房间还可以吧，不是那么太新，但交通还挺方便，洗澡也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市区，房间还可以，就是卫生间的洗浴间有点小。总的来说性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，吃，行都挺方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心观前街附近，去商业购物中心或者去旅游景点都比较方便。就是洗浴设施小点，其他的还都可以，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近，服务也很主动，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐比较普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店设施不错，位置好。就是外面修地铁吵了点，其他方面还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，住在里面能闻到厨房的油烟味。用早餐象赶集，乱哄哄的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店除了早餐有点差，门口在修地铁，早上打车有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，怡园就在酒店外面，去观前街也很方便，离拙政园也近。\r\n酒店大堂有点让人失望，不过房间不错，有点小，但也干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施较旧，大堂的格调明显比房间高2个档次，进入大堂非常期待，进入房间马上失望；管理明显比上海和北京的差一点，浪费了这么好的位置；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离人民路和观前街很近，去火车站打车也在10元之内，各方面都还可以，个人感觉性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华间，但是和图片上相差太多了吧，是一个很长方形的房型，除了床、沙发电视柜 和写字台 房间太空旷了，受不了。没看出哪里豪华！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，性价比不错，就是早上打车不太好打。但早餐太差了，前台入住结账有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件设施还不错，就是最近旁边修路，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近这家酒店旁边在修路，所以灰尘很大，连房间里都能闻到灰尘味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般~沒甚麼好推薦的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點好, 房間清潔不錯, 也有電冰箱和保險箱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好 只是房子很久了 下次会换一家比较新的 因为本人学生 服务员的态度我觉得明显的不怎么的 呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好像普通房比时尚房要小一些。但是总体来说还是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修和服务都不错，很舒服。早餐丰富。位置也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生都不错!服务也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有优势，价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'downtown location, easy to get anywhere, room is clean, and bed is soft , nice ...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，入住和退房手续办理较快，还可以选一款个性健康枕头，不过数量有限，我想要的记忆枕头已经没了。位置也离观前街挺近的，散散步就能到。走廊装潢也挺符合时尚酒店的特征。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在苏州正作建地鉄，酒店前门有施工点，交通不是很方便。离观前街倒是很近，其他的感受没有太特别，很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，后门口有点乱，总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置、结构等均不错，但装修太旧，很不显档次，建议重新装修，可打造成四星酒店。\r\n另，目前酒店门前正在大施工，车辆出入不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，唯一缺点就是房价小了点，设施很时尚哦，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是电视机小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大~位置不错~楼下边上就有火车票代售点，不远就是车站，出门也很方便~就是楼道隔音真的不好~早上人家在楼道里说话把我们吵醒的~还有就是电视，台挺全~可还是最老式的那种，就是屏幕有弧度的~不过就商住一下~还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯 對位於觀前街而言 地點非常適合 雖然有捷運施工但整體交通便利性或環境噪音干擾..等還能接受,6~7層樓特意改建為時尚格局在視覺與設施上都不錯 對居住旅行是可以一住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,走路5分钟不到就到观前街拉,但普通房间3区的感觉十分差,我个人认为难以接受.但酒店立即免费帮我升级,所以不错.注:普通房间,除3区外的都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然前门正在装修,但是完全不影响我们去观前街,交通上很是方便,从火车站到酒店公交5、6站,时间也不过15分钟的样子，去景点也很方便，我们从酒店溜达着就能到北寺塔、苏州博物馆、拙政园，几乎都是走着。另，对于客房的安排，我们也比较满意的，我们住的客房不临街,比较安静，就是隔音确实还需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮时尚的 可惜再去的时候 那间舒适房就没了 不知道为什么 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次入住 还行饿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金位置，就是附近在修路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果一般 而且舒适房没有浴缸的 快捷酒店式的装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得入住！性价比高，不知道地铁修好后会不会涨价；交通便利；卫生间新装修的很干净。\r\n唯一不便就是干将路正在修地铁，可能会有些噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，因为是特价，所以觉得性价比比较高。\r\n淋浴间的防滑垫发霉了，黑黑的，看起来很不爽，其他倒是没什么不适。\r\n房间隔间效果不是太好，门外走道内人的说话声比较清晰，好在夜晚的时候没人在走道内说话。\r\n下次，如果去苏州，可以考虑再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好，因为是特价，所以觉得性价比较高。\r\n卫生间淋浴间的防滑垫发霉了，黑黑的，看起来很不爽，其他倒没觉得有什么不适之处。\r\n隔音效果不是太好，门外走道内人说话的声音比较清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是比较市中心的，就是旁边有建筑工地，还好我们住的那间不吵。设施只有准三星，我以后改住连锁吧。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，价格便宜，出行方便，下次去还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，经常去', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location,big room ,very cheap ,good price -value ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，床很舒服，硬件设施还可以，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，如果以后有机会再去的话，我还是会选择这里的，最起码的就四个字——性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性还是蛮好的.以后还会去这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，距离观前街很近，但又没有观前街上酒店的喧哗。\r\n酒店外部不是很豪华，但走进大堂，整洁、干净，前台很快，还有服务生引导电梯。订的都是6、7楼新装修的，风格有特色、喜欢。\r\n只是一间房只有一张早餐券，不方便，所以也没用早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静,很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次选择入住，不为别的，性价比很高，而且位置好，住的很舒服。就是酒店外观稍显老旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说都还不错的，就是早餐不咋的，品种少了些，希望下次能好些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利配套完善，地铁施工有影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不错！很干净！下次还会去住的~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹市区，很方便，只是附近地铁在施工，稍稍有点噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮我同事定的房间，同事出差回来后说这家酒店的地理位置不错，房间也很好，还提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错~~~不过我去的时候外面附近还在施工！有点吵！早餐很丰富！价钱也不错！！以后有机会还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较舒适，大床有2米宽，够大够舒服，床被也是我比较喜欢的颜色。唯一不爽的是酒店地下停车场太小，从外面逛回来后车没地方停了，后来在强烈要求下，被安排停在酒店后门大巴车前，害得老公第二天7点起床下去挪车位。但该酒店性价比较高，我还是愿意将它推荐给我的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施位置都不错 可能过年吧 早上比较吵 性价比还可以 为什么同样的价格 标间电视比大床的差呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,很方便,买东西逛街都很近.设施也还可以,就是空调声音大点,不过还能接受,其他都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在观前商业街上，出了后门就到，但是酒店的服务不敢恭维，每次房卡都不能顺利开门，临走时毛巾掉到地上沾点泥，竟然要收我20元，早餐很混乱，去了一次基本没有抢到吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较差，两次早晨8点要求打扫房间，结果到12点仍未打扫。两人入住，只送1份早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置可以,158含早还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机最好能安装机顶盒，其余都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店, 房间的大床很软, 睡的很舒服. 下次还会去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务各方面都不错，位置也很好处市中心（只是现在在修轻轨，交通方面有点点不便），门上的猫儿眼似乎装的高了点，房内应该再配点吃的东西，即使是另付费的也应该备着，半夜饿醒了没东西吃是件很难受的事...\r\n总的来说还是很好的，值的推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，洗澡很舒服，床也舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都很好，除了门口在挖路早上太早动工了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适，还会再次光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很大，总体比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离观前街非常近。只是靠马路，隔音不是很好。这次住的是豪华房，房间真得非常大，感觉有点空旷，建议再增加一点家具摆设，会看上去更加温馨。还有一点不足就是电视机太老式，而且非常小，似乎只有18寸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，除了光线不怎么样，别的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次一定会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，相对来说很不错了，性价比很高，在苏州市区，方便。\r\n第一次在苏州住酒店，选这家的原因是别的城市住过富驿，觉得不错，在苏州也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的下次去还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，中规中矩，早餐品种很少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上豪华房内是液晶电视机，实际不是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这两次是推荐同事来住的，反映也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置那是相当的不错，尽管现在苏州修轻轨，交通有些不方便。酒店设施很有特色，还有游戏机可玩。第三天免房费的活动真是太棒了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置那是相当的不错，尽管现在苏州修轻轨，交通有些不方便。酒店设施很有特色，还有游戏机可玩。第三天免房费的活动真是太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的酒店303房间，本来就不朝阳，空调又不好很冷。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视机小了点、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店按照价格来讲还是蛮不错的,服务卫生方面还是蛮不错的,设施方面也挺齐全的.整体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住啦,感觉不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的如果早晨可以提供早餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为自己本身对苏州还是比较熟悉的,所以对当地的酒店也比较了解,这家酒店各方面条件基本上都还是不错,比较值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内工程问题较明显，写字台墙壁上很大一条裂缝，房间人性化的配备很少，冬季也是薄拖鞋，没有浴袍，没有电视节目单，保险箱放置位置不合理且没有使用说明，不方便！空调没有提前为客人开启，房间很冷！房间电视频道无声音，CCTV3！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '価廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施挺好的,感觉也比较齐全,卫生环境也比较理想,综合性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,也很安静,设施较新,价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务非常不错，房间干净，设施完善，位置也挺好的，价格又不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，到几个景点都蛮近的。房间设施挺干净的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，已经不是第一次入住了，交通很便利，房间很舒适，设备齐全，唯一不足的地方是电视机离床太近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，后门出去就是商业区。服务好，及时给调换了客房。设施好，30平方米房间设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,而且出行也很方便,但就是硬件设施稍微有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直钟爱的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务感觉不是很周到，一些像创口贴这类的日常用品都没有，房间的住宿条件也比较一般化，下次会尝试一家其他酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州富驿时尚酒店是一家很好的酒店。性价比高，特别出色的是它的地理位置。它位于苏州最繁华地域，且到达苏州各有名景点都很近，交通也很方便。酒店背后就是玄妙观和观前街。白天游玩回来，吃过晚饭上街逛逛，买点苏州特产，真的不错！觉得美中不足的是酒店门前空间太小，车辆进出很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，希望可以建立客户喜好资料系统，这次住的七楼没有上次的五楼好，房间墙面开裂。。。印象分突然降低。\r\n还有预定时说了要离马路远的，结果很近，而且一早就有修马路声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，唯一的就是在它南侧在地铁施工，噪音较大，无法入眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，而且我住的时候他旁边还在修地铁，很吵，交通也有影响，晚上又睡不着，反正近期是不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了哦～ 唯一不足的就是早餐～房价不包括早餐的，早餐20元可以吃的花样太少了～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '轻轨施工，噪音非常大，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高  ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的房型没有了，给我免费升级一间，非常超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，卫生不错，房间很宽敞，主要是离观前街很近，其他旅游景点也都不远，价格也不贵，性价比挺高的，以后要是去苏州玩，应该还会选择FX的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离景点，观前街和火车站都很近，虽然酒店旁在施工，前台很热情地帮我安排了一个安静的房间,晚上睡得很踏实，有点不足的是房间没有配备吹风机，有点不方便。\r\n\r\n总结：性价比高，下次去苏州还会住富驿时尚酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好黄金地段，酒店前身还是是四星级酒店，服务也很满意！只是空调温度太低，还有地处轻轨施工工地，难免会有影响！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次住了 酒店装修很漂亮呀 就是浴室那面墙的防水可能没做好 有点渗水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲都是很不错的，只是我赶上1月1号过年的时候去的，因为是市中心，人非常非常的多，由于那里堵车严重，不但在酒店不好叫出租，就连一听是去那里的车都拒载的，非常郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务不是很到位,感觉与它的档次不是很相符,不过房间的住宿条件还是可以的,住着也蛮舒服的,性价还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房真的是很一般很一般，可能别的房型有特色，商务房实在是太一般了，很小很简陋，不如住莫泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便。在市中心去哪里都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店当时在装修房间的味道比较大,地理位置挺不错离市中心也很近但是房间里面的的隔音效果不是太好晚上睡觉的时候就特别吵,卫生还可以不过住进去的第二天就没有打扫过了我感觉它的服务意识还不是很强,性价比还可以总体感觉还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，挺方便的，内部的环境设施都还可以，价格适中，可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修蛮好的，就是淋浴的地方小了点，水容易溢出，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个边前台服务员态度很差，如果不是有“连续住3晚，最后一晚免费”的优惠就不会再去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里订了三次房，第一次住7楼。房间最舒服。\r\n有一次住在三楼，过道要简陋些，\r\n这次住的是6楼，总体感觉还是很满意的。以后还会去入住。\r\n\r\n卫星电视 没有什么频道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的新开的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方蛮大,也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺方便的，价格也不贵，服务态度我觉得还行，硬件条件也比较不错，对于商务出行来说还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在市中心，这边出行还是非常方便的，房间的设施有点简陋，卫生还行，没体会到有什么服务，整体感觉这家酒店挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处苏州老城繁华区，紧邻观前街，购物餐饮方便，但门口修轻轨，施工噪音较大，塞车严重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错的，就是门口在修地铁，车子停的不是很方便，不过总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，卫浴都不错的，房间总体感觉还挺温馨的，不过干将路上在施工，靠近干将路的房间还是有点噪音的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计得比较时尚新影,设施很新,卫生服务都很不错,位置靠近人民路很方便.性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很不错，值得推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样是舒适房，但设施可以相差两张椅子，一个床头柜，一个桌子，还有房间大小都差得比较多！不理解啊！个别服务员态度差，还有对房内设施问题不做跟进，投诉之后没有作出反应！失望！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎。设施超级简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的态度不怎么好，询问关于洗衣服的事情，说是稍后给答复，但不了了之；还有，说了几次洗发水装置坏了，按不出洗发水，但之后一直没有人来解决，真的晕死，说是马上处理，但也是光说而已！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，停车超烦，设施简单之极，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了地理位置很好，设施和房型都是招待所级别的，家具也比较老旧，总体上是性价比比较差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适房住三晚免费一夜还不错，但是床实在是糟糕透了，翻个身都会发出叽里呱啦的噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说以前是一家四星级酒店 改造的。\r\n这个价位算是非常不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，逛街与购物都非常方便。干将东路上正在建地铁，住的那个房间刚好对着施工地，晚上比较吵，这也只是暂时现在吧，只是让让他们给换个房间，都就满了，不然就是说对面（远离街道那半边）不是这个价格的，哎，总之是没换成，好在第二天也习惯了。总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，卫生间的地砖不行，大堂维护中，无暖气，位置是市中心还好，下面正好地铁工事，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是没比的,非常繁华也非常方便.前台服务一般,答应第二天早上给我和朋友叫出租车,但是当我们到了楼下,又说让我们自己到外面叫.因为我们入住的时候正门外正在修路,很难叫道车,如果做不到的事情最好还是不要答应的好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店, 我住在6樓, 感覺非常cyber, 而且地點非常方便, 前往觀前街亦只需10分鐘..\r\n\r\n美中不足的是沒有風景, 早餐有待改善吧...\r\n\r\n不過絕對是不錯的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,但空调的调温系统不太好用,另外就是前台的服务态度不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以 ，一般吧 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友帮我订的酒店，当时时间订错了，所以在前台等了一个多小时，不过服务还是可以的，设施条件我觉得也还行，位置算是方便的，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围配套很齐，有步行街可以购物、得月楼等餐馆享受苏州美食，可以住住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新近装修，很时尚，适合年轻情侣，老人家可能会不太习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于观前步行街，是旅游购物的好地方，而且离狮子林等景点近，想看园林的朋友可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店性价比很高，里面该有的都有了，床不是很大稍微大点就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在观前街边上，酒店装修也很有特色，美中不足的是大堂在装修。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里还不错，性价可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错,位置也很方便,物有所值!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的靠近马路的房间，除了晚上外面比较吵以外，其他的都还不错。尤其满意的是住3免1的优惠政策，下次去还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去苏州旅游很不错的酒店选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去的时候酒店正在装修,不过还可以,设施比较全,房间小了一些,地理位置很好去哪都很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝佳的位置，糟糕的环境，适宜的价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还不错，位置也不错，挺喜欢的。挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，但是最近在装修，有股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，就是晚上空调效果太不好，冻感冒了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是来苏州玩，住了3天，酒店挺好找的，还算干净。 但酒店的人很傲，而且效率极差，我的房卡坏了打电话让人再给我送一张上来，催了两次，快2小时才送上来。送房卡的人没说任何话，右手两指夹着房卡，送到我面前，很不礼貌，他走时对他说谢谢，不知是他没听见还是素质关系，扭头就走，什么事这叫！\r\n   酒店正对面在施工修地铁，晚上也施工，我刚开始住的正对着干将路的房间，即使房间装了两层窗户来隔音，不能很好的休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮适合商务旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是感觉设施老了一些。不过靠近观前街近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,就在观前街.房间干净,服务很周到.优惠活动也介绍得很详细.特别是我们先前不知有连住三晚的优惠,前台也设身体处的替我们考虑到了,确实是性价比很高的一家酒店..而且停车场也很方便,如果是节假日,更要提早订酒店哦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净,就是房间的摆设,装修和网上有些不一样,位置很好交通便利,服务基本满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳,离观前街仅几步之遥,服务也不错,只是酒店大堂正在装修,进门时有点乱,不过总的来说是一间性价比非常高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格前卫。位置很好。早餐品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还算可以，内部设施非常不错，房间内干净舒适，位置也没的说挺好的，我觉得都很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好交通方便, 环境很好, 房间小了一些, 硬件设施比较简陋. 卫生服务很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对北京的富驿很熟悉所以得知杭州有店就毫不犹豫的预定了。\r\n到了以后发现规模比北京的大很多。但是前台只有一个工作人员，等候时间略长。\r\n房间不大，地板显得不干净，但仔细看了看其实擦得很干净。\r\n虽然在观前街，但是窗户是好几层的，隔音效果不错，可是想通风半天都没打开。。也没有麻烦工作人员。只能开空调了。\r\n\r\n在同里买的特产鸡头米听说要保存在冰箱里，于是放在房间的冰箱里，临走时忘了拿，可是查房间的人没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚房的房间很大，床全是1.5米的，很适合一家三口住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般。卫生还过得去。性价比不怎么高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的性价比很高,房间小了一些但是很温馨舒适,我们住的房间里面没有镜子.位置很好靠近市中心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,但房间的条件太差了,打扫很不干净,而且硬件设施也不齐全,没有衣柜,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不是太偏离市中心也很近,价格也不是很贵.还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的舒适房，房间比较小，电视节目不是很多，但是比较卫生，床头有插座比较方便，就是放电视的柜子显得有些简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏兮兮的地毯，陈旧的墙纸，一进房间就看见一张麻将桌，还有身份复杂半夜吵闹的住客，很失望，第二天一早就赶快退房了，其实我们的需求就是整洁、安静、舒适，不过网上的介绍夸大其词，图片名不副实，有种不信任的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该说商务、自助都还不错，但大堂边上正在装修，灰尘很大，有点遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都还好，，卫生服务也很好，出行交通方便。整体来讲算是比较不错的酒店，价格稍微有些小贵值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还不错，可惜电视频道太少……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也比较达标，价格合理适中，我一般去那边玩都会入住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来讲酒店还可以,性价比还是比较高的,房间的卫生方面也不错,但就是洗手间漏水感觉很不好,而且前台服务我很不满意当时下雨我和她们借把伞都不没有,出去打车上也不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打扫的还是挺干净的,设施和价格也不错,地理位置挺好的,出行都很方便,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中，房间的配置硬件也很达标，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种太少.卫生可以、就是没有数字电视、频道只有30个、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都挺不错的,就是酒店前面的路况不太好,出行不太方便.其它各方面都是比较不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错, 但招牌不明显, 不太好照. 设施一般, 总之算一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算挺干净的，设施就很一般了，有点陈旧，位置还是不错的，出行还算方便，这边交通还算挺便利的，服务很不错，我觉得性价比还是比较高的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还不错，位置很好，这边交通很方便，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置较好，其他都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修风格压抑，早餐品种太少，连咖啡都没有\n交通很方便，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店走廊感觉很恐怖....而且我住的房间在楼的另一边 居然要从安全出口穿过去害我找了半天 \r\n\r\n房间很大...可以说是我住过类似级别酒店最大的....但是里面空荡荡的...什么都没有一张床 2个餐桌椅 一个电视柜和电视就什么都没有了...总之这酒店给我感觉怪怪的 其实有这么大的房间再加上酒店地理位置真的很不错我觉得能提高的空间很大...很多酒店属于房间小很难改造提高属于硬伤, 有这么好的基础条件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差，房间卫生做的不是很好。个人不太喜欢酒店的装修风格，有点太压抑\n交通还是很方便的，停车也很方便。观前街就在后面，离几大景点都不太远，\n个人觉得还是可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的，离观前街很近，又不闹，很满意，房间还可以，就是隔音不大好，早上楼道总有小朋友的喧哗声传到房间里，个人喜欢洗比较热的水，感觉那的水温比较低~还有房间里的网线很短，老公去找服务台要，告知是标配~我汗，反正在床上不能上网的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行去市中心很方便；服务也还行，除了清理的时候收走了擦鞋布却不给我换新的；性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆去住了两天，总体感觉还是不错的，卫生、服务都很好，特别是有一个地下停车场，对于自驾游还是很方便的，就是第二天停车场开门迟了一点。总的来说，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看见网上说好才去的\r\n不过去了之后感觉没有网上好\r\n这一块的酒店都一般\r\n上面说是液晶电视，里面却是彩电\r\n失望，房间看起来压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店正在装修,有些吵闹,酒店门口在修地铁环境不太好,修好以后可能好一些,在房间不能开窗户一开很吵不开又很热.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10.1期间住了一天，总体来说满意。\r\n地理位置处在人民路与干将路交叉口，很好找，离拙政园，狮子林出租车10元（起步价）。\r\n酒店外观普通，但内部装修很现代，感觉不错。\r\n房内设施不错，卫生间很干净，大床很大很舒服。\r\n周边环境有些糟糕，在修地铁，不过事先看过大家的评价，找前台要了另一侧的房间，没有任何问题，不会感觉吵。\r\n特别有一点：旁边就是一个火车票代售网点，手续费5元，很方便，不用跑火车站排', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新加坡的集团，先进的管理理念，周到的服务。\r\n银灰色的被子是我最喜欢的。\r\n在原有预订酒店因故被取消的情况下，能找到它，实在是大大的幸运。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候说酒店竟然还没有收拾好，在那里等了半天，结果进去一看，上次客人用过的毛巾都没有给换，实在是太差劲了。以后再也不住了。并且收拾房间的时候连污染了的床单也没有给换，屋里说是收拾了还不如说就光把被子叠了，再也不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是很满意的，虽然入住时网络和酒店衔接有点问题，不过很快解决了。酒店位置的确不错，后门出去到观前街才两三分钟，的确是闹市中。去之前做了功课好像说房间是重新装修过的，不过看不太出来，美中不足的是地板有些声音，床脚下面是空的，看起来不是很稳固的。卫生间蛮大的，不过冲淋房的门很容易漏水，这样不是间接浪费毛巾吸水了嘛，希望可以注意。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,设施比较齐全,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度不怎么样，不过卫生打扫很干净，无线网络很快，地势不错，离观前街很近。再加上买2送1服务，性价比也是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜又好  这个价位没觉得那里有缺点 档次很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的住两晚送一晚的舒适房，感觉物超所值。但是由于行程原因只住了两晚。除了外面施工有些吵以外，总体感觉非常好。装修风格很喜欢，酒店位置也不错，到哪里玩都很近。商业步行街就在酒店后身，吃饭逛街超级方便。下次去还会考虑住在这儿，性价比很高的酒店！（建议前台关注天气情况，客人问及的时候能够给予告知）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,性价比高,服务质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候只有临街的打折，酒店的前面在修地铁，很吵~~~不得不换房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为房间靠窗，街上地铁施工，稍微有点吵，虽然双层玻璃。\r\n房内电视机与床太近了，电视机的频道太少了，中央台第10套科教频道都没有的，中央台不全的，国外的倒有几个卫视，还有几个省级卫视，画质马赛克多多。而且房内没有酒店装东西的大一点的纸袋。\r\n总体感觉不错的，以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,虽然外面看起来一般，但是里面还是很舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别好，紧临观前街，里面的设施也很全，还有小冰箱，有窗户，卫生环境也很好。美中不足就是大床房的床有点小，是1.5*2米的，不过已经很不错了，性价比很高，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员做房的时候很不仔细，上个客人所用过的袜子和牙刷都没有收拾，我进去后，很快就发现此问题，很影响我对这个酒店整体服务的印象。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，后面就是观前街，不论是吃饭和逛街都很方便。而且在苏州这个地方，酒店的价位已经是相当便宜的了。不过，空调如果开到最大风的模式下，噪音太大，而且床尾离电视太近。总体来说，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施、卫生都很不错，外观再漂亮点就更吸引人了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴较小，其他方面均很不错。值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很适合出差人士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论是网站的图片和酒店门口的介绍图片，都与实际房型不相符，于是不得不加钱换了个房间，比较郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部设施还是不错的，性价比也很高，位置也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言是家不错的酒店。豪华间的淋浴房能再大些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离步行街很近，酒店算安静一进门后不会太感受到外面。由于地铁施工，提前要了间不面外的客房就没有噪音了。\n房间的设备及装修整体感觉都不错，想起稍微高档一级别的如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐要自费，品种少得可怜。咖啡要到服务台跟服务员要。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，环境不错，地理位置也还可以，只是入住时正值干将路在建设，灰尘大，影响了酒店的周围环境。酒店位置离著名的观前街很近，交通也很方便，周围还有大洋，第一百货，美罗等大商场，总的来说，还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，比想像中的好。逛街也方便。还碰上做活动。省了不少钱。下次有机会还是会选入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施都不错，卫生和位置都很不错，就是刚入住的时候酒店的前台接待有点冷漠，一副爱理不理的样子，结账的时候换了一个人态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，性价比非常好。住2晚送1晚相当于132一晚的价格在苏州这个旅游城市已经算是很低了。不知道是不是因为房价低的问题，住了3天，第一天给2双拖鞋，第二天1双，第三天没有，而且浴巾也不主动换。舒适房设计稍微不合理，床和偌大的电视之间 只留下走一个人都艰难的必须通道。其他不错。值得推荐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、靠观前街，房间较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于市中心,出行比较方便,性价比很高,服务卫生也都很好,是一家很不错的酒店,下次如果再来我还好选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段比较好，性价比比较高，环境也还不错，服务也很周到，整体感觉都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设施方面都很不错,交通便利,卫生也很干净,是一家非常好的酒店,下次如果再来这边我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很满意，我定的是舒适房，到达酒店后说是房间没了，可以免费升级到时尚房。\r\n房间设施比较新，卫生间里都是镜子很特别。\r\n电视居然是液晶的，只是小了点。\r\n离观前很近，走路五分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很小，里面的硬件配备也没有他介绍上说的哪么好，不过环境服务还不错，地理位置也还算方便，整个酒店感觉档次还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点不太好，空调是坏的，房间卫生还比较干净，位置也比较方便，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施环境都不错，离店的时候朋友忘了个手机在宾馆，后来打电话到总台，帮忙找到了，服务还不错的。交通也比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，房间蛮干净的，设施也特别齐全，还有冰箱，也挺新的，位置也方便，就是服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间空间有点小，别的还可以，价格蛮还算合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算是不错，硬件设施，服务卫生都还可以，价格也能接受，交通也是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店的价格海可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境比较乱,因为有个停车场,房间里面的卫生和设施都不错,而且性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，就在观前街商业区的外围，还有地下停车场，凭入住单可以免费停车。性价比还是很高的。朋友一家来苏州游玩时我帮她订的，带女儿去酒店看朋友时，女儿怎么也不肯回家，非要在那里住下，于是只好另开了一个房间。唯一觉得不太好的就是酒店的中央空调，出风口正好对着床，对着吹一晚上还是有些不太舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台人员服务态度不怎么样,房间面积也比较小,地理位置还可以,在市中心,但价格也比较贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的,环境也比较不错,住着还是蛮舒适,性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件非常不错，里面的环境，服务感觉也挺满意的，交通便利，价格适中，我觉得是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為入住時間很晚, 很多設施並未使用...整體看來還是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都非常好，位置出行交通方便，价格合理适中，房间的配置硬件设施也很达标，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地点很好，价格优惠，房间内设施很全面，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了,酒店整体环境很不错,只是上次住,周边在施工,有些吵,不过可以住相反朝向的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是比较好在市中心,酒店周边在修路有电钻的声音很大晚上比较吵,服务还可以,设施比较一般酒店有点老但是比较整洁卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面服务感觉挺好的,蛮卫生的,服务态度也不错,性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，距观前街走路约七八分钟路程；ＥＬＯＮＧ上订的话外送两小纸适合盒的冰红茶；空调有些问题，不制冷，不打风，打电话给前台，得到的答复是要等二十分钟才会有反应，结果是等了两个小时也不见反应，大约是我们那间的空调真有问题；我们要的是标间但只有大床间了，要求两条被子两个枕头，结果发现床上有四个枕头，三条被子，不知是本人的表达有问题还是酒店热情过度了；小长假入住的大床间只有１９８元，总的来说性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面环境不好，周围在地铁施工，很乱，内部装修还不错，价格也合适，位置在市中心也方便，有一点感觉不好，一个房间只送一份早餐，如果标间两人住，吃早餐就很尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新开业的酒店,设施比较新,环境也很好,而且靠近商业街,出行很方便,价格也实惠.', '短评打分': 5}
