{'短评内容': '二楼靠楼梯口的那套带客厅的房间不错，外面有沙发和麻将桌。房单干净，设施有点旧了，但还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施还行！过於偏远！附近没啥好玩！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉汤池设计合理,大小合适,也比较干净,因是晚上去泡汤,发觉水温不够热,工作人员说水泵在修理,但过了两个小时在游客的强烈要求下才开始加热水,希望以后不要发生这种情况,否则游客有怀疑的. 如果不得已发生这种情况,应该给游客一个满意的解决方案,比如打折扣等. 15元的早餐还可以. 旁边就是洪泽湖渔船码头,购买各种鱼鲜和湖上餐厅非常方便,需要游湖的也方便. 但号称老子山,周边没有什么山,而且进度假村的路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '镇级水平嘛，房间的套间很暗，床很差，怀疑买床的人吃回扣了。吃了一份平生最难吃的鱼头豆腐。温泉还可以，就是蚊虫太多。期望值不高的人可以去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。就是人气不太旺。老子山镇没太多玩的，除了温泉，没别的东西了。大厨也一般！\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午约4时入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是一家很好的度假酒店，别墅式客房，适合一大家人度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地来讲算是不错的酒店，装修的很漂亮，服务卫生都很到位，还能泡温泉，感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很有文化气息，设计的很好，打扫也很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，但是酒店里面的硬件设施不是很好。位置也不方便去了时候也是在修路绕了一个大圈才进酒店，其实还是很一般的酒店，硬件设施希望可以完善一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这真是我最郁闷的一次旅行了，让我来好好说一下这个温泉度假山庄的问题。第一，我们去泡温泉的时候，居然有很多温泉池是干的，等我们要离开温泉池去房间的时候，才发现温泉池开始注入温泉水了，服务员说因为现在上课了，所以才刚刚开始放水注满池子，靠，那我们之前的顾客算什么？第二，连着温泉的洗浴间，可淋浴的水龙头特别少，而且水也不热，水又小，我实在没办法洗，随便冲一下就出来了，想的是去房间再好好洗澡。第三，房间的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店整体条件还是比较不错,环境好,而且房间住着也很舒服,价格也不是很贵,所以还是比较值得推荐的.', '短评打分': 3}
