{'短评内容': '酒店的位置比较好，比较近珠江码头，距离地铁站也不远，走路大概20分钟可以到北京路，门面比较小，但里面的装饰还可以，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，比较近珠江码头，距离地铁站也不远，走路大概20分钟可以到北京路，门面比较小，但里面的装饰还可以，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，比较近珠江码头，距离地铁站也不远，走路大概20分钟可以到北京路，门面比较小，但里面的装饰还可以，比较干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '广交会，全广州放假飙升，码头酒店也不例外。能够看到江景，不过入住网络故障。正在维修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，不过睡着睡着不知道在哪里有蟑螂爬出来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，出行方便，只是不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是内部设施比较…电视有些看不到！不过看他还有在装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边坐车不方便，适合开车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还不错就是有点小，另外不好的是厕所在房内没有门就不好其它都满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友说还可以，这样的价格差不多吧！起码海景是一流的.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好啦…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是很不错的，原本的定的城景大床房，后来换成了江景大床，房间很nice，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，环境舒适，服务态度好，热情好客！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去到那儿发现酒店整体外观比其他附近的酒店都普通些、订了房间拿了房卡上去发现房间先前有人刚入住却没登记、管理程序有点混乱。酒店服务员太少、寥寥无几。晚上回到房间门口发现房门打不开、自己从10几层下去1楼注册过房卡、上来门还是打不开、第二次还是叫我下去多一次、我受不了叫服务员自己上来才发现居然是房卡感应器没电。很荒唐。而且所谓的江景房、前方两侧被高楼挡住。只能看见一小片江。\n究竟是住得怎样、自己感悟吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': "房间环境还可以'价格便宜。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较普通，这个价格不是很实惠~，说有停车厂，就是酒店旁边的一个小巷。所有的车叠在一起放。酒店老是打电话要把车让位，所以出远门办事，就比较麻烦！', '短评打分': 5}
