{'短评内容': '环境不错，大夏天来的，热的不行不行。外延有湖有垂钓，春秋来玩不错的带孩子', '短评打分': 0}
{'短评内容': '原本预订3房别墅（2大1标的3号房）因酒店失误预留成3大床房的别墅（5号房），经过沟通酒店表示升级成4房的全标别墅，没想到第二天又表示这套也在前1天晚上被预订了，为表示歉意给予一定的折扣。迫于无奈，只能选择5号房自己解决标房变大床房的尴尬，但对酒店衔接管理及后续入住深表担心。怀着忐忑的心情周六出发，酒店房间设施尚可，选择这里主要是图个气氛。自带烧烤食材，酒店也能提供烤炉及辅助帮助，自娱自乐吧。希望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '别墅不多，四室一厅房间很可以，厅就小了点。餐厅一般。整个环境安静，不错的一次住宿！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务非常热情 民风淳朴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在郊区，交通挺便利的，离高速公路口不远，房间装修的和网上的照片差不错，蛮干净的，是喜欢的田园风格。但是酒店服务质量很一般，我们check in 的时候正好服务员在打扫，拿了钥匙就出去玩了，晚上9点多回来，订了2桩别墅都是三室一厅，5号楼只给我们提供了3双一次性拖鞋，洗漱用品也不是每人都有，两间淋浴房只有一间能用，总台晚上8点就没人了，只能自己解决，3号楼的性价比比较高，2间大房都有独立的卫生间', '短评打分': 4}
