{'短评内容': '挺好的，环境好挺宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在南湖公园门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，房间里什么东西都需要收费，连洗漱用品都需要收费', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置还算是好找的，房内的洗漱用品都收费，空调声有点大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没去入住  有机会会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星月可真的是一家物超所值的酒店了。很喜欢他们的房间。三店有的房间有一种家一样的感觉，而二店的房间又比一般酒店的房间要宽敞许多。总之，星月是大家出行的绝佳之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星月可真的是一家物超所值的酒店了。很喜欢他们的房间。三店有的房间有一种家一样的感觉，而二店的房间又比一般酒店的房间要宽敞许多。总之，星月是大家出行的绝佳之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星月可真的是物超所值的一个酒店了。真的真的太划算了。很喜欢他们的布局，三店有的房间有一种家的感觉。二店也很不错，比一般的酒店的室内宽敞很多。满满的赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边就守着公园，晚上烧烤店很多，吃喝玩乐一应俱全！很适合休闲商旅出差！真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！性价比很高！房间干净！安静！设施齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以用物美价廉来形容，整体比如家快捷要好，房间很舒适，也很宽敞，另外比较环保，牙具等是收费的，让你时刻自己准备洗漱用品，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环节好，交通很方便，周边设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差，发誓出差再不住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '镜子不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好，就在星海广场旁边，去圣亚海洋馆也方便。 房间很好，早餐也可以，价格公道。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，装修艺术、时尚、干净，得到了朋友的好评。很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒服，住的大床A，就是卫生间、浴室小点，网线接口离床远点，那个小沙发还是很不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "地理位置很好'环境也很好'很满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '倒是慢安静的。  就是卫生间实在不好，一个是小。一个是门有问题啊。 淋浴会漏水出来。  然后住的B楼。 里面热水器的，洗着洗着就凉了   好惨啊～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，唯一差强人意之处是卫生间和浴室的设计有点不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，就是收费有些变态！！！洗漱用品还要钱，五元一套，用个吹风机液压五块钱，相当郁闷，大家如果有别的好地方就不要去那！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 环境很好 来很多次了\n\n推荐 就是不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，窗很大，挨着南湖公园大门。唯一缺点是床单质感硬了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住环境很好 第二次的房间墙皮都潮湿脱落了 还很小...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟网上图片一样，很干净，迷你吧的食品也非常平价，但是没想到洗漱用品是收费的。不过不影响整体得分，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒适、干净,但服务态度一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，屋里面和楼道也不错，住宿位置也很好。不足就是住的这个房间地板上有一块儿坏了，被单看上去也不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 和网上的图片一样 也很安静 出门就是南湖 离红旗街也很近 服务态度也很好 总之很满意 还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，窗外就是附中体育场，不吵，网速好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 早点很好吃 下次再去一定去住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太烂了，真不是一般的烂！一进门就一股装修的甲醛味儿；没有中央热水，热水器是海尔的，80L，原本想着还好，结果水没放10分钟温度就掉到20几度，再一看功率居然是1500W的，不要太烂哦！床上的被子很潮很沉，不舒服；前台办入住超级慢。本来订了3天，结果半夜刚住进去就打开电脑找别的酒店，第二天就结账走人！酒店这么差居然还这么死贵，真是无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hai bucuo    外面是南湖公园。  不远有大超市。。。还凑合了  . 房间很大，有个大的躺椅 很喜欢。床觉得有点软，电视小了点。网络不错。新月觉得这个价格很合适了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，再次入住一切都很顺利。一点小意见，可以考虑把电脑桌做的大一些，上面摆完饮料什么的，再放电脑有点局促。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价卫生一般，整体还可以。我住的是B座316，房间比想象中小的多。客服还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，交通也方便，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都不错，很干净，很舒服，就是被子厚了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南湖公园大门对面的长庆街上，走过去大概不到100米。房间里很干净，宽带也很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，很舒适~以后还会继续选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座很安静，比较舒适。总体来讲各个方面都不错。因为是公寓式的所以楼梯间没有服务员。门卡一旦消磁或遇到其他情况还需要走回去另外一个楼前台办理。建议楼道加装电话。房间里再有个冰箱就更好了。不过下次还是会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间大、干净。\n就是打碎个杯子、弄脏了一条毛巾，让我们赔了不少钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就覺得隔音有點差！環境相當不錯了！服務態度也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间很大离母校吉林艺术学院很近啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，之前看有人说打车难，到了之后感觉打车挺方便的，出酒店往右走几步到工农大路很好打车。这个地方不管是去高新区还是中心城区都比较便捷。酒店所在的地方也比较安静，服务员也不会冒失地敲门打扰，很注意细节。\n\n不过酒店的卫生方面还有改善的空间，我住的地方与卫生间相隔的墙壁有一大块受潮起皮，很煞风景。毛巾看着比较旧，有的都脱线了，虽然节俭是件好事，但毕竟是做生意，什么都要做到最好。总的来说还是很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，很干净，不错，以后还会光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，可去南湖公园走走。房间大，设施简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的168的房间，房间偏小，浴室和厕所占据了约一半的空间，床还是蛮舒服的，特别喜欢的一点是有偏硬和偏软的两种枕头，很体贴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，干净，就是好多东西都要钱，拖鞋都是，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的酒店，房间舒适干净，服务态度不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境挺好，服务也挺好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境挺好的，房间很大，装修的蛮不错的，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周边交通比较便利，酒店在南湖公园附近，这里的服务也很好，房间舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆环境很好，装修不错，房间很大，不过室内温度有点低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，暖和舒适。但是在人多的时候前台服务不会那么的到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉酒店还可以，房间卫生挺干净的，硬件齐全，服务到位，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找,在街里面,单行线.室内的卫生条件还不错.住着舒服.', '短评打分': 3}
