{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住的酒店，非常喜欢前台热情周到的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店干净卫生，床很大，酒店位置去哪里都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很近，酒店也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没去过，但感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，到周边的景点都可以步行，衣柜门很不好推，热水壶看起来太旧没用，WiFi信号很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有洗衣机！房间大且干净！还有一个大茶几！配套的洗漱用品非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，其他的很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于成都市中心，交通非常方便，去各个景点很方便，距离也近，有的景点走着去都可以，酒店房间很大，是公寓式酒店，有厨房，冰箱，洗衣机，特别方便，可以买吃的放冰箱，衣服每天都可以换洗。楼下有水果摊，可以买水果，还有卖酸奶的。床也很软，舒服酒店热水也可以，就是一个人洗20分钟，然后再烧水。可以走着去耍都吃火锅。距离人民公园、武侯祠都不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还不错嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就是刚去的时候要电话问前台在几楼。出门往左走不到10分钟就是人民公园，往右走20分钟左右就是武侯祠锦里。十分方便。酒店设施还好，洗澡和卫生间分开，但是排风一般。整体来说还是不错的～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几个晚上，还是比较满意的。可是回来后才发现，第二次入住比第一次入住多收了我16元，不知道为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净，住的20楼，和前台在一起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，九寨回来，又入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，离锦里、宽窄巷子都可以步行过去，旁边就是人民公园，从机场打车到酒店52-56元，周边吃饭也很多，老妈蹄花就在附近，最值得推荐的是酒店旁的石头瓜，真是甜啊！房间很大，不错，也很干净，确实有家的感觉，老板夫妇态度很好，热情实在，他们的小儿子也很可爱，临走欢迎我们再去玩，呵呵！~一定会再来的~谢谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老兵公寓距离天府广场很近。位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐在街对面，味道不错。离锦里，武侯祠等景点打的10元左右，还是蛮方便的。酒店服务非常热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了三天，还不错，床蛮大，特别适合一家三口住，购物吃饭都蛮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情。交通位置也不错，酒店附近有超市，菜场。吃饭蛮方便。下次还会选择去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚入住成都老兵公寓。标准间床很大,不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九寨回来又住这个公寓，可是没之前的房间好，老板说明天换，实在麻烦，算了，洗衣机也坏了，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住公寓，房间宽敞，标间床很大，有1.5米吧，网络也可以，去锦里打车起步价，宽窄巷子不行10分钟就到了，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家公寓式酒店，洗衣机冰箱一应俱全，房间两张床很大，睡得很舒服，软硬件都很好，早餐非常不错，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好出入超方便，附近有超市和药房，吃早餐也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，经济卫生。位置好，经济卫生。位置好，经济卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞、干净、舒适，价格适中，性价比极高，不错，下次还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬条件都不错，有回家的感觉（工作人员的服务热情周到）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住公寓式酒店，设施齐全，很舒服。交通便利，到市区的几个景点坐公交三站地之内就能到。到天府广场，走着就行了。下次去成都还住在你家~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，到武侯祠和宽窄巷子步行就到了，性价比很好~\n房间也很干净舒适，旁边就是人民公园，很方便~\n以后到成都，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，房间也大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适，服务员很热情，有种回家的感觉，一定会推荐给朋友来住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务生热情，服务周到。就是有部分楼层装修，白天如果在有点影响休息，好在我早出晚归。下次还会选择住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，干净卫生，老板热心，非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个非常舒适的酒店，礼貌, 位置好. 我们喜欢我们的住宿，并会推荐给我们的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，可以推荐。态度很好对人热情，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐为优良酒店，对客人服务态度非常好，装修也都是新的，乾净整洁！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对物有所值，地理位置超赞，店主态度也很好，并且一面可以看到人民公园，一面晚上有很好的霓虹灯。而且是高层并且新的装修的，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好!\n交通方便1\n设施很新!\n公寓装修豪华,住起舒服,最主要的是这个价钱太化算了,才一百多元,\n下次来成都,我还会选择这里的.', '短评打分': 5}
