{'descr': '房间还行，服务一般，早餐不怎么样。', 'star': 3}
{'descr': '请问明天早上5点要到达机场。可以送吗？\n\n字数', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施陈旧，油烟味重，服务员态度冷淡，且酒店周边都是环境很差，感觉很不好。不推荐！', 'star': 3}
{'descr': '＋接送服务很贴心。晚上很安静睡的很香。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的如侧纸放置不方便，建议固定好一些。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错 环境也很好 车接送服务很到位 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店晚上比想象中安静，周边吃饭的地方不是很丰富，离机场距离较远，晚上听不到飞机声。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是早餐的开餐时间太晚了点。洗澡水小了点。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就洗澡水小了点', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，整体服务也好。就是送机服务也不错，但是时间点太卡了', 'star': 5}
{'descr': '整体还好 服务不错  就是离川沙的中心远了一点', 'star': 5}
{'descr': '物有所值', 'star': 3}
{'descr': ' 服务很好。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，实惠！', 'star': 3}
{'descr': '\n物超所值！', 'star': 3}
{'descr': '如果只是转机暂住一晚是很值得推荐的。但是酒店的卫生一般，早餐更是一般般吧。', 'star': 5}
{'descr': '去得时候正好有什么剧组也在这个酒店，竟然因为这个就取消了机场的接送服务，觉得很失望了，剧组不得了么？酒店有这么势力么？', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，但是位置偏僻， 很难打的。网上说有车接送机场，但是没有， 酒店说车坏了！', 'star': 1}
{'descr': '不错不错，价格便宜，环境很不错！房间设施差了些！', 'star': 5}
{'descr': '早上去機場很方便。10分鐘左右。挺安靜的一個地方 乾淨！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错的,就是位置有点远,接送都不怎么方便', 'star': 5}
{'descr': '怀着忐忑的心情去的，之前想到会小，不过还是能够接受的，比较只是去休息嘛。位置准确的说是在太子站E出口（这是我在离港签2天才发现的），酒店的热水很大，蛮舒服，楼下就有7-11和茶餐厅，去旺角电器街和波鞋街也蛮近，座港铁到旺角下从朗豪坊上去右转就是了。总体来说，这个价位能住在这个地段、这个条件真的蛮不错了。', 'star': 5}
{'descr': '接送服务非常好，房间比想象中好很多，同等价位的酒店还会选择入住此家的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店性能价格比较高,接送及时,是转机客人较好的一个选择。', 'star': 3}
{'descr': '位置一般，好在有专车接送机场，房间不错，性价比较高！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，特价房空间略小，送机服务很贴心，少了自己赶飞机的麻烦，会向需要去浦东机场坐飞机的朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '有浦东机场的往返接送很好,房间也还不错，总之很不错，如果夜班机或者早班机还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '价格不是很便宜，设施有点旧，不过离机场挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '虽然服务态度不错，但地方有点偏，生活部方便，设施旧，水龙头坏了', 'star': 1}
{'descr': '酒店的接送服务还是挺好的，也有大酒店的气派。除了酒店本身的餐厅外，周围没有什么配套的餐饮。', 'star': 1}
{'descr': '就是离开地铁站远了点。价格适中吧，不算太便宜。', 'star': 5}
{'descr': '多次入住此酒店，特价房188元，性价比挺高的，只是比起其他的房型稍微少了点，但还是总体不错的。地处川沙老街上，周围虽然交通有点不便，但是步行10分钟左右有吃饭的地方。或是从酒店步行15分钟左右可以至川沙热闹的地段，如步行街或商场等一些娱乐场所都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好。方便和靠近飞机场。房间大。不过我的房间在中间没有票亮的窗口。', 'star': 5}
{'descr': '订的豪华双人间，因为带着两个幼儿，前台给免费换成套房。\n房间挺大，也挺安静，前台和司机还有门卫大叔态度都很好，以后会继续入住该酒店~~\n还有早餐也挺不错，餐厅的阿姨和服务员都很和气~~', 'star': 5}
{'descr': '上海新浪假日酒店（原多啦多商务酒店）性价比很高，不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，服务也很好，还有免费的接送机服务。', 'star': 5}
{'descr': '干净，价格适宜，服务态度好. 有接送机服务。', 'star': 5}
{'descr': '房间装修都不错，布局也合理，就是睡在床上的时候铺下面的床单上居然有个小洞，，，能换换就好了，酒店周围有很多上海小吃，，直走还有广场，超市，，很方便，，', 'star': 5}
{'descr': '很好，设施比较豪华，就是洗澡的地方水会溅出来。床很软，很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，总得来说还可以。下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置距市中心有店偏，但是去机场很方便的，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的宾馆,软,硬件都不错.就是宾馆的隔音性不是很好,晚上可以听到高架桥上驶过的车辆的声音.', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店,无论是在装修风格还是水准上都达到了四星级的水平.', 'star': 5}
{'descr': '已经好几次住这了，环境很不错，也安静，房间整洁度不错！各方面都很完美。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的环境，性价比还是非常不错的一个地方', 'star': 5}
{'descr': '    整体环境还不错！房间也挺舒适.服务态度很好！ 唯一的缺点就是离市区有点远，不过也不算远，交通是挺方便，但是不喜欢坐地铁或者坐车的人建议还是住的市区近点！', 'star': 5}
{'descr': '非常好，酒店的保安非常周到，人也都非常好，看我们东西多还送到房间，房间也很干净，性价比好。', 'star': 5}
{'descr': '打的到那边很方便。酒店4月入住过一次，当时对于酒店印象不错。10月再次入住，住在5楼，走廊装饰很有中国特色，古色古香。进入房间，布置也很有古色古香之味。只是卫生间较小。但是房间整体不错。下次有机会，还会入住的滴。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置稍偏，环境一般', 'star': 5}
{'descr': '房间状况不错', 'star': 5}
{'descr': '设施和服务都很好', 'star': 5}
{'descr': '非常好，酒店的保安非常周到，人也都非常好，看我们东西多还送到房间，房间也很干净，性价比超高，超值！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错 就是房间的隔音效果有点不尽人意 希望以后修建一下 会更好的 地理位置偏远 差点找不到', 'star': 5}
{'descr': '房间的设施不错,环境也不错,双人房早餐只给一份早餐,早餐18元一份,没啥东西吃.地铁到晚上21点后就没了交通不太方便,送机场每人20元!', 'star': 5}
{'descr': '房间还行吧，早餐不是很好，前台服务态度挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还算可以了，就是酒店周围没啥东西。', 'star': 5}
{'descr': '不错啊，房型、设施都不错！环境也不错！............', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务也不错！满意！', 'star': 5}
{'descr': '+已入住,不错.', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错,我被免费升级到套房因为酒店自己预定上的问题,所以是一家相当负责的酒店.\r\n附近有家店卖很好吃的北京烤鸭,对我而言是大大的加分.', 'star': 5}
{'descr': '不错。早餐服务员态度特差', 'star': 3}
{'descr': '到机场还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很近. 很好. 就是现在送机场开始收费了.', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店.有车送机场', 'star': 5}
{'descr': '虽然一开始的房间门有点问题，但反应之后就给换了个房间，感觉还不错啦。早上的送机服务也还不错，不用服务费的哦！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施设备很好,服务很周到,房间也很干净,就是现在上海这边为了迎世博都在修路,交通不方便.', 'star': 3}
{'descr': '位置太偏 性价比不高  唯一好的就是不管几点到酒店都会接机', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错的酒店,服务很好热情周到,地理不错交通方便,设施也很晚上,卫生干净,总体来说不错,下次还会入住.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还不错,就是位置有点不是特别方便,价格有点贵,整体感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉还是不错的,酒店就位于机场附近,很方便,有一天早晨酒店停电了,没有早餐,给人感觉不太好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置偏僻 ！环境倒是还行！ 就是房间的灯光光线太暗 ！！！有车来回接送！挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还不错，有机场接送，有酒吧和自助早餐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉不错，性价比可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很非常小,设施很一般,卫生服务还可以,空调不太好,酒店周边在修路不方便,从机场打车到哪要七八十块钱.晚上不能送餐.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置确实很隐蔽 ！环境倒是还行！ 就是房间的灯光光线太暗 ！！！有车来回接送！挺方便的 ！', 'star': 5}
{'descr': '酒店内的情况不错，只是在位置是很偏僻，不好找，出去外面很不方便，要转其它公交车，坐计程车又太贵\r\n唯一好处是可以免费接送机，离机场差不多20分钟', 'star': 1}
{'descr': '酒店早餐的不太好品种少,设施还可以,位置也凑合,服务卫生也都不错,除了早餐其它还都是很满意的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的,就是位置比较偏,而且周围正在修路,环境不是很好,不过价格还是比较便宜的.', 'star': 5}
{'descr': '我感觉酒店还是不错的,房间里设施挺齐全的,卫生弄的也挺干净的,就是卫生间面积小了点.价格还是蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然服务不错，整个酒店的硬件配备的也很好，但是他位置不好，不好找，而且我们自己开车去的，用导航找半天都找不到，附近还修路，实在不行。', 'star': 1}
{'descr': '房间很潮，有发霉的味道，位置也很偏，很难找到这酒店，房间也不是很舒适，价格也偏高', 'star': 1}
