{'短评内容': '太旧了，感觉像20年前的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '潮湿阴气重，床褥污渍气味难闻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好。设备老旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎，一点都不理想，连个热水都没有，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大体可以，但价格偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去逛普宁寺很方便，但是不在寺内。有在这里办中式婚礼的，还演练，有意思。洗澡水不是很冲，没在寺院或寺院附近住过的可以尝试一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间装修问题，地面存水，洗完澡以后就是个水塘，房间内还铺的地毯，也清理不干净，不过总体还不错了，位置好，价格也还可以，看起来像老房子改的酒店，早餐冷菜热粥，还算不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有以前好了，服务有些落后了，设备也陈旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调声音太大了，有点冷，水不热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '告诉大家个秘密，从这个饭店可以看到普宁寺活佛的住处，还可以从小门进去，环境还不错，冬天去有点冷，夏天应该还好，水不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五月底入住的该酒店，给人的感觉很好，在网上看到说没有网络，但是到前台问了，酒店有无线网络可以接入而且是免费，房间内部是新装修过的，很干净。早晨能听到普宁寺的钟声，走不了几步就可以到达普宁寺入寺游玩非常方便。下次还要带朋友过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋普宁寺上客堂是一个很棒的宾馆！很有特色，干净整洁，服务很到位…大爱它的陈设……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普宁寺上客堂酒店太差,3月去的,交通不便,吃饭不便,且热水和暖气温度不够。这个时间不宜居住在此。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比我想像中的要好，喜欢看外八庙的和清静的人，住这里方便，天黑睡觉，天亮起床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很少评价酒店，因为差不多就算了，但是这个酒店现在真的太差劲了。选择住这个酒店是因为N年前我和太太去旅游，曾经住过里面的特色佛教风格的院子，觉得虽然简朴，但是是僧人住的院子风格，感觉很喜欢，这次就又选择这个酒店。但是到了后被告知那种院子现在已经被承包出去了，只有标准间，我想那就凑合吧，没想到问题一个接一个，先是第一个房间有臭的味道，换了房间后电视机又不是很方便的调出来，要服务员来调，房间很阴冷，把', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆去的，豪华标间538.\n优点：地理位置好，就在普宁寺边上。早上可以听钟声，可以从酒店里走到普宁寺的僧舍（并不代表你可以逃票）；服务员态度热情；停车方便\n不足：设施陈旧，基本是招待所水平\n总结：抛开其偏高的价格和四星级的名不副实，这还是一家有些特色的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所有点不干净.被子有洞.其它都很多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比还可以 离市区远点但环境清静 风格古色古香 有人应该喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    承德旅游强烈不推荐这样酒店。房价贵，服务差。\n    我们六日入住，七日早上办理退房。首先这里的地理位置非常偏，房间潮湿，屋内空气很差，在炎热的夏天房间窗户居然没有纱窗。\n    将行李放置妥当后，发现浴缸居然是坏的，浴缸边整体下陷，虽然不影响使用，但确实让人感到硬件非常之差。\n    如果硬价差的话，服务之类的软件能够弥补的话，那么这次承德之行我们也不会如此不爽！\n    7日早上退房，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住的是特色标间, 房间很简朴干净,一家人两个房间正好一个小院, 原子里面有石桌石凳, 隔墙就是寺庙, 很有感觉. 服务人员的态度很好, 早餐简单,但很对老人的胃口.\n\n停车位不多, 周围其他的商店娱乐什么的几乎没有, 房间里的电视只用遥控器没法开关,游泳池条件很一般, 而且住店客人也要付费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店内部环境优美，古香古色。设施也可以。正餐水平较差。缺点是负一层较潮，有一股霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金期去的,因为订的晚,避暑山庄周围的宾馆的房都订光了,就订了这\n宾馆很好找,就是停车位有限,白天还好晚上有点挤,周边环境都在拆在修,倒是参观普宁寺比较方便,离避暑山庄有一点距离也还可以接受\n卫生条件一般,服务还好,早餐实在有待改善...因为离寺庙近,房间有寺庙味道,不习惯长时间闻的人可以注意下...小院环境不错,不太挑剔的话还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但是酒店设施陈旧，服务不好，不过可能是因为黄金周忙不过来的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生确实很差，地毯很脏，但是酒店就在普宁寺边，所以很方便，一早去普宁寺很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先评点住宿吧，太差了。怎么能有4星呢，顶多一星半。斑驳的洗手间令人作呕，冲水的按钮每次都要掀起马桶盖才能碰到。设计巨山寨。还有窗帘，拉上这边露出那边，都是平房，窗帘拉不严真是糟糕透了。这些还都忍，最可怕的是洗澡水根本就是凉的，住了几天，就第一天强忍着洗了一次结果就冻感冒了。恨死了。\n再说餐厅，更差。早餐明明是截至到8点半，8点20去就没鸡蛋了。也不给添加。自助哪有这样的，还得抢。晚餐也很难吃。口水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，条件不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在订房时感觉288元的房间应该不错了，但住下发现酒店卫生条件很差，房间很多蚊子，整晚没怎么睡过，哎，没住过这么差的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在订房时感觉288元的房间应该不错了，但住下发现酒店卫生条件很差，房间很多蚊子，整晚没怎么睡过，哎，没住过这么差有酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床单是进去后让服务生换了一遍的。卫生间也不太干净。不过位置很好，就在普宁寺边上，去避暑山庄出门坐公交就直达。古色古香的酒店，很中式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很不错，房间很干净，价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,旅游方便;性价比高,值得入住;但比较老,卫生方面稍差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有特色，很安静的院落。\r\n就是地毯有些陈旧了，希望能更换一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水壶脏，床的弹簧很硬，服务态度不错，就在普宁寺的隔壁，早上过去很方便，但是周围没什么吃饭的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水壶比较脏，床的弹簧硬，服务态度还不错，离普宁寺近，一早过去很方便，但是周围没什么可以吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能建成比较久了，装修有寺庙特色，但设施一般，比较旧，很多电器不好使，不算好。卫生状况还可以。酒店服务员还都很好。位置就在普宁寺旁边，去避暑山庄也大概开车10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮湿的很，而且房间里整夜都有蟋蟀在叫，吵的很，无法休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在承德宾馆都很贵，这个上客堂离市区有一段距离，不过就在普宁寺的旁边，如果你喜欢去寺庙的话，建议住这个宾馆。这个宾馆旧了点，很多设施都已经比较旧了，但是是那种庭院式的房子，都是平房。晚上睡觉比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、地理位置让人满意，但马桶的下水不是太好，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务还不错以外，其余硬件设施确实很陈旧。比如，下水不畅；不同区域的房间洗浴热水供给成问题。性价比一般。但是门口交通很便利。有6、26路公交车直达承德各景区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好  房间破旧  免费早餐很一般  。卫生凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '???有点特点的酒店，但新鲜一阵也就觉得不过如此。有些陈旧，豪华标准间就是普通旅社的档次，配不上四星的宣传。由于是平房，院子有人说话就听的一清二楚，白天有点吵。离市内有些远，周围都在拆迁，打车去市内十块，来来回回，便宜下的几十块钱有点得不偿失。服务不错，有求必应，这是唯一亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，古香古色，与旁边的普宁寺格调一致，据称是原来喇嘛们居住的地方，早上5点多能听到普宁寺的钟声。房间设施稍微有些陈旧，地毯不太干净，其它的还好。赠送的早餐不好。虽然菜价较贵，但是味道不错，菜量大，我们一行4人，点2个菜就够了，100元以内可以拿下，比避暑山庄正对面的粥鼎记强得多，（大家切记，粥鼎记一定不要进，不但难吃还会被宰死）。服务很好！！！下次再去还可以考虑上客堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特点，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间显得比较破旧，但是地理位置是非常的好！\r\n服务态度很好，但是吃的早餐不好，在面食上发现疑似霉点的黑色物体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普宁上客堂宾馆——不建议选择\r\n一、问题：\r\n1.多位同去的友人反应房间的地毯很脏，有残留的垃圾没有清理；\r\n2.下水堵塞；\r\n3.浴缸里有擦不掉的赃物；\r\n4.五一期间酒店锅炉坏了，水太凉无法洗澡，也不提前告诉客人；\r\n5.被套虽然看着有更换，但是还是有脏渍；\r\n6.早点只有：咸菜、花生米、拌黄瓜、小小豆包、很少的肉包子、小小画卷、糊了的绿豆粥、小米粥、鸡蛋，其他的什么都没有；\r\n二、优势： \r', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普宁上客堂宾馆——不建议选择\r\n一、问题：\r\n 1.多位同去的友人反应房间的地毯很脏，有残留的垃圾没有清理；\r\n 2.下水堵塞；\r\n 3.浴缸里有擦不掉的赃物；\r\n 4.五一期间酒店锅炉坏了，水太凉无法洗澡，也不提前告诉客人；\r\n 5.被套虽然看着有更换，但是还是有脏渍；\r\n 6.早点只有：咸菜、花生米、拌黄瓜、小小豆包、很少的肉包子、小小画卷、糊了的绿豆粥、小米粥、鸡蛋，其他的什么都没有；\r\n二', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格还是很明显的，总的还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施卫生都很一般，位置是不错，十一期间的价格也涨了，最不好的就是早餐，太差了，只能说是有的吃，根本就不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店风格老公很不喜欢，比较陈旧，老气，灯光很暗，比较压抑。以后不会再住这家店了。还说自己是四星酒店，差远了。不过做的菜还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较简单，环境还可以，位置也算是不错的，再去承德可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许338元的标间还不算坏，不清楚。我只订到880元的豪华套房。周围全然农村不说，设施2星级水平，浴室很小，门关不上，毛巾又硬又黑。厕所手纸用完了居然没有备用的，要打电话要。书桌上的台灯离电源很远，是个摆设。房间里别说赠送的矿泉水，连纸巾都没有。我们是为了它有游泳池才定的，不惜给孩子加床又多花150元。结果游泳池对外开放，我们一样得再交费，一个人25元。池子早已像下饺子，有小孩在池子边撒尿，哪敢进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，保安工作比较差，酒店的位置不错，价格还可以的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,酒店里面也没什么不满意的,相对酒店环境这个价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话说，酒店的餐厅还是挺好的，菜的口味不错，吃不完能打包，房间有冰箱，晚上还能够同意用微波炉加热，应该表扬。退房速度也是挺快的。以后入住的同学最好能有个男士，或许就不会遇到跟踪的事件了。在外地要及时注意身后的不明人物。进大门前也要关注。出门在外，安全第一啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  预定这家店真是千挑万选，可惜仍然出了意 外。\r\n入住倒是蛮好顺利的，钥匙发的是8区的，是最好的标间，面积挺大，床看上去也很干净舒适。808是地毯，看起来还有些脏，807是地板，看起来好很多。\r\n意外发生在晚上，从避暑山庄回来已经8点多，我们一行4人，两个女儿带着各自年龄超过60岁的老母亲从宾馆南门（后来从保安负责人了解到是南门）进入宾馆。走进我们的院落（这个院落只住了我们两户），因为天色已晚，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微有点贵，但还是挺干净的，设施也还可以，服务不错，离普宁寺很近，位置挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还比较不错，卫生服务也很好，位置距离市区比较远，在普宁寺附近的酒店，整体来讲还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施卫生以及服务都一般化的,但是酒店的位置不错的出行很方便的,性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受不一样的宗教、文化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间很一般，服务还有待改善&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进大堂的时候感觉还行,古典的建筑挺吸引人的,客房的小院子也挺漂亮，环境也挺美,但是进了房间就不一样了，房间很小,门也很旧,地毯和被子都脏西西的,里面的设施旧极了，根本不象四星际的,根本对不起338的价格,里面不能上网,服务员说要用电话拨号上,要拨16900,但是房间的外线还没开，还要申请申请了30分钟才开,开完后还不能打长途,说要到前台交押金,结果拨了100遍16900也没拨上去,服务员竟然说没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净。环境不错。服务也很好。不过客栈内餐厅不足。本人游玩完毕本想在客栈的西餐厅用餐，但餐厅竟然没营业。', '短评打分': 3}
