{'短评内容': '比较划算 适合自费居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接待很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场收费过夜十五。住宿很一般。附近有水井巷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式，房子地段很好，楼下就是小吃的，出去对面就是商业街，老板人很好，我们定的标准，因为带了孩子，老板主动问我们要不要换成三人间，不用加钱。还热心的帮我们规划路线。挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，环境优美，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落闹市，后面就是水井巷，超级方便。公寓在高楼，卫生间公用，但还是比较能接受的，毕竟一晚80的价格，我偷笑了。公寓比较难找，还好有公寓老板带路。老板人非常好非常好，首先先和老板说对不起我这么晚才写点评。你想西宁去哪里玩先和老板说，他会给你公车➕步行路线，给你介绍好吃的，他怕你记不住还会写给你，写给你，写给你。重要的事情要写给你。这点真的很好。西宁市是个地理形状狭长，但交通还可以，出门公交足够了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常感谢吕总的细心与周到，开始因为失误房间订错了日期，然后吕总很开明地帮我换了房间，提供的房间卫生很好，而且地理位置非常不错，虽然没有宾馆的奢华，但能让你找到家的感觉，性价比高。相当不错！再来西宁还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞！一开始因为失误房间订错了日期，然后吕哥很开明地帮我换了套间，万分感谢！而且房子很干净位置非常方便，吕哥还推荐了小吃帮我们分析了出游的开销和不同选择带来的利弊，总之就跟家人一样，很贴心～强烈推荐！良心话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板吕哥是名复原军人，实在、豪爽，耐心地讲解青海湖自驾游攻略，真心感谢了！提供的房间卫生很好，虽然没有宾馆的奢华，但性价比高。不错！以后再来还住这里。谢谢吕哥！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，老板人也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，只是没有独立卫生间，挺不方便的，房间很宽敞，略高地理位置也很不错，位于西宁市中心，交通很方便，总体来说很不错(￣?￣)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，住着也舒服！周边环境也挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们四个人十一号到达西宁入住了一个晚上，另外五位人员十二号到达入住，旅馆是家庭式公寓,四房一厅二卫,三间标间，一个三人间，刚好九个人，价格合理，环境优美，卫生干净,屋主人很好很热情，十个赞喔!', '短评打分': 5}
