{'短评内容': '设备陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好  服务到位  有什么问题来人快  退房时间也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行  卫生间一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较个性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，来过好多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 经常去 住着舒服 心情也好 睡个好觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，设施配置很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，配置很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高 其他还行', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，到酒店之后还帮忙把行李送进房间，很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心，设施惊喜～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老住，没什么好说的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施舒适，离电影院还不算太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，环境不错，旁边有火锅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店,老板很用心思,不是只想赚钱,我每次来郑州都会住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店,老板很用心思,不是只想赚钱,我每次来郑州都会住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，设施很周全，早餐一般，不在主路上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店！服务很热情，房间安排很合理，光线也很好。非常喜欢房间内的游戏机，免费使用，适合情侣，家人入住。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题酒店，入住挺舒服，房间干净，设施齐备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局一般，但是装修比较有特色，电视够大，还有游戏机和DVD。早餐在同等价位的酒店中较一般。结完帐打水单时，2个服务员都自称手头有事情在做，互相推卸，等了10多分钟才拿到水单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，给朋友推荐，以后就住着了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，值得再去。前面不远的夜市也是值得去品尝的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，房间较小，房间布置应该属于游戏达人喜欢的类型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间里的电视是55寸的，还有游戏机，电脑，牙膏牙刷都不是一次性的，早餐也不错，就是门口打车实在太不方便了，连续几天都没打到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净设施很好还有免费自行车服务态度非常好，隔音略差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺干净的，设施也多了，价格么也涨了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，就是价位有点小贵，餐厅的饭价有点高，菜量小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住感觉很不错，设施比较齐全 服务也很好。以后还会来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，虽然房间不是很大，但是设备齐全，配有电脑上网和xbox，北方气候干燥还贴心的配有加湿器，水杯还是宜家的，前台还有dvd和书籍免费租借，出行免费提供雨伞和电动车。如果再次去郑州还会入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置非常用心的酒店,老潘应该不是为了赚钱而开的.我有机会再来郑州一定还住这家,而且会推荐给朋友们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设备还是比较欧式化,但不是很商务型的. 空间小了,如果再大点,比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜鹊愉家旅馆（郑州文化路店),不错，满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，打车也很方便；唯一美中不足的是卫生间和浴室都是透明的，如果两个人住，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境，不管是外观还是房间内，就是暖气太足了点，其他都很好，还会再去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜鹊每次都会给人惊喜，这次入住，发现所有的房间都装了加湿器，另外原先使用笔记本电脑上网极为不便，需要拔插网线，并下载客户端，现在每个房间都安装了无线路由，方便很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修有自己的特色，也挺温馨。可是中午、晚上用餐不方便，房间也略小，房价偏高，性价比略差。但整体满意，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有意思，55寸大液晶，前台有N张蓝光DVD任意选。\n房间还有游戏机及电脑，硬件设施很齐全。感觉软件方面有待提高。\n不能按照旅馆的服务标准服务，否则硬件设施都浪费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个家庭旅馆式的酒店，配55寸液晶电视已经很夸张了，还配高清数字电视、蓝光播放器已经很给力了。原本还对此次入住价格小涨颇有微词，不过当进入房间一刹那看到Kinect，地球人已经无法阻止喜鹊愉家了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：比较温馨，有电脑、50寸大电视、有游戏机，有点小资情调。可以租自行车和书。有点家的感觉。挺好。\n缺点：价钱有点贵，房间有点小。早餐一般吧。10元一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上找了很久才定的这家酒店！说说我的感受！\n周边环境：居民区，环境一般般\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 一直都是住这里 很喜欢设计的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很特别，电视很大，服务很贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有情调，很不错，很喜欢，会经常来，希望能够经常搞些优惠活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上找了很久才定的这家酒店！说说我的感受！\n周边环境：居民区，环境一般般\n餐饮：隔壁就是小肥羊，200外有个吃鱼的火锅\n交通：打车非常非常困难，但酒店会用电瓶车把住客送到容易打车的地方，但如果碰到下雨天或者天气不好的情况下，还是不方便的，建议如果是商务出差，急着见客户的住客还是看看其他酒店吧\n房间设施：房间设施绝对ok的，电视机55寸，电水壶是飞利浦的，洗簌用品都不错，不过号称有千张光碟，但是有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很温馨，住着舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很温馨有2个强烈的建议相信会为咱们酒店的发展起到作用：\n1.增加酒店内消费项目，可消费的东西太少了。如烟酒等。\n2.餐厅菜品太少了，经常过了点就没饭，我点菜很多还没有。\n 还有就是网速也太慢了吧！！！！！！！！！！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的特色酒店，电视和床铺很好，可以延长到下午六点退房。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较有特色，但上网设置太麻烦，还得装软件，打车有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，性价比高，交通便利，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间浴室隔音效果太差，碰上隔壁房间回来得晚听水声就没法睡了，这是这次入住唯一有意见的地方，希望能够调整一下。服务相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,比看图片的感觉还要好，很多酒店图片会有与实际不符的感觉，到了以后特意先看了一下房间，设施很新，用品很干净，服务很到位，就是不太好打到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给别人定的，回来后连连夸赞得到了非常好的住宿体验，看来喜鹊愉家还是非常受到广大消费者喜爱的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适。除了房间小点其它都不错。但小也有小的好处，看上去挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搞卫生的不够细心，杯子都没有细！这样的酒店，应该强调细节，加油～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住，此次带了2个同事一起住，同事感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不用多说已经很不错了，有2个建议，一是定期可以更替一些影碟，二是前台的服务还可雕琢，比如POS机刷卡有时候网络不太稳定，会耽误客人入住和退房的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到郑州就住在这里，这次是给老婆单位的几个同事出差订的，她们住后也反映非常之好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几乎完美的酒店，各方面都没的说，电视超级大。全套的曲美家具，看的出酒店的经营者应该是很有文化氛围的考虑。住过这么多酒店，唯一让我觉得没有什么毛病可调的酒店。要真的说缺点的话就是有点小，但毕竟一张超级大床占了很多的空间。好，下次去郑州一定还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错,但酒店位置较偏,出行打车不方便,前台人员服务有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很给力的酒店 ，超级喜欢 很温馨的感觉 ！！  性价比是我住过的最好的一家了 ！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的一个旅馆，硬件设施很不错，尤其是55寸大液晶电视，但就是价格有点高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一次入住，但是晚上值班的男前台服务员态度很丑，有点衣帽取人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'WONDERFUL HOTEL WONDERFUL', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'WONDERFUL HOTEL              \nWONDERFUL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除房间有点小、打车不是很方便之外其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般，但内部装修较新，装修风格也比较独特，总体来说还过得去吧，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是早餐是在是不够四星级的标准，应该还有改进的空间，希望下次入住的时候可以有改善。不然的话实在是性价比不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错惊喜值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的专修风格很诗意，我想这就是这个酒店“住就要住的像诗一样”的理念吧。下次准备还是住，不过就是价格有点稍微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。酒店不错，很难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！这家酒店真的很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，设计独具匠心，精致优雅，明显比其它商务酒店高出一个境界。房间宽敞，设施完善，床具洁净，让人住得舒心。缺点是房间有蚊子，早餐过于简单，所在路段不在主干路上，打车很不方便。\n我订的288一晚上的酒店，两晚应当是576，不知为何结账时成了720。很困惑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，环境很好，卫生很好。希望餐厅菜品再丰富些,继续保持这种风格，更好为顾客服务。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件真的很不错，服务如果能达到木棉花的水平，那真的无敌了.....不过来check in时出了点小状况，酒店木有我的预订单.....还好在看了确认短信之后有给到会员价..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，入住舒适，值得推荐！酒店干净整洁，入住舒适，值得推荐！酒店干净整洁，入住舒适，值得推荐！酒店干净整洁，入住舒适，值得推荐！酒店干净整洁，入住舒适，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，我很喜欢，刚进来感觉挺温馨的，以后来是我首选的住处，希望其他游客也来试住。就是价格能否再优惠点就更好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，住得很舒服，服务没得说，设备也很新，还热情的帮我们联系了租车，帮我们讲了价，住这真是不错的选择，下次还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，值得一住。房间配置软硬俱佳。服务人员热情周到。每次到郑州必住这里。停车位充足免费。建议多开分店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is quite new and everything is very good except the location is abit out of the main roads and very hard to catch a taxi from the hotel front door. The 50" TV, computer etc are good ideas.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不如之前了，房价也没有什么优势了，早餐及打车都一般。感觉不如之前了，房价也没有什么优势了，早餐及打车都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。不错。满意满意！不错。不错。满意满意！不错。不错。满意满意！不错。不错。满意满意！不错。不错。满意满意！不错。不错。满意满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭和打车不太方便，以后应该就好了~\n电视够大，看碟很给力！\n拖鞋有点儿小，建议配一双大的~\n枕头有点儿高，不利于健康睡眠~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境相当好，房间的饮料比外面超市都便宜，就是地方有点偏僻，坐车还要走出来，隔音效果不是很理想，不过总体来说还是推荐下得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有新意，最适合情侣。房间很干净。走廊布置很休闲。就是交通不够便利。附近不好打车。酒店餐饮有点儿简单。旁边只有一个小肥羊餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，很浪漫，给人家的感觉。性价比很高，早餐特别实惠，房间里配有超大屏液晶电视而且能接收到一百多个电视节目，还有DVD，这些都是其它酒店所不能比拟的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，服务人员服务的非常好，非常热情。停车位理想还不收费。隔壁就是24小时的小肥羊。总之非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适，很干净；房间略小，打车不是很方便，其他的都不错。很好，很舒适，很干净；房间略小，打车不是很方便，其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，停车方便。服务人员相当到位。性价比合理。值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之，物超所值，适合商务人士，也更适合旅游住宿，就是打车有点不便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很人性化，会是一段时间内常住酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务非常好。创意新颖。价格合理。还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫房的伞很漂亮，房间很干净，很有味道。看电影在房间感觉特别好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还是不错的，比较让人满意，就是打车有点困难。。。附近如果繁华一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎一个好字了得，物美价廉，经济实惠。除了酒店墙壁不太隔音以外，不论酒店设施还是服务都非常棒。可以说是目前中国快捷酒店里的第一名，绝不带拍马屁的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很时尚高档，很不错值得推荐，就是餐厅感觉一般，菜品太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好,早餐10元,经济实惠,装修风格也很独特,酒店提供的消费品是我所住过的所有酒店中最经济实惠,质量又好的之一.唯独一点不足:打车真是不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美，舒适干净，服务态度也好，早餐也不错，这次来又住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，就是交通不方便。房间很大，也很有特色。就是早餐有点太简单了吧！基本都没什么东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很满意，原有的问题也解决了，很负责任，值得推荐，就是出门打车实在是有些不便，望想办法解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰新颖,但实在太小,酒店很新...床蛮舒服的,总体来说还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是时尚大床房，里面有一个跑步机，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很耐心温柔。可以房间内叫餐，屋内超大电视、便捷电脑很适合商务、家庭入住。房间设计有很多欧洲风格，与我住过的其他酒店有所不同，建议入住。给我印象最深的是房内的消耗品价格公道，让人愿意在房间内消费，没有受骗的感觉。因为是提前3天订的房，所以还免费获赠很好的自助早餐，随行的小孩子也免餐费，很感谢！\n缺点是：房间里稍显潮湿，但可以忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，时尚、干净、房间略小。希望能够推出储值打折卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续第二次入住，该店的性价比让人乍舌，家庭化的服务让人感觉很温馨，晚上去前台借了BD回房间看碟，感觉也不错。早餐稍显简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分理想的商务住宿环境，两点欠缺，打车不便，个人电脑因不能下载软件而无法上网，酒店服务到位，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过多次了，喜欢酒店的风格，服务体贴周到，以后还会经常住.\n酒店的早餐虽然只有10元钱，但是味道做的还是比较好的，简约而不简单，点餐也很经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好（很人性化，细节想的很周到），旺季当天很难定到房，要提前预订哦，还有15%的优惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修太美了，服务也好，很耐心，早餐也不错，虽然打车困难点，但下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，装修好，还有免费的蓝光电影看！下次还住喜鹊愉家啊！就是早餐过于简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太漂亮，应该叫喜鹊偷家，真的有家感觉，美中不足交通不太方便，不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，这点大家都说了很多了，感觉老板还是很有想法的，只是打车的问题不解决，恐怕是个硬伤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店，服务真的是五星的，硬件设施也是一流的，你的每一个要求酒店都会很认真很热情的对待。有件事我想在这特别提一下，7月17日晚上我们一行9人，旅行社耽误了我们回酒店的时间，直到21点多才送我们回酒店，由于担心时间来不及饭店都关门了，在19点左右我给喜鹊愉家打了一个电话，看看是否可以给我们留些吃的，酒店一口就答应了，当我们回到酒店餐厅时，桌上已经给我们备好了热腾腾的饭菜，特别想说的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过多次了，非常喜欢酒店的风格，服务体贴周到，以后还会经常住，每次写一个优点吧，酒店的早餐虽然只有10元钱，但是味道做的还是比较好的，简约而不简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住了，非常好的酒店，是我到郑州出差的家，退房时间延时到18点非常人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，叫车不太方便，不过酒店服务员会很耐心热情的帮顾客叫车。房间不大，但是很舒服、干净，每天打扫2次，东西很齐全，洗浴用品是各种品牌的，而不是其他店里那样看不出用的是什么东西。房间备有电脑，网速也还可以，液晶电视很大，看起来很舒服。只是房间空调送风的声音太吵。早餐很简单，东西不多，不过好像价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！！严重推荐！！\n\n推荐！！严重推荐！！推荐！！严重推荐！！推荐！！严重推荐！！\n\n性价比太高了。4星-5星酒店也就这样，有地下停车场。\n\n房间内的冷饮，比旁边超市的还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常的高。超出了我的想象。一家旅馆可以达到星级酒店的标准。真的很值。以后去郑州出差的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住的酒店，如果早餐品种在多些就好了。装修很有风格，设施等也都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来郑州只选择这里，上千张光碟可供观看，蓝光DVD，55寸电视。都是不错的。价位也合理。房间温馨就像到家一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！个性化酒店，设备条件超四星！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一周二次入住，虽然上网，打车不便，但是对房间，服务很喜欢，上网在有所改进就完美了，服务很热情，周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当的舒适，住宿的环境非常喜欢，不足个人电脑无法上网，外出打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，这是一家非常好的酒店，风格独特。\n1. 房间内提供的洗漱用具、卧具都非常优质、舒适。床垫软硬适中，枕头高矮合适。\n2. 酒店提供免费自行车便于客人到附近买东西或办事。\n3. 如果打不到车，酒店还会免费把客人送到火车站。\n4. 房间内的食品饮料等消费品的价格跟大型超市一样，不赚额外的利润。... 查看点评详情第二次住了，这是一家非常好的酒店，风格独特。\n1. 房间内提供的洗漱用具、卧具都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有风格的酒店，设施等都很好，很不错的，只是早餐品种太少，这个价位应该含有早餐啊！\n打车不方便，在郑州好些地段都不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中，比较温馨；\n酒店服务人员非常棒，服务主动、周到、热情；在我们需要的时候能够主动帮助解决问题；\n有点像家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，这是一家非常好的酒店，风格独特。\n1. 房间内提供的洗漱用具、卧具都非常优质、舒适。床垫软硬适中，枕头高矮合适。\n2. 酒店提供免费自行车便于客人到附近买东西或办事。\n3. 如果打不到车，酒店还会免费把客人送到火车站。\n4. 房间内的食品饮料等消费品的价格跟大型超市一样，不赚额外的利润。\n总之很不错的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还算可以，帮朋友订的酒店，朋友说还好，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' a little expensive but comfotable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合理，唯有退房时比较慢下次还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星级的价格，6星级的感受，好地方，还会来住。。。55寸的电视秒杀郑州所有五星酒店，洗澡水超大流量，房间饮料消费和超市价一样，电脑上网很快，马桶还有一次性座套，总之就是赞赞赞！而且最晚退房时间是次日的下午6点！超值超享受的好酒店！前台还有各种蓝光DVD免费观看！装修的很别致，很适合年轻人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住以后对于酒店的定价觉得有些不可思议，相当超值，房间布局很有新意，给人很温馨的感觉，这次入住生活房，配有踏步机，电视是55寸大液晶，另外有电脑，还可以在前台租借蓝光电影到房间观看。只是早餐有点美中不足，不过以旅店的定位来看也勉强可以接受。值得一提的是该旅店的一些消费都是相当平价，房间里的饮料点餐费用都相当低廉。不过对于自带笔记本电脑的客人用自带电脑上网有点不便，希望酒店能有办法改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD HOTEL, BUT POOR SERVICE                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年出差以来住的最舒服的酒店了，硬件条件绝对超四星！\n但仍有不足之处，最大的就是房间竟然有苍蝇飞舞，实在是令人遗憾！当然早餐也稍嫌简单了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施豪华，退房时间合理。服务非常周到。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，看得出管理层不是以盈利为唯一价值取向的，在很多细节上追求差异化竞争，不惜提高成本，比如整体的装修风格、厅堂走廊座椅饰品的配备、房间的洗漱用品、餐厅的餐具等等处处都追求独特的品位和客人的舒适感，让人感觉确实是在默默地用心去经营一份事业。希望能够长久保持，并把连锁店开到全国，那样我到别的地方出差也能住上这样的酒店了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，装修好，床舒适，电视大，有免费的蓝光DVD。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，装修味道还很浓，另外，服务水平有待提高，退房时我的洗漱用品忘拿了，服务员也没有提醒，，不爽，， 另外，价格感觉有点高，空间小，不适合商务， ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，位置有些偏，但里面的布置设施绝对有四星级水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰很时尚，可是不能开台抬头发票，商务旅客很无奈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，希望可以全国开连锁店,很个性化，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很好.干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错...服务很好...很像家...东西都是超市价...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，出差住过几百个酒店中服务最高的酒店之一，唯一不佳是不好打车，但是有美女经理开车送（真正从客户角度出发为客户着想），强烈推荐该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '55寸液晶，跑步机，蓝光碟免费借，配电脑，没话说了。当然早饭差了些，但只收10元，也值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分有特色，强力推荐！一定要去~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间够大，价格公道，值得一试，还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件不错，房间还有跑步机，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很八错的酒店，风格独特，房间虽然不大，但胜在与众不同。早餐也八错，下次还会去住！强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店不错，装饰很有特色，房间配备很齐全，是个温馨舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看照片感觉不错，入住果然觉得酒店有创意。喜欢宜家家饰风格的一定不要错过。朋友不理解我怎么住“旅馆”，来了说不比四星酒店差。另外打扫即时，18点前结账都算一天，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新颖，只不过现在还有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但是早餐简单，地理位置较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，硬件设施相当不错，下次仍然会将其列为住宿的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢豪华，居住舒心，房间设施档次到位，有一点这个档次的酒店怎没没有配浴衣呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，设计装饰很有自己的风格，设施都很不错，个性化比很多四星级酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新颖。。挺好的。。干净。。还会来住有机会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施真的很好，房间也很有情调装修很新，55寸液晶，22寸HP电脑，施华蔻洗发套装，高露洁牙膏，三笑牙刷，这些很赞没的说。饮料价格不像酒店像批发部价格，很好\n服务实在不行，出门让打扫房间没打扫，开房结账都很慢。\n5星的设施，小旅馆的服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，简直不像酒店\nCD不是蓝光拨不出来\n拖鞋扎脚\n位置不是很繁华啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。住的都不想回去了。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨，就是五一刚开业，装修味道比较大，楼上好像还没装修完。打车需要走到路口才可以，还算ok吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的,,大床很舒服,房间装修也很有特色,设施卫生也很好,值得一住。唯一不足的就是打车出行不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，但设施齐全，电视影碟电脑一应俱全。装修也比较新颖，感觉不错', '短评打分': 3}
