{'短评内容': '酒店位于千岛湖镇，酒店还行吧，位置也还行，附近有公交站。距离水之灵演出的地方也不是很远，可以选择步行逛一逛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了，后悔死了，本以为地段不错酒店应该可以，没想到跟拆迁房一样，太破了，唉搞的我担心了一晚上，睡也没睡好，这种房间怎么可以挂在携程网上卖呢？破坏了携程网在我心中的形象，我都不敢在在携程网上订房间了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '国庆期间订的，这样的房间对的起这个价格吧，房间霉味较大，我定的两间，一间在电梯口的要好一点，灯光要亮一些，一间在走廊尽头霉味非常大，晚上睡觉床头都一股一股的霉味飘进鼻头，可想而知很难受，卫生间墙上装花洒的构件掉了，洗澡只能拿着冲，这样淋雨的管子就折起了，出水一会大一会小，，对了，两间房卧室都没有灯的，是台灯，只有卫生间的灯，卫生间跟卧室的墙是玻璃的。另外，卫生间洗手台上非常之溅水！因为水龙头设计的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '天啊 环境真的是太差劲了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错、', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是大床的，老板结果好心的换成圆床的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，比较舒适、就是卫生间小了点，牙刷太差了，还好自己带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离湖很近，吃完晚饭在湖边散步看喷泉。酒店服务很好，本来订的三间房，后来改了二间房，服务人员热情地改了房间。赞一个！酒店设施很齐全，吹风机等都配齐，还送茶叶品尝。非常人性化的酒店，下次来千岛湖还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没话讲，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床头插座都没有不方便，有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于比较中心的位置，出行比较方便，不足之处房间较小，因为临街，晚上不是很安静，配套设施倒还齐全，卫生状况也不错。', '短评打分': 5}
