{'短评内容': '我已经是该酒店的老客户了，去出差旅行必住的酒店，总体算是不错的，休闲舒服！希望酒店能改进！环境不错,价格不贵,交通方便,卫生干净,里面的空间很大,看起来很有档次.下次来的话,一定还会选择的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施簡陋，陳舊，與照片有很大差異，要問前台才有吹風機，沒有一次性的拖鞋，沒有上網，問多取兩條浴巾都說沒有，似為家庭式經營，前台有一個十來歳小孩回答客人問題，一開電梯門見到前台時已想離開。\n\n床鋪尚算清潔，地點非常方便，浴室沒有浴簾，洗澡完后整個浴室地上都是水，很滑，這個價錢性價比很低，極差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是住的大床房，床比较大，房间里还有报警系统和排烟机，房间很大。工作人员都很热情有礼貌，酒店位置没的说，身处西城天街，杨家坪商业区的核心地带，白天晚上都非常热闹。逛街购物十分方便！朋友过来出差也会介绍过来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，位于步行街中心，楼下就是购物商场，酒店房间比较大气和干净，交通也便利。总的来说，这个价格真的很值了！值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍入住的酒店，感觉各方面还是不错的。房间设施很浪漫，洗手间和窗户都特别大，女朋友很喜欢。这个价格非常值下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉很干净，酒店服务员态度很好。地理位置属于重庆的核心繁华地带，娱乐购物都很方便，硬件也还可以，房间大气，装修浪漫，房间干净整洁，装修完美无瑕疵，价格适中，如果这个房间换做江北步行街价格应在600以上。周围吃饭逛街都很方便，唯一缺点就是房间里面没有无线，比较郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在正入住在酒店迫不及待和大家分享我的感受、非常喜欢里面的装修风格。房间卫生而且是有大窗户。房间还设有报警系统！前台小妹也很热情。帮我提东西进房间。酒店正在步行街上面楼下就是商城和吃饭的。购物逛街十分方便。晚上还能看夜景！住这么多酒店算这家最值了、我会推荐朋友也来住的！', '短评打分': 5}
