{'短评内容': '酒店不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，天安门，王府井，协和医院都很近，步行都可以的，太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就地理位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味儿怪味儿，蟑螂满床跑，定了5晚又不给退，隔音很差，服务员一天3、4次的来敲门要打扫房间，说不用打扫还来打扰你休息。每晚100元也不该定这酒店，除了位置不错外一无是处。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的酒店，已经住了5天了，继续住下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，室内环境干净，整洁，卫生，适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赃&hellip;&hellip;乱&hellip;&hellip;差&hellip;&hellip;小！有蟑螂！有一位保洁态度不耐烦&hellip;&hellip;室内严重恶臭下水反味儿！床把我腿都划破了！地下餐厅也有蟑螂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二晚住宿了，感觉很好，不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适整洁，打扫的干净，适合居住，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还是和以前一样，周边逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，距离王府井也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，距离王府井也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上去的，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话不杂的，不过便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房温馨舒适，度过了一个美好的夜晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高,在北京这样的大城市，这个价格算是比较实惠的，唯一的缺点就是设施陈旧，被褥有些发黄，其他服务都还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站附近，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站方便，环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，不过毕竟便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还不错吧，北京这个价格就算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离地铁很近，交通方便，王府井就在旁边', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，每次都来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去协和医院看病，选择住这，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有异味。这点不满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '灯光弱。无电吹风。房间放两瓶矿泉水要了6元钱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置佳极， 离王府井仅一步之遥，交通很方便。酒店设施比较老旧， 酒店服务一般还可以。 值得提出的是酒店的网络维护工程师。当网络出现问题时， 一个电话马上就有一个工程师来维护，工作认真， 工作态度真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是酒店很一般房间不隔音，走廊很窄，屋子有些潮湿，卫生一般，设施陈旧。不过价位很合适，去协和医院的话住这里非常方便，门口就有地铁5号线，周边吃饭页很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠 房间也还可以 毕竟是北京', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是一个老酒店，设施基本上可以。环境还可以，就是设施有些陈旧，价格有些贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺干净的，工作人员服务热情，门口的公交车很方便，离王府井也很近，买东西方便，下次来北京还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，这个价格也值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是无窗，结果到了之后给了1间地下室。除了离地铁口近以外一点优势都没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是可以，位置这些还是好找，环境也还可以的，性价比很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店设施不错，位置也还好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房 还行 打扫清洁的人还挺不错的 \n热水有点恼火  叫人来修 修了半天也没弄出个名堂   酒店的人连酒店热水有时间限制都不知道 真是太挫了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较超值的，地点比较好。交通比较便利，去王府井也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好.地段也很好，出门就是地铁口，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很不错 离五号线很近 很经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说房间挺不错的，自己很喜欢。呵呵房价北京都是很高的啦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就是5号线灯市口站，关键离我开会的地方很近，直接走过去就可以了，避免了打车难、堵车等现象。房间有点小，靠马路，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施过旧就无所谓了 可是你服务上也得过得去吧 没有热水 打电话到服务中心 就说维修 态度差的要死 价格不比周围的便宜 但档次真不是差的一点半点 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠房在顶楼，一进房间气味难以接受，窗户就是阁楼样小窗，空气不敢恭维。酒店解释就管道味解决不了，就一夜逃吧，图便宜呢555~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错~~主要是为了第二天早起出去办事方便~~服务还行吧~~\n就是房间实在是太小了。。。。\n浴池里都是黑乎乎的点点。。。隔音又不好。。。。\n大半夜也不知道是哪个房间的人穿着睡衣在门口聊天！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利 设施陈旧，离地铁线路进 方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，酒店一般，服务很好，价格合理，卫生条件普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是设施比较旧，没有毛巾只有浴巾，还有破烂的毛边，主要还是价格便宜，其他的只能将就一下了，服务员的态度还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，楼道有点窄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！交通方便，离市区很近，容易找到，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间明亮,地点交通非常便利,.理想...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间还可以！停满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论是卫生,服务,还是设施,都实在太差!这样的酒店一个房间居然488!实在无言,也不知道Elong凭什么将这样的酒店推荐给客人! 我本来定2天,次日退房住在隔壁的汉庭,才288元, 比这家大万好的太多! 奉劝后来者千万别来这里上当!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好, 综合评价不错, 就是房间有点小, 前台服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，很干净，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错交通很便利，环境也不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，离地铁近，离市中心近，都方便。就是酒店地毯霉味太太重. 该洗洗了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'I stayed twice in this hotel. The location is fantasctic being very close to subway line 5. But the room is dirty, outdated and not being carefully cleaned. There are hairs everywhere and the worst pa', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离地铁站很近，交通方便，价格也不贵，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,卫生不错,每天都有保洁人员,最主要的,与王府井大街近,不到5分钟,与协和医院也近,去北京旅游,这里经济方便,到达各是景点都有地铁!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房很一般，没有窗户，房间也很小，用品简单，入住后心里很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆设施陈旧，但是服务员服务很好，距离王府井很近，很方便啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置理想,服务态度也不错,但酒店的确较为陈旧,卫生也不太理想,希望能有所改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住大万酒店 张晓平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是占个地理位置好，其于的都垃圾，房间设施陈旧，房间内有臭味......................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近地铁口，步行王府井，位置还可以，房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，出行非常方便，地铁站和公交站就在酒店楼下不远处，从酒店到北京的最繁华的商业街王府井，大栅栏，前门等地方都非常近且方便我白天到景点游玩，夜晚逛街，从酒店到各个景点，如天安门，北海，北京动物园，天坛地坛，长城等等都很方便，我带孩子去了北京的各大博物馆也非常方便，不过建议酒店将房间的室内的空气要想办法弄清新一些，可能是由于房间面积较小空气流通不是太好，因此刚入住一打开房门时感觉室内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是五星级宾馆，距离王府井大街还是有一些距离的，但是正好吃晚饭溜达一下，距离地铁站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样的酒店，预订了去告诉我没有预订信息，把我转到另一家很破的酒店去住，以后再也不会预订这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，就是离协和挺近的，好在附近有地铁，有点儿贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几好哪过得去不过就是小了一点有一点点味到交通OK哪吃的都可以总得来说一般般啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三人间还听不错了，地理位置不错，离王府井，秀水街，天安门都挺近的，交通也很方便，环境不错，特别是楼下的饭店味道很好，价格也很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，但是环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地段方便，硬件偏低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在没有以前那么好了，但是位置还是很好的，灯市口地铁站上盖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件尚可,地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，经济又实惠，值得一住。地铁站又离得近出和方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很普通，只是地理位置好，123456789', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是占个地理位置好，其于的都垃圾，设施陈旧，通风不好，采光不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好也不差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位置也可以的，就是床小了一点，别的都还可以拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，但卫生需要改进，床单很脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很好,离地铁口近,出门很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不理想，特价房没窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' mz支持一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好， 方便 干净， 地铁就在门口。 下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,地铁就在傍也,可易酒店陈旧,并不干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过道太窄了！外观和里面都显得比较破旧，房间很小！除了位置好没别的有点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，价格适中，条件一般,设施老化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施一般，房间小。就房价来说，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地理位置优异～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灯市口地铁站很近，很方便。可惜房间内有虫子。淋浴也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生不是很好，服務部服務很差，我只是感覺那位阿姨年齡大，沒好發脾氣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，房间也比较舒适，酒店位置不太好找，牌子也不是很明显。酒店的饭店没有吃过不了解，但是酒店门口的包子店早餐做的不错十分推荐。离地铁口近出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很简陋  不过位置很好   比较实惠的价格   但是设备真的有点差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住交通比较方便，环境一般，价格在周围酒店里还算容易接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.地理位置好，吃，住，行方便。\n2.优惠房房间小，有蟑螂，无窗户。\n3.性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，餐厅饭菜味道不错，下次去北京还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格绝对对得起这个地段，非常方便，就在地铁站的上面，而且外面到处是吃的，推荐隔壁金鱼胡同的那家花园的褡裢火烧，哈哈，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，设施陈旧，地理位置还可以，交通方便，离步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，      希望有机会再来住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，设施陈旧，地理位置还可以，其它一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京王府井大万酒店位置好，交通十分方便，楼下就是地铁5号线。去王府井步行街步行十几分钟就能到。价位也适中。是家庭、休闲的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大万真是太差了,脏的睡觉都不敢脱衣服,走廊那么窄,真有个什么事跑都跑不了,再也不敢恭维了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离金宝街王府井都近。价格还算可以吧，毕竟地理位置好。标间还算宽敞整洁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋本酒店地理位置离王府井大街较近，内部设施不错，唯一不足的是前台人员的服务态度较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在王府井附近，出行不成问题，房间卫生很好干净整洁，就是硬件有些陈旧，其他都没问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，但设施比较旧。隔音也不好，晚上很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店对面就是地铁五号线，交通比较方便。但是，酒店比较陈旧，过道霉味很重。我定的是特惠房，实际就是无窗房。到店后进了房间，很晕。于是，换了连住2晚268的普通房。进了房间，那个后悔啊！这个价位可以住乐天银泰边上的莫泰了。绝不是一个档次～～一样的价位。我第三天就换酒店了。不过，老公喜欢，这个酒店，说房间比较大。换到如家去，他很晕，一直叨叨房间小～～但如果你和我一样。对酒店卫生要求较高，不建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便但是里面是设施卫生还是比较一般房间打扫的还不是太干净，就是地理位置比较好，态度也非常不好，在市中心的位置价格还算可以。但是酒店的态度真的是非常不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离王府井不愿，但在胡同里面，不是很好找。而且网速很差，老掉线。房子有两个玻璃窗户，窗户外面就是走廊，没有安全感，别的还过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度非常好，地段也不错，交通很方便的。下次还会帮朋友订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所气味充满全屋。床单不干净还不想换。半夜打电话说有的单据错给了我，要来拿。实既上是他们自己找不到，跟本不在我这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所气味充满全屋。床单不干净还不想换。半夜打电话说有的单据错给了我，要来拿。实既上是他们自己找不到，跟本不在我这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件可以服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方很差，完全不值得再住。柜子是破的，毛巾是破的，灯泡是坏了，所以我第二天就换地方了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉没有第一次住的时候好了，可能是酒店时间比较长了，竟然连茶叶都不提供', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坏的东西太多了，连柜子都有一个大洞，然后毛巾是坏的，一进去，灯泡也不亮，插座安排得不能插电脑，借了个插排，结果四个可插的地方，有两个是坏的，洗澡的水小得不了了，叫人崩溃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧，隔音效果不好，不过地理位置相当不错，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有第一次入住的感觉好了，房间竟然连茶叶都没有。不过位置是非常好，就在灯市口站旁边，而且周边吃饭的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不错噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般. 酒店大门在建筑物后面,从大马路是看不见的. 好在它有一个大牌子对着马路.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置没得说，楼下就是地铁5号线，就是酒店内环境和大小令人不是很满意，总体来说性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，下楼走一点就是地铁站，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧 消毒水味道重 价格偏贵 不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近离商业街很近，交通便利，宾馆内楼道和房间之间的隔音效果不是很理想！入住的国外客人也很多，还帮忙做了翻译！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  地理位置还是很不错的，只是设施有些老旧，卫生间的设施看上去不怎么\r\n\r\n干净，个人感觉不是很卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，出行便利，就是房间和楼道的隔音不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好。隔音差，设施旧~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，从灯市口地铁站西北口（A出口）上来向右拐，经过第一条胡同（甘雨胡同）向里看，就看到酒店的招牌了。顺着甘雨胡同一直走，就到王府井步行街了。离协和医院也不远。酒店的楼下有几层是洗浴、桑拿等，感觉不太好。房间不大，床干净，卫生间设施有些陈旧。楼道狭窄，而且有一种奇怪的味道，可能是消毒水的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大万酒店交通方便,但特价房是内窗没说明,实际上无窗,空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口比较近，不过房间很旧，这个价格，意料之中吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地理位置好，可以考虑选择还可以，地理位置好，可以考虑选择还可以，地理位置好，可以考虑选择还可以，地理位置好，可以考虑选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的A大床房，房间很小，卫生间还可以。房间味道比较大，走廊窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识和服务水平还有待提高，网上宣传（图片）与实际不符，有忽悠之嫌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，北京中心地段，步行可去王府井，面向金宝街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置确实好，坐5号线比较方便\r\n2、很早就订了3人间，428含双早，后客服说没早餐了，给减20，这个也没看见在哪里体现。入住之前一天，发现酒店已提价488，为防万一，致电客服确认可以按原价入住。结果在酒店前台办手续，服务员居然说订单取消了，比较有耐心的让服务员仔细查查，拖延了半个小时，才给房卡。\r\n3、这家酒店的消毒水味道让人受不了。\r\n4、浴缸下水很慢，洗完澡水都到小腿肚子了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员素质有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大万酒店住了4晚家庭房。酒店位置很好，出门左转几步路就是地铁5号线灯市口站，出门右转把甘雨胡同走完就是王府井大街，出行逛街都非常的方便。房间大小一般，空调效果很好，热水也好。但酒店设施比较陈旧，从走廊装修上感觉一旦发生火灾是非常危险的。酒店的自助早餐很差，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大万酒店没有信誉，预定的三人豪华间，入住时变成双人间加床，价钱照收。雷静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时特价房，设施很简陋，台灯是坏的，浴室的房门也关不上，价格也不合理，感觉前台给我安排错了，酒店称就是298元，感觉上当了，最后住一晚就走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很好,就在灯市口A出口.就是房间太小了,不象说的20多平方米,不过在20来方的房间里卫生间还是算大的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定这个房型是连住两晚起含早餐，可是入住之后却没有，核实确实包含早餐，酒店最后结账时退了20元。希望酒店做事情能用点心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井附近，这个价格就算性价比比较高的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般，最大的优势就是紧邻地铁，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预订了，可到了酒店还是没有干净的房间，等了好一会儿，效率有点低，不过我坐了一天火车也挺累的，懒得较真。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京王府井大万酒店交通方便，就在地铁口几步的距离。热水很好。只是走廊很窄，隔音比较差，房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订这个酒店是因为有个外地的朋友要来北京去协和医院看病，为了方便他们，所以定了这件酒店。地理位置很好，很方便，价格也很合适，就是硬件设施上有些一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小，有异味，设施相对陈旧，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，就在地铁口几步的距离。水超级好的。只是走廊很窄，隔音比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境卫生条件尚可。去北京可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，步行至王府井步行街、小食街，东安市场、王府井百货也就五分钟。19日晚11点入住预订两晚的两间标a，被安排一个在六层，一个在10层。两间相比根本不是同级别，10层的缺浴缸、小酒吧、沙发茶几，进门上床的空间。经过交涉，第二天才换至六层。建议10层的降级降价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，希望卫生间能弄得漂亮点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这的床太软了，夜晚很容易醒或睡不着觉，希望可以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出门就是灯市口地铁，到北京的各个景点方便，晚上走路去王府井，东华门美食很近，就算走路去天安门二十分钟左右。就是早餐太简单，还有楼层过道有很浓的药味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年要在这儿住几次，总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "出租车找不到位置....要说'金宝街丽晶酒店对面'才找着.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置紧邻地铁5号线灯市口站，刚开始前台给的是很小的房间，后来换了一间大的，因为我们订的是标准间A.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施与网站上所展示的不同， 加床却没有床垫。卫生间有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的气味太浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便。离地铁灯市口站只有几步路。位于王府井区域，性价比很高了。\r\n房间比较小，但很干净。\r\n十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月26日至30日入住了北京王府井大万酒店四晚，感觉很好。其一前台服务态度好；其二酒店地理位置好（地铁5号线灯市站旁）；其三卫生好，空调好。本来我打算住一个晚上，后来见到以上条件好，也就住了四个晚上。本人住的是十楼1009房。朋友到北京，可以考虑北京王府井大万酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“五一”住了三晚，酒店的位置相当不错，非常方便；性价比很好，房间稍小，短住到也没啥影响，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间入住两晚，客观评价，节假日价格性价比不错，适合自费出行的朋友，交通也很方便，周边的物价有些高。淋浴水温合适，就是花洒位置有些靠下，适合小朋友洗澡。楼层服务员随叫随到态度很好，总台个别服务员盛气凌人还比较健忘，客人如果有约定或者咨询事情最好拿设备录下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，服务还算热情，性价比还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，服务很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，离地铁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是住过最差的酒店了,房间设施很陈旧,也很脏,反正让人住得很不舒服很恶心!!!!!11', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很“古老”的一家酒店，快老掉牙了。\r\n设施陈旧，住的不舒服，毕竟便宜嘛\r\n后来就住到隔壁的金府银街大酒店去了~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在市中心,5号线地铁东口正对着酒店,又地处东单,逛街购物也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好，交通很便利，距离商业区，天安门都非常的近，如果要求不是很高，自己掏钱旅游，建议住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,楼下就是地铁口..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说在深圳性价比试比较好，交通，吃的都很方便。宾馆处在市中心。这次又住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间太小，恰逢装修白天太吵，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间稍小一些，有点挤。如果是大床房，倒是应该可以。\n卫生条件还挺好的。\n出门不远就有地铁站（5号线），很方便。\n比较适合自助旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很敬业, 有问必答,不厌其烦, 位置不错交通便利, 离王府井步行街500米左右, 就是个别房间前的过道狭窄,其他都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好服务好, 卫生间宽敞,热水24小时,水流大, 房间不提供免费瓶装水,矿泉水3元, 可乐5元, 保险套10元, 拉面5元具体忘了因为没吃. 性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务也周到, 房间有暖气(也有空调), 比空调感觉强多了, 交通方便, 如果提前预约还可以提供机场接送(收费的), 就是早餐不是很可口,总的来说性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府井附近，地铁站上边。服务也好，态度也好。\r\n虽然定的是特价房，但还是给我们挑了个有洗手间的房间。\r\n赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通便利，居住舒适，一连住了7天，不错的感受，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住了好几年了，对他家的服务一直比较满意，位置也不错，很方便。但是这次很不幸，（2月3号-7号住的）赶上酒店刚装修过的房间，没想到甲醛严重超标，在里面待了大约三小时，身上开始发痒，赶紧打电话给前台换了个房间，（酒店态度倒是蛮好，还说如果不行可以给换他们连锁的另一家酒店）以为没事了，没想到还是发生了过敏反应，（本人甲醛严重过敏）到现在还没完全好。以后不敢去了。  下次去北京都不知道要去哪家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设置较旧，但是位置方便，去的时候坐地铁！！灯市口站下车，从有 大万酒店的标示出口，出地铁就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,就是没有卫生间,不方便.第二天我就换带卫生间的,结果比其他经济酒店价高了.另外,服务也没有象七天,汉庭经济酒店好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，地铁5号线灯市口站A出口一出来就是，服务很好，就是热水有时不太热，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离王府井大街很近，综合住宿条件与性价比都很好，住过几次了，感觉可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，地铁就在对面不过胡同比较难找。 我住的是标准间A，房间满大不过设施都蛮旧卫生也还一般。 其他都不算太差就是洗澡问题很大。 我住7楼，水上不来又没有热水。。。。让我洗了这辈子最悲哀的一次澡。。。他们的电话也很有个性， 刚入住发现线被拔断了，后来叫前台来修， 不过接触还是有问题，打个电话很辛苦 不能动。虽然在王府井附近这个价钱算不错， 不过下次还是不会来住，感觉太辛酸了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上不错，地理位置很好，旅游的话确实很方便，服务和卫生也不错，不过那个房间的浴缸下水管有点堵，不怎么去水，蹲厕也貌似很容易堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有卫生间的，订酒店时也没有告知。虽然是特价的也应告知才对。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，交通便利，卫生条件很好，性价比比较高， 适合自费旅游或出差预定！  推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里的好处是交通非常方便，出门就有地铁，距离王府井步行街步行五分钟就到了，很适合家庭出行住宿。卫生、服务还行，达不到三星但是总体性价比不错。还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！服务很好！地理位置很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很容易找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子有点旧。安静和卫生还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yiban', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！就是设施有点老了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便是它最大的优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这也叫酒店么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便,但房间内的隔音很差,特别是临街窗户的隔音!窗帘的遮光效果也不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，酒店本身也不错，就是定的标B好像比特惠间还要小。其他的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好。就是网速太慢，上网不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,交通方便,共用衛浴間設備應加強連個放衣服的架子都沒有,廁所牆上破洞應補好,看起來會整齊清潔些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件太旧了，不过服务还行，主要就是位置好，价格还行，所以还可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的,位于繁华地段上,交通很方便,价格方面也蛮实惠的,我觉得值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还行，卫生也一般，只是设施有点差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好， 设施不错   总体不错， ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还好，服务特好，设施一般，干净就好，大万酒店位置非常好，交通方便，地铁就在楼下，，还有餐馆。酒店房间舒适度一般，隔音差那点。总之在王府井附近这样的价格还是值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150 虽然便宜 。但是连独立卫生间都没有未免夸张.被子也不太干净\r\n床睡了也不舒服.我不会去第2次.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务，位置等都不错，设施不如以前了，不知道是不是时间长了的原因。标A的房间地板都有破烂的地方，感觉不太好。 其他方面还可以。出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,离天安门不远,而且价格便宜,酒店本身环境也不错,就是服务不太贴心,当时很疲惫了,想让服务人员到旁边帮忙买点东西吃,另付一些费用都可以,可服务人员说没时间,最后还是自己去买的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华三人间有些名不符实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很几次了，就是图一个位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，硬件设施，环境服务都是比较不错的，价格也挺合适的，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得还是值得推荐的，这个酒店到王府井步行街只有10分钟的路程，不错，下次应该还会再选择这里入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好,就在王府井,人员服务也很热情,就是里面的装修和硬件条件时间较长,感觉有些陈旧了,不过卫生不错,而且酒店下面有个韩国餐厅挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们对酒店各方面还是很满意的,性价比很高,很舒适,位置好便捷,下次来北京还会选择住着.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  方便，服务也不错，设施略旧了些。 应该还算不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,靠近王府井出行很方便的.服务卫生方面也还可以了,设施方面有些陈旧了,整体感觉价格还是比较实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置还不错，出行是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也比较好，我觉得这家酒店性价比是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格比较适中.但是酒店没有提供洗浴间使用酒店公共洗浴间.位置很好很方便出行.其它各方面还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我当时就是想到协和医院,住在这家酒店很方便,但就是房间太小了,很不舒适,服务上也不太热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐.除了有先天的地理位置优势没有其他可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房假很优惠。。交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，价格也比较合适，就是条件比较一般了点，因为他房间没有独立的卫生间，不是特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次北京之行在该酒店入住4晚,感觉非常好,(从酒店管理到员工服务都不错)下次来京将再次预定该酒店并向朋友介绍该酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次北京之行在该酒店入住4晚,感觉非常好,(从酒店管理到员工服务都不错)下次来京将再次预定该酒店并向朋友介绍该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，这边出行是非常方便的，房间的设施还行，卫生不太好，服务也还好，我觉得这家酒店性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大万不错，位置很好，这边交通很便利，房间的卫生和设施都不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的，服务也很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很满意,唯一不太满意的就是酒店房间没有开通市话很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果卫生间的硬件能改进，是个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，其它一般，无独立卫生间最闹心啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不带独立卫生间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般~房间老旧又灰暗~反正很差不值得住~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般,房间设计不合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生间不是独立,是公共的卫生间没有告知这点不太满意.设施和舒适度还是可以的.位置不错很方便出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好,但设施装修都太旧了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了房间内没柱子的,结果给了便宜的房间是有柱子的.\r\n前台说自己也不知道房间内有没有柱子,汗! 服务还不错,最后给换了房间.\r\n地点很好,就在地铁站边上,很方便出行.\r\n但酒店太老了,装修和设施都很旧了,住了两天,换地方了. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好,交通方便,适合旅游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通比较方便，价格合理适中，卫生服务也很好，房间的配置硬件设施舒适度比较一般，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不是特别好，各方面感发都不是很好。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通便捷，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位置很好，但走道和房间气味太重，而且窗户不能开，走道灯不能关，一直亮到早上，不是很好睡。最郁闷的是洗涮上厕所要跑到十楼，而洗澡又要到四楼，太不方但了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '具体还可以。酒店位置不错。设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在灯市口地铁站，到哪都方便，步行到王府井大街只需沿着甘雨胡同十分钟就到，吃饭与出行很方便，酒店服务很好，设施一般但还舒服、干净；需要提醒的是188的房间没有卫生间，我有调了个238的房间，住了好几天还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧,卫生一般,环境不太好,服务还可以.地理位置比较好靠近王府井,总体来说不太好,下次不会选择入住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾破旧，卫生间设施老旧，墙纸划痕太多。\r\n地理位置不错，出门就是地铁，步行10分钟就到王府井大街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置比较好，很方便，就是价格有点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，舒适度一般，因为价格比较便宜，所以这个要求没有很高，唯一一个不满意的地方是房卡要每天刷一次，才能入住。这很麻烦。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是国庆去的 感觉主要是交通方便，在这个地方 这个价位还算可以的。比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通来说：甘雨胡同走到头就是王府井大街；反方向门口就有公交车，去前门 天坛 地坛 奥体 都有一部直达的车，还有地铁5号线就在马路对面 非常方便\r\n吃饭购物：胡同上面有小饭店，价格便宜，菜量大，味道也不错。。王府井大街上面的购物中心也很方便，往酒店后面走到灯市口大街上面，有专门吃早饭的，菜市场，买水果也比较方便，还有一个稻香村，可以购买北京八大件。。\r\n硬件来说：电梯很老的，反应很慢，洗澡水不够热，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不算酒店，只是个小旅馆，服务谈不上，房间跟图上不一样，不建议住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好 正好在地铁5号线出口处 很好找  性价比好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，每次来都是住这里，好几年了。性价比还是不错的，服务也不错，就是隔音稍稍差了点。地理位置也不错，步行10分钟之内的范围里有好几个大商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错。出了 灯市口地铁站就是酒店。步行穿过甘雨胡同（大概5分钟）就可以到达王府井，内部设施基本符合星级标准吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施略显陈旧，其它还不错，位置距离王府井大街300米，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置很好。但是酒店内部设施很老。就像是90年代初期的酒店。在现在看来简直就是一家招待所。我觉得不推荐打击入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生一般，墙隔音太差，楼道太窄。临街太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生方面还是比较好的,,位置也不错,离王府井很近出行比较方便,如果来这边办事的话建议可以选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，步行5-10分钟就到王府井、地铁站口3分钟，酒店设施较旧，洗发、浴液用品一般，还不含早餐，但在同地段价位还行！代存行李服务非常好：可免费存半年！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错的，里面的硬件条件还可以，在这个价格来说还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算是比较不错的 ，硬件条件环境服务都挺好的，价格也比较合适，交通方便，我觉得还是挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的；各项条件都还不错；而且位置也很好,出行交通都特别的方便；已经住过多次了,还是值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁挺近的，交通很方便。\r\n可惜房间内没卫生间，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有点高，位置还不错，房间有点小，卫生还可以，总的来说一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁出口很近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，下次还会考虑住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不好，设施太旧，环境太差，只有位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间里的烟味特别大,而且通风不好,窗户打开一天但是味道还是有,不过酒店价格挺便宜的,位置也比较理想,整体条件还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好出行很方便,设施还可以,性价比比较好,以这个价位来说酒店整体还算不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间里采光不是很好，卫生间比较陈旧了，天花板都有掉皮，卫生条件一般，服务倒是还不错，住这里主要就是位置好，交通方便，如果要求不高的话，是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别方便，价格合理，环境还可以，总的来说可以推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以,卫生也不错,就是安全性不是很好,管理方面做的不是很到位,价格也比较适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店各方面的服务还是比较满意的，价格也挺便宜的，尤其是地理位置很理想，在市中心，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修以及设施都很陈旧了，服务卫生都还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，服务不错，硬件有些差距，比如卫生间设备老化，房间隔音有些差。总之，酒店虽在闹市区但很安静，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户对着大街，周围在施工，有点吵，别的还可以，位置也比较方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件太差。其他的都ok。但是交通确实很便利，特别是地铁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毛巾洗得太旧了，变成灰色了，而且破了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '拜托，不要舍不得换毛巾，我房间的毛巾已经洗成灰色了，也破了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常好，地理位置也不错，交通很方便，住两天感觉还很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要进去住。无诚信，我提前1天在网上定的房，去了后，竟然告诉我房间满了，要打车送我去格林豪泰……迫于无奈，只好选择一个没有卫生间的房。结果出现了别人说的那种情况，房卡竟然打不开房间门，逛完步行街回来，人很疲劳了，还要等待，前台服务态度也很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'A bit old but convenient,just above mrt station ,walking distance to Wangfujin shopping mall', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都算是比较适中达标的，根据酒店的价格和位置来讲，出行交通比较方便，卫生服务也很好，可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们其实以前也住过这里，感觉还是不错的，像是他们的硬件条件，环境设施都还可以，服务做的也不错，主要就是他的位置好，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较干净，服务还可以，地理位置也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务态度很不错，而且酒店的位置很好，附近交通比较便捷，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，位置挺方便，服务也不错，房间的环境也还行，就是价格有点高了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好，在那个位置价格是比较的优惠的，性价比可以，是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施条件感觉不好，不怎么干净，希望能改进，如果不改进，就不值得推荐，价格到是很优惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧,服务卫生都还可以的,酒店的位置不错的,出行还方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间住着还可以,不过位置不太好,要上天桥什么的,感觉太绕了,而且价格也蛮贵的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通也蛮方便的,价格蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和价格还挺合适，交通也比较方便，但是服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，在这个附近办事的话，我觉得挺方便的，交通便利，酒店的环境设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件一般，虽然位置比较不错，价格也优惠，但是服务实在不怎么样，没有信用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施陈旧了之外,其它方面还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上来说酒店属于很一般的，他的硬件环境和服务都不是特别好，但是也没什么不好的，价格相对来说就比较贵了，但是位置挺好的，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头非常不舒服，淋浴也差，最可气的就是晚上酒店外面有外地男子追着客人推荐小姐妓女，很烦人，我一个晚上被骚扰了三次……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置挺好的，价格也比较合适，我虽然住的经济间，不过他们的服务还是不错的，但是里面的硬件就比较一般了，毕竟这个价格也是比较便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，硬件设施挺一般的，而且他每层楼都没有公共卫生间，如果要去卫生间只能跑上四楼，不方便，虽然他的位置还是挺方便的，但是下次我可能会选其他的试试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务都还不错，价位也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,离王府井大街几百米。闹中取静，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不过，交通方便，离地铁都不太远，环境也不错，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各方面条件都挺一般的，装修和设施感觉都很旧了，卫生条件也不是很好，不过地理位置还不错，价格也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很一般 服务态度还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '走廊很狭窄，房间也小，显得很拥挤，不宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，服务环境也不错，就是酒店地理位置有点偏，虽然在王府井，但是要走到里面找很久才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是到北京旅游时选择的,没有特别之处就说挨着王府井位置好交通方便,服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，但是比较小，也比较闷，找开窗户还好些，其他方面都挺好，价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备很陈旧，内部环境也很差装修时间也很长，其他方面感觉也都挺一般的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设备很陈旧，内部环境也很差装修时间也很长，其他方面感觉也都挺一般的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员的态度一点都不热情,房间隔音效果也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还算可以，服务也可以，卫生间的设施不怎么好，位置是比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身的服务环境挺不错的，交通也比较方便，价位相对适中，如果价格能里能包含早餐，就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务购物中心，小吃特别的多，其他很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置，太一般了。总台服务质量不好。房间设施成旧，过道太狭窄，遇见意外情况逃生困难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以比较好的地方就是它的位置和价格了,其他方面都很一般,没有什么特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前几天去得这个酒店，地理位置还算可以，但是让我很无奈的是，我拿到房卡以后发现根本开不了门，于是我给前台打电话，她很热情的告诉我，马上会有服务员来帮我开门，结果我在楼上足足等了半天都没有看到人，这个时候我看到还有别得客人房门也是开不了，打了第2次电话以后，我们有等了10分钟，才有人给我开门。本来一天就很累了，还让我站了那么长得时间，进去想泡个热水澡，才发现水根本不热，只能说是温得，别说泡澡了，就连', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，以后还会介绍朋友过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,去旅游非常方便的,服务很好,卫生也不错的,就是经济间里没有卫生间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合适，设施服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济间很小不说，且前后窗彻夜亮灯，让人受不了。\r\n没有卫生间可以接受，但怎么也得在一层楼上啊。住在5楼，去4楼上卫生间，谁受得了？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、酒店的设施条件很陈旧，不符合它的星级要求\n2、酒店的客服服务态度也很差，当时我房间提供的吹风机用的时候都冒黑烟，我打他们的客服电话，让他们看看怎么回事，接电话人说那她帮我找人看看，等了半天根本就没人管，我也是做服务工作的，象她这种服务根本不行，前台的服务人员态度有比较怠慢，咱们是不可能要求你24小时都能有警觉性，但是有客人来办理入住您就不要在保安在那聊天了，真无法理解', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不是很好找.在王府井乘公交,打车都方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店入住5天,酒店的整体还可以,就是洗漱用品发放不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在王府井，交通比较便利。房间干净卫生，服务也不错，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好在王府井附近，交通很方便，价格如果能在优惠点，更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的实际情况与网上所宣传的有些差异,如设施方面,卫生条件方面也有待改进,位置还不错,在王府井,价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是可以改进硬件措施（比如：浴巾、电视之类）那就好了。我带老婆孩子连续住了两天。每次出去玩了回来都要到前台进行刷卡开门。但是在我入住的时候服务员却没有告知于我。冬天的洗澡水温度让人不能接受！比凉水热不到那儿！！！！其他方面还算是可以让人接受的！真诚的希望贵酒店在以后的岁月里可以多为顾客考虑！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是前几天和朋友去住的,给我找的那个房间好小哦,小的都让人喘不过气来,到是地理位置还可以,洗澡的时候,哪个浴缸竟然是破了的,为什么不换一个啊,我的天啊,我都不敢洗了,真怕伤到自己,我就住了一天,郁闷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的暖气不是很好,设施比较陈旧.地理位置非常好.环境设施比较一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店非常不满意洗澡水凉的,环境硬件设施也很不好,酒店很吵闹,一点也不安静.除了地理位置好没有什么优点,酒店服务也不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格稍微有点贵，环境还可以，服务不错，位置是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置地处黄金地带,出行交通都非常方便,价格也很优惠,环境卫生都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以,价格也比较适中,位置很不错,离王府井蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的,而且位置非常好,在王府大街附近,交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错,价格也挺便宜,位置非常好,在王府井地段,交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员提供非常优质的服务 ，酒店最好能换个名字 ，名字比较俗气。早餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，特别是对来北京玩儿的朋友，穿过胡同就是王府井教堂，门口就是地铁5号线，交通也方便。美中不足的是酒店的服务比较差，设施一般，本人住了三个晚上加一个半天，结果非要等到我说不住该酒店了才给我换房间，非说是其他房间的空调都坏了。所以不建议要求服务好的朋友去住这个酒店。另外推荐酒店右边胡同头儿的饺子馆“顺一府”，物美价廉，还可以电话送上门呦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比比较不错的,位置很占优势,离王府井大街很近,就是房间网速太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般不热情,卫生还可以吧,价格都挺实惠的,设施老旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件服务都算是一般，价格挺合适的，位置不错，挨着王府井，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还行,价格蛮合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境设施都很不错，交通很方便，就是他的卫生间感觉比较破旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年1月份入住的商务间，房间很大啊，空旷旷的，窗户旁边还有楼梯！！如果不是窗户能上锁，真担心晚上会进来人。其它的还可以，毕竟是商务间。床有点硬，拉开被子基本上就是一层床单裹着垫子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我要求的是大床房,酒店说尽量安排.入住的时候还是双床房.让我觉得不是很满意,环境设施包括位置都还不错,价格在北京来讲也算是很便宜的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都很好，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度生冷，有问题不是首先想去解决，而是退托成顾客的责任！我首次入住，开门后竟然发现房间没有打扫，楼层一男的（不像是服务员）竟然给前台打电话说“客户不愿入住这个房间，你们给他换个打扫过的吧”，真不知道是不是每个客户来了后都给没打扫过的房间，真是郁闷这样的服务！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧很老，浴室很旧很不舒服，住的三人间，要每天催足3份拖鞋和毛巾。厕纸没有每天检查补上。门卡开不了，给的解释是电脑系统在修。每天要跑上跑下找门开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是帮朋友定的，酒店距离协和医院、王府井都很近，交通比较方便就是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，和旅馆没区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高！离地铁很近，这一点最重要！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，设施比较老旧了，价格还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于如家这样的连锁酒店来说，这个酒店相对比较老了，设施陈旧，但是位置很好，而且在市中心来说这个价位很公道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，干净舒适，服务也不错，交通也比较便利。设施比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，干净舒适，服务也不错。位置也很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还好，地理位置挺不错的交通挺方便的，价格也算可以，就是酒店的早餐花样太少给的也少。还得自己去厨房取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好，酒店设施很旧了，不过周边环境还不错，周围地铁、公交很多，购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好.交通挺方便的.价格还是比较实惠的.就得酒店人员比较杂乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好.交通挺方便的.价格还是比较实惠的.就得酒店人员比较杂乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好非常方便,服务环境也不错就是房间面积有点小.价格还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得非常满意，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Location, but very noisy outside the Hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是地理位置比较好，离王府井、天安门比较近，公交车也比较方便。<br />\n价格只能说适中，或者偏高。<br />\n缺点也是明显的：房子特小，只能刚好转过身；木板床太硬，基本没褥子的。要不是游玩累了，这种床上你绝对睡不着。房间隔音效果也差，隔壁放电视能吵醒你。<br />\n如果下次去北京，我不会考虑这家。个人感觉东四福苑宾馆比这家好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太差，不知道怎么卖得出去！<br />\n我8月5日定的大万的经济间，因为多了一个人临时改成三人间，价格为400元，以为条件应该挺好，交了钱上楼一看，结果大失所望，房间倒是不小，但是长条型的，宽度仅容一人侧行，设施陈旧，条件一般，一张床居然还是加床，还好意思收400元！<br />\n出门后特意到附近留意了一下相同档次宾馆的房间，价格一般在三百元以内，如果不是怕麻烦，当天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都不错,就是床太硬,隔音效果不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毒素打碎大大', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'asdfadf:victory:', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月底住的标B,原来只要258的,感觉总体一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠,经济的酒店,我朋友跟我说服务还挺热情的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井住宿有这样底价格的酒店是很难得的！可是如果图玩耍还是可以凑合住住的。要说享受可千万别选择这里，服务态度不好不算，房间也很小，我住的是标间，别的我就不知道是不是很大了，而且房内的空气也不好，不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店就是地理位置还可以，就离王府井比较近。其他都不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;整体还不错，就是很多东西单收费。押金要的太多。接到了2个按摩电话，不知道都什么样的&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才要发给北京西藏大厦的评论,发错了地方,见谅.&lt;br&gt;<br />\n&lt;br&gt;<br />\n这才是我对大万酒店的评论.&lt;br&gt;<br />\n&lt;br&gt;<br />\n很差的酒店,不会再住这里了.<br />\n办好入住手续后,发现钥匙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的被子盖在身上舒服极了,是我住过的饭店里最舒服的啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;感觉还可以，也没有人家说的那么难找，看到一个教堂然后往里面一直走就可以看到了，刚刚才用过年的假期去北京玩的时候住过，服务也很好，但是就是房间有点小，但是这样的地段，这样的价钱已经很好了，不错。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住了两晚的经济间,感觉还不错哈~呵呵~下次还可以考虑~&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;就是那个甘雨胡同好多本地染都找不到~离王府井大街走20分钟左右哈~还不错~&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;圣诞节时候和男朋友入住的~觉得还不错~在王府井附近这个价钱已经不错了。当时我们到的时候所定的标准b房间已经没有了~前台小姐以同样的价格开了豪华双人间给我们，还赠送果盘（虽然只有两个水果但是聊胜于无）。总体感觉还不错，设施比较一般房间很清洁，就是有点冷，没有过多的盘查，比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,出门比较方便,服务不错,就是房间太小.价格有点贵.卫生间设施太差了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我今年五一在贵店住过标准Ｂ间，十一月份我还要来北京一趟，准备再住我原来的那个房间，请问价格可否再优惠一点，最好能降到２００元以下，请回复&lt;A href=&quot;mailto:wjw394@sina.com&quot;&gt;wjw394@sina.com&lt;/A&gt;谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还可以,离王府井很进,就是晚上有骚扰电话!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“臭虫”朋友说的好啊！水平真高，表达的也好！真是谢谢了! 经济间也成啊，就是和女友住，有大床，能洗浴，环境好点就OK了，对了还要有窗户，要不憋屈！ 能否再提供一些信息，谢谢了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型房间可否和女友入住?请速回.这几天就准备去北京了.junliangjiao@hotmail.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预订了，需要用visa付款，能否耍visa信用卡阿/', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离协和医院很近才两百多米远,晚上走着去王府井都不到五分钟.服务太好了,来协和看病住这的一个多月里感到了亲情的服务,真跟回了家似的,房间很干净很安静价格也能接受.等下次来北京旅游会再回来住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新位置也不错，距王府井步行街非常近，服务也很好有种宾至如归的感觉，比上次住好多了，经济间有窗子觉得价位比周边的都合理，比金银凯悦大酒店和天瑞速8酒店要便宜的多，而且房间也强的多了，对服务很满意，下次还会在来，建议要订此酒店的朋友也来看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济间里有几个床？是否可和女友同住？请回信告知邮箱batistukang@sina.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小而窄，服务极差。后转店到天瑞酒店，发现大万简直无法和旁边的天瑞酒店比较。天瑞的服务亲切、热情、房间大而温馨。旅游及商务人士选择天瑞不会错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生很干净，服务也不错，晚上有保安负责巡楼，挺负责的，下次出差还来这家酒店！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,房间小得可怜.房间隔音不好,再就是小姐电话太烦人不分时间的给你打,要按摩的\\问一个人寂寞吗\\烦死人了,第二天就把电话线给拿下来了.总体来说还是错,位置好离那儿都不远,重要的一点就是请贵站不要删会员的留言这样很不礼貌,多谢!这是偶第一次重复发表之文.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好。其他方面就//。。房间小，窗户锁坏了，浴液是袋装的。根本不够用。卫生间设施也很差。快赶上招待所了。。。晚上还可以，有保安在楼层里巡逻。。。按摩电话烦死人。。。', '短评打分': 3}
