{'短评内容': '装饰过于古典，不过景色很好，交通方便，环境安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好，e-long给的联系电话没人值班，卫生间淋浴器坏，地毯又老又旧，早该换成地板了。酒店底子好，但经营不善。\n从一楼臭到顶，楼梯里是臭味，卫生间一开门臭味就把人顶了出来，通风系统肯定坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店比较旧，但是江景房还是不错的。交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，当然住在05-08号的江景房景色会更好一些，酒店设施有些旧，冬天采暖期的被子太厚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内温度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在江边，看雾凇的好地方哦。服务一般般，早餐不大喜欢哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吉林神州大酒店位于吉林市最好的地段，在哪里可以看到名闻天下的吉林雾凇，全年四季都是美不胜收。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、虽然是暖气供暖，但是并不觉得冷。2、早餐不错，挺丰富、很好吃。3、工作人员服务态度很好，打扫时发现马桶有点堵，主动叫修理师傅来修理，赞一个！\n劣势：1、江景房这边可能是窗户设计的局限，感觉观景效果并不理想，希望酒店方考虑并改进。2.门都有些老并变形了，一开一关有吱吱呀呀的声音，影响酒店的整体气质。3、2楼早餐厅的供暖效果不理想，门开着，餐厅很冷，食品端到桌子上很容易凉掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的两间江景房，其中一个卫生间地板严重磨损。家具很旧电视信号总断，不过房间还算暖和只是淋浴水温不够。早餐够丰富餐厅能看见松花江，服务基本要主动要求才给换毛巾，差强人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，不过是江景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，设施齐全，干净，温馨，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去吉林绝对不会住这家了，去的时候吉林有些降温，刚好还没有暖气，这么大的酒店没有空调，整个房间是很大，屋子里特别冷。打电话去前台，说唯一的供暖设施就是暖气，还要等一个多礼拜才能供应，后来去街上买了一个暖水袋，要不然晚上会冻死人。设施很陈旧，电视机还是原始的那种不是液晶，南方这个价位的宾馆都应该是液晶电视机了，屋子里的架子上还有上一个房客留下来的麻花，真的不知道服务员是怎么收拾的房间。没有矿泉水供', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，但服务不错，价格可以，早餐丰富，如果能够提供免费饮用水就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的三星级酒店，江景房还行，可以看到松花江的夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，临江，江景房的夜晚真的很好。房间设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在松花江边，夜景很美，就是卫生间味道太大，早上一开卫生间的门，被严重熏了一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hengao 很够\nhanes窘迫较大爬开农场咯触摸屏三季度库存放您稍等\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说一般，厕所水箱一直漏水，浴缸堵住不下水。对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些旧，在吉林算不错的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给家人预定的酒店，听说位置不错，就是环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，从外面看比较气派，江景房可以把松花江两边景色一览无余！\n就是内部设施太老旧了，配套服务也跟不上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺點；1.設備老舊之外,還顯得非常髒亂. 2.周邊非商業區,用餐不便 3.早上無供應熱水,洗臉台水龍頭甚至冒出深咖啡色的汙水,非常嚇人  優點:1.臨松花江畔,散步賞景便利2.房間非常寬大  3.附贈免費早餐(內容尚可) 4.江景房可賞美麗夜景', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件虽然不好，但服务还是比较周到的。屋内卫生清理不细，发现前房客遗留的鸡骨头残渣未清理干净，江景房还是不错的，服务人员素质不错，建议硬件装修需完善，地理位置非常好，如得以改善，将超越世纪大酒店和皇家花园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修时间有些久，但所在位置非常好，值得入住.\n酒店的早餐还算丰富。但比较偏北方人你口味。\n房间布局很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧,卫生环境条件较差,下次不会再入住!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，各项设施都是中等，就是前台的态度差点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '听总台说这是个国营单位，服务态度很生硬，房间就像是个空间很大的招待所，屋内的除了有地毯可以说没有其他装修，家居就像解放前的装备，改革开放30年了还能有这样的酒店，难以置信。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店服务很好，设施也很完备。很适合商务外出住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房极差，我住的是最贵的房，电视变色，地毯很脏，中央空调定时开启。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度差，订的套房进去一看装修老的掉牙，估计解放前的装修。空调到晚上就给关了，交涉也不给解决。打死以后不住此店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议改造双层玻璃为中空玻璃，临江风景会更好。希望早餐时刻，服务员能及时清理饭桌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧，性价比不高，下次不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临江 江景房 夜晚降临 华灯初放 松花江边 景灯与车灯 辉映成趣 美不胜收 乐不思蜀\n交通便利 打车方便 公交也很多 四通八达 紧邻商业区 购物方便 北山公园 据此很近   江南公园  隔江相望 便于游玩 \n早餐丰盛 服务到位 \n若洗浴设施先进一些 就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导订的房间，被骂了，说没有热水，吉林这么冷没有热水洗澡。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店空间很大，很气派，但是卫生间的设施很粗糙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常陈旧，服务很差，电话不通也不来修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，地理位置也不错，就是酒店装修有点老，显得不是很清爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的星级酒店，自助火锅很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以吧 位置很好观景不错 就是装修太旧 早餐挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，卫生间味道太大，地毯非常脏，下回不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店地理位置很好，靠在江边，早上在江边散步心情很好。但饭店设施较旧。住了2天，没有人来清扫卫生，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老饭店，位置不错，设施旧，晚上居然定时关空调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾酒店，沒有空調，食物難食', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于江边，早晨起床后可以看看退役的大炮展，挺好；另夜晚看江边夜景也挺美，惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '滚滚大江东逝水，浪花淘尽英雄！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠江，但是房间设备老旧，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节期间订的有江景的双人间。设备比较陈旧，地毯看上去不干净。窗户好像是双层的，可惜有水汽阻碍，江景房徒有虚名啊。位置靠近江畔和吉林大桥，天津街也挺热闹，但离开其他的中心地段就比较远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事定的，反馈不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在江边,江景很美.楼下的自助火锅较贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，价格偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿一般，家具太旧，伙食还可以，就是一小碗素面就要8元，太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近风景秀丽的松花江。\r\n非常好。\r\n交通极其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好在江边环境设施也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很的环境、设施很一般，位置也不是很明显，不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是全自助酒店，就没有服务可言！这是一个性价比超低的地方,破旧的设施，低劣的服务···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000\u3000酒店的位置真的很不错，晚上的时候可以在房间里欣赏到吉林江景，很美。<br />\n\u3000\u3000但是酒店的服务基本是自助式的，没有人管你，而且卫生间的水压有一点低，不是很爽。酒店在江边，所以整个酒店里都有一点霉味，但是可以接受。但是中央空调的味道就不能接受了，霉味太大。<br />\n\u3000\u3000酒店自助早餐的量比较有限，所以去晚了就没有什么好东西留下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是07年春节去的，住的江景房，16楼。可以望到松花江，很不错。可惜天气太暖和没有看到雾凇。房间很大，但设施有点旧，沐浴的喷头水压小不太爽。可以上网，速度还可以。<br />\n<br />\n早餐还不错，可以看到江景，种类多，粥很好喝，我喜爱他们的紫米粥和烤地瓜：）<br />\n<br />\n神州是吉林比较好的酒店了，性价比不错。隔不远就是热闹的解放东', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节带老爸老妈去的吉林，住神州两个晚上，酒店设施很陈旧，楼道里味道很不好，服务较差，打扫卫生的都是东北阿姨，没有受过任何训练，但房间很暖和，毛巾床单还比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节带老爸老妈去的吉林，住神州两个晚上，酒店设施很陈旧，楼道里味道很不好，服务较差，打扫卫生的都是东北阿姨，没有受过任何训练，但房间很暖和，毛巾床单还比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店外周围天然环境好，服务员态度还过得去外，其他都很一般。江景房住了15层，房间装修陈旧，墙壁变黄，壁纸有不少地方裂开，起皮，仿佛来到某些旅游景点周围那些骗人的低档旅店的感觉。尤其让我不能接受的是，酒店门口的停车位居然对酒店住宿的客人都收费。全国各地三星级以上酒店我住过那么多，头一次遇到过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我住的是江景家庭房, 18楼, 感觉很好, 夜晚俯视松花江, 很美.第一晚前台的服务不怎么样， 第2天还不错. 一楼商务中心的小姐服务态度非常好, 很热情. 下次去还住这个.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周刚刚住过这家酒店，房间很大很干净很明亮，采光很好，我住在17楼，俯瞰松花江很美丽，周围也有几家不错的餐厅，都是那里的服务员给我介绍的，他们服务态度很好，很热情。傍晚还可以透过窗子看日落。早餐也很丰盛。', '短评打分': 3}
