{'短评内容': '除了老板比较热情，没有任何优点了。房间小，被子还潮，条件比较简陋。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板和前台都非常热情，给了我们很多建议和帮助。仙女山镇湿气很重所以床有点潮湿，建议入住的人把窗子开小一点，因为蚊虫特别多。。早晨起来能看到雾就在眼前特别新奇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旅社，房间设施很旧，开关都是坏的，墙上也很脏，还有蜘蛛网，被子一股霉味，床单上有很清楚的脏印记，门不能反锁，没办法搞了一根牙刷插着，床板很硬。好在老板还算热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，来回接送了三回，酒店里的人都很热情，有什么需要都会尽量提供帮助。酒店旁边有个公园 风景很好，傍晚可以出去溜达，爬到山顶可以俯瞰整个仙女镇。去游客中心也很方便，老板都会给一些建议，很赞。仙女镇真的很美 物价也很实在，都想在此久居了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离游客服务中心将近2公里，开车还是挺快，也好找，沿银杏大道一直开 到一个路口转过去就看到啦。房间陈设比较旧，陈设少，但很干净。住的背街的房间，窗外是一片农地，很安静。老板人很好。需要什么去前台借。停车也没得问题。节假日期间也比较便宜，物美价廉！值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置较偏，胜在安静，好停车，酒店的房间干净小巧，还在前台大厅打了会儿台球。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对酒店不评论了，说一下携程，用携程也有好几年了，前前后后消费怎么也有几万了吧，在青海出现过短信显示预订成功的房间被酒店打电话来说没这价格房间了要加价，在海南还出现过预订成功结果到酒店去人家没信息，结果大半夜的重新找酒店。这次订房间显示有优惠可以退多少，但是因为没在一个位置上打勾，所以优惠全部没了，咨询客服，直接说怪你自己不小心。钱虽然不多，但非常让人窝火。其他任何APP但凡有优惠方式，都是默认打勾', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所有味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店老板很热情，就是房间内部较简单需改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店主服务挺好的，都会适当接送。但是入住的时候，店主让住进另外一家店，说是分店。其实设施什么的应该都差不多，就是有一种欺骗消费的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆在旁边都是四百多情况下两百住这里觉得还不错，酒店离游客中心有点远，不过老板很好，有车接送，房间很大，床睡着还不错，出去住也没有很高的要求，就是如果晚上要洗头的可能不方便，酒店没有吹风机，其他的我都还凑合了，好评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好找，也很干净，老板人很好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，价格便宜，最重要的是服务态度好，而且车接车送！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   酒店卫生不错，服务挺热情，总体不错。', '短评打分': 3}
