{'短评内容': '房间干净卫生，老板相当热情，介绍当地的风土人情，特色小吃，关心冷不冷，需不需要加被，住的非常舒心，很满意哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公一块去的，客栈服务态度很好，也讲了很多关于当地的风土人情，房间也很干净，住起来很舒服，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有工作人员迎接，客栈古风古色的挺有氛围，房间也不错，干净宽敞，客栈离火殿宫也不远。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为就近，看到价格挺实惠的。住了一晚，比较安静，床单被套也干净，早餐吃得饱饱的出发，下次来旅行还来这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间古色古香有好有特色的木床，就是酒店的整体氛围太暗了、晚上吃饭也方便就在溪布街里面去吃了火殿宫步行5分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上是可以的。在溪布街上。逛老街十分方便。早餐可以吃饱，就是比较简单，传统中国人吃的那种，稀饭，馒头，油条。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈环境非常好，卫生洁具很干净，位置就在溪布老街上，很好找，逛溪布老街特别方便，而且凭房卡还可以在老街上吃饭购物打折，老板娘很热情，还可以帮助订票，省了不少银子，很赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，老板娘特别特别热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人很好，客栈装修很古色古香，房间很大很漂亮，出门旁边就有小道直接到逛街的地方，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是淡季，客栈里面人不多，所以略显冷清，房间里设施一般般，床比较硬，不知道是不是连日阴雨的原因，服务人员都无精打采的，客栈位置不错，紧临溪布街，挺有特色的一条步行街，晚上有篝火表演。洗漱用具可以自己去拿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算不错，但是房间卫生无力吐槽，蟑螂半夜爬到床上，让人如何安心睡觉……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有特色，环境也比较雅致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房不错，是复式的，下面一张小床，上面一张大床哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级漂亮的风格', '短评打分': 5}
