{'短评内容': '酒店挺好的，房间也不错，比较舒适，交通便利，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置很好，正对大海，躺着就可以看日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，以后还会经常入住，很喜欢这种风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 再次入住啦 非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还可以，服务态度也还不错。但早餐很一般，另外由于其地理位置比较特殊，在路的尽头，所以出门打车不方便，遇上高峰时段，会等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住酒店不错:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，住房条件和服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好,前台服务好,隔音好,海景好,泳池特别是海水泳池很好.早餐与服务及早餐卫生差.酒店叫的士都是叫无票无牌黑车,一个五星酒店也这样对住户叫车服务,助长黑车市场,败坏社会风气,没有履行五星酒店应尽的社会责任[听说三亚星级酒店都不让的士到酒店门口等客,而是养黑车分利][', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施偏旧，私家海滩主要是礁石，适合照相，但不适合沙滩游泳。早餐不错，服务态度很好，海景不错，交通还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境还不错，有私家观景长廊，不过没有私家海滩。出门就有微5可以坐，交通还算便利。BTW.酒店每天早上都可以看到猕猴来觅食，很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山海天酒店位置算是不错的,这里的朋友最好选择海景房，更舒服些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大东海来讲，山海天酒店位置算是不错的，酒店单修了一个观海长廊，只有住店的旅客才可以去。房间不错，软硬条件都过得去。但早餐差了些。离免税店也不远，打车过去起步价，住这里的朋友最好选择海景房，更舒服些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是没有自己的沙滩，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务周到，交通方便，特别是门童服务非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：条件不错，下次再订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以.只是三亚的五星级比内地的普遍会差上一些,总体还可以接受啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海的房间很适合度蜜月居住，价格虽然有点高但是综合整体来说还是物有所值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于五星级酒店来说，服务一般， 设施一般， 酒店周边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很近海，交通也很方便，特别是开车出去几分钟就可以找到海鲜酒家咯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，虽然感觉没有以前去过的五星酒店豪华，但整体上来说也算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很漂亮，大堂也很时尚。现代主义的酒店风格，非常赞。下次还选择这个啦，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标准达不到五星，我住主楼海景房，内部设施按照四星标准还可以。酒店没有自己的 海滩，海边烧烤点餐速度太慢(很少的东西)，点餐一个小时还没上全。早餐样品太少，不符合五星标准(价格符合五星标准)，出门打车实在不方便，今天中午等车二十分钟都没有，最后还是找酒店的电动车送到外面找的车，这个应该解决。酒店店的院内环境还是不错的，值得推荐。酒店院内打扫卫生的需要管理，把昨天晚上的烟花全都扫到大海里面了，污染', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备比较落后，和三星级差不多，早餐也不行，只是比较安静，酒店外面的环境还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常安静，工作人员服务态度较好，住的非常舒适，缺点是门锁有些老旧，经常性的开门要开半天，交通不太方便，下次我们还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，不像是五星级的酒店，不过三亚的酒店同星级的比国内其它地区的服务都会差上一些，早餐也不怎么样，只是说酒店位置还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的不错，价格便宜，而且房价也海过得去，但是服务方面有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个猴子群在酒店附近活动，酒店工作人员会在大门口喂食，站在旁边看看猴子打架别有风味，比在动物园里看，清楚多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在别墅里，到底是5星级酒店，服务和设备都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差 其他都好 房间小了点 服务还行~!~!~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，靠近海边；服务和设施可以说是4星加吧，唯一不足的是房间空调很响，晚上开了基本睡不着，不过，好在，房间窗户可以开，冬天还可以，夏天就比较难过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位子好\u3000中餐不錯\u3000衛生好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很安静，在阳台上可以看到潜水的人。酒店客人也不多，使用设施时不会很拥挤，早餐也不错，老婆很喜欢西红柿面条。可惜由于塌方，没法去钓鱼。酒店综合来看，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次可以比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'vrey beutiful pleace,hotel was nice,next time will bk agan!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店的海景房景色很好，正是青青的山，海天一色，天色出奇的蓝，云朵又，出奇的白，恍若仙境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'So So...........................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉良好  只是房间太小  感觉拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为受不了亚龙湾附近度假宾馆里会偶遇青蛙的场景，所以选择山海天。位置不错，附近比较繁华，晚上出来还可以感受一下三亚的夜生活。最喜欢的是山海天门口那群定时上下班的小猴子，太有意思了。但是，觉得早餐的内容不是十分丰富。总的来说，性价比不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel is not a 5* hotel, the service is not prefect and the good beach quite far... Anyway, with a good discount it's a good deal.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的位置还行，就是打车不方便，需要酒店服务人员给联络，等好久才能有出租车。房间设施一般吧，不是很符合五星级酒店标准，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还过的去，有个沙滩就更好的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，由于没有沙滩，让整个想象变的简单的，哎，，，下次还是住亚龙湾的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件差，尤其是隔音，走廊有人走动时，对休息影响大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅整洁、服务热情周到、整体感觉很好。唯一的遗憾就是没有自己酒店专属沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很不错，卫生啊，房间内的设施啊，位置都比较不错，性价比也能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的电视机不错，元旦晚上看了建国大业:)。空调温度偏低了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大东海景区的最里面，也算闹中取净。但是出来就不太方便，随便走走出来就要差不多20分钟到半小时。服务还是挺热情的。但酒店设施一般，到游泳池，说毛巾用完了。健身房的设施很陈旧，跑步机不舒服。早饭也很单调，特别是住上一周的话，估计要吃到没胃口了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，我们住的是山海大宅复式公寓，感觉还好，进出得叫电瓶车，就是价格有点贵，三张大床，（都有独立卫生间）一个大客厅，感觉还不错，3900多一晚上，价格还是有点贵，地理位置有点偏，不过能看到海，前台工作效率不是太高，有点慢，不太专业。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错,设施很齐全.之前在亚龙湾这边住感觉要比这边整体水平上高了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好, 离海实际不近的. 还回来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离市区很近，且比较安静，坐在海景房的阳台上可以看见晚间大东海绽放的烟花，很美。设施有些陈旧了。对于5 星级酒店来说，有点差。总体来说，在大东海地区，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特有的地理位置依山面海很幽静，别墅大厅雅而舒适在那里静静的看海身心放松，美中不足就是离沙滩远了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，离沙滩太远，还号称有私家沙滩，旅行团太多，服务员素质较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，外部设施大大好过内部，只是早晨总台服务人员只有一位，人手显不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外面设施设施很苦好,离海非常近,可以在酒店游泳池一边游泳一边听海涛声,内部设施一般般不过床品的舒适很不错,早餐只有一份显得不够大方,每间房应该配二份早餐才应是五星酒店的派头,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都可以，价格在五一期间价格还可以，位置不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海来说，山海天算是比较老的酒店了，虽然硬件设施比较旧了，但是位置算是在那里很不错的了，而且服务也很高，总体感觉他的性价比还是很高的，另外他8楼是新装修的，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生不达标、房间的格局不好，当时让酒店给调换别的房间，服务员很不乐意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在大东海来说不错.房间很一般.餐厅五星价格,一星味道.早餐太差.也就三星.服务好象主要针对鲁能集团的领导和其它官员,与我们普通老百姓里的太远,下次会选择更商业化的酒店.酒店开发的房地产对生态和环境破坏佷大.第一侵占弥猴的生存,第二在山头上建二十多层的房子破坏了山体的地质结构和生态平衡.第三.17000元/平米的房价也许短期会给酒店和鲁能集团带来效益.可对三亚的房价和生态不是件好事!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在大东海来说不错.房间很一般.餐厅五星价格,一星味道.早餐太差.也就三星.服务好象主要针对鲁能集团的领导和其它官员,与我们普通老百姓里的太远,下次会选择更商业化的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置真是很好，在房间的阳台就能感受大东海．泳池够大够深，游起来非常舒服．不过作为五星级的酒店，房间内的装潢设施勉强达到４星标准，另外山边的新建建筑对猕猴保护区有一定影响，不利于野生动物的正常生活，希望酒店能更多的考虑周边生态，不要影响＂山海天＂的卖点．', '短评打分': 5}
