{'短评内容': '离三亚湾很近，停车便宜5元一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三亚湾很近，离第三市场很近，适合一家旅行，还提供电磁炉，是旅游的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区很近，交通方便，环境不错，服务人员也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   觉得还不错。蛮干净的！主要离第三市场蛮近的！去三亚买水果强烈建议去第三市场。由于游客不是很多，价钱自然很便宜。打包又不需要钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，订三室一厅，一家人都住在一起感觉挺温馨。出去吃饭也方便。到海边散步也很方便！\n下次去三亚还会选择这里。主要还是价格划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无网络，不打扫房间，服务不好。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得高层的2居,离海边步行大概7.8分钟,走五分钟可以到附近的饭店,十分钟可以到第三市场买水果,公交车站也不远.很好.要是能做饭就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，各方面都很方便，感觉就像在家里。如果这次是度假而不是公务的话那就完美了。以后公司同事来三亚肯定把这作首选了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过几天的挑选，找到了三亚湾找到这家家庭旅馆，真是太开心了，全家人入住，性价比是最高的。首先地处三亚湾椰梦长廊地区，从旅馆出来几分钟就是海边了，附近环境安静，小区管理安全，就像回到自己的家，交通方便，去亚龙湾，大东海，南山等地方，均有直达旅游专线，离车站也就是几分钟的路程，全家人不用跟团，自己坐车直接到达景区门口。然后去机场也很方便，打车15分钟即可。最后不得不提的就是旅馆的环境，我们住的两室一厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络上订房的时候说是有宽带，结果没有进到房间才知道是没有网络的，且没有办法调换', '短评打分': 1}
