{'短评内容': '定了2间，临海客栈，确实不错，经济实惠。但270度临海房床头有个窗户，窗户基本不隔音，隔壁客栈音乐声超大，而且吵闹很晚，建议老板换窗，或者与隔壁交流吵闹时间。根本无法入睡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房就在海边，有冲浪的，有潜水的，有出海打渔的很多玩的花样，很尽兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房很棒，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施蛮简陋，床很硬，敞开式厕所浴室让房间更加潮湿，味道大，电视就几个台能看，老板娘很热情，酒店饭菜一般，价格不便宜，唯一的不错的就是阳台朝大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 老板娘也挺好的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，好住好玩，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好就在沙滩边，游泳什么的很方便，老板也很nice会推荐你到三亚该去哪里玩不该去哪里玩！挺好的，住的挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来皇后湾三次了，分别住了三家不同的客栈，这家是我住过亲民价格里最干净并且性价比最好的了，住过旁边148和178的榻榻米房间的其他客栈，相比而言千年红的房间是其他两家的两倍大，而且很干净，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'WiFi啊WiFi。那个270°海景房WiFi信号不太好。别的都还好。有阳台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喝酒的分分合合丰富的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店卫生条件差，最让人生气的是服务太差了，5月14号入住后，5月15号早上退房，然后15号晚上我们去别的酒店住宿，千年红酒店居然没有进行网退（海南这边住宿的特殊要求），由于没有网退，其他酒店的系统无法用身份证录入我们的信息，导致我们无法住宿其他酒店，然后打前台服务电话，手机关机，座机一直没人接，最后报警后才有人来处理这个事情，最后通过警察联系上他们后，电话里态度一点都不好，还没说完就直接吧电话', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下是海，无敌海景。但房间比较旧，周围没东西吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是一个村民房子，在一个村里面，村里是脏乱差，好不容易找到。唯一优点就是靠海，海是超级美丽的。适合小年轻，对居住要求不高的人来玩。所谓的270度海景房就是边套。一幢挨着一幢的私人房子。房间本身没什么优点，晾衣架水池都脏脏的。洗澡水非常小，据说是因为停水过了。晚上旁边楼下很多人划拳喝酒，根本不能入睡。勉强入住。对住宿要求高的还是去住五星级酒店好了。这里都是穿着沙滩裤，赤膊冲浪，划拳喝酒的年轻来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是海滩，卫生条件还可以', '短评打分': 3}
