{'短评内容': '酒店环境不错对面就是植物园交通也很方便只是早餐不够丰盛水果较少。特别服务员责任心很强，丢失的资料费心给找了回来。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老旧，有霉味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好。还给了升房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，去哪里都很方便，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于30岁以上的人来说、选择这样舒适安静的老牌酒店还是值得的、我和老公自由行、之前也做过功略看过诸多评价、因为考虑到不是旅行旺季、所以只是从机场出来把目的地定在这里、想先先看看房间、到了之后看到周围的环境和房间的基础设施都还满意、方才到携程订单的、（酒店房间当天价要比网上贵三四十元钱）、早餐也比较丰富。而且旁边还有一个小眼镜大排档、我也是看网上说好才去的、确实不错,值得推荐、价格又实惠、什么都分小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫兰蒂台风去宾馆调整一天！为了洗澡充电！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务态度也很好，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噜啦啦噜啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，晚上很幽静，对面就是植物园，门口各路公交车非常方便，到厦大和南普陀寺只要一站路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，总台服务挺好，总台服务员会主动过来帮你按电梯，但美中不足是大门口，岗亭里一位老头，态度恶劣，问一下路，都不说话，还狠狠地把窗户关上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，挺好的酒店，老四星的风范，服务不过不失。2.最好的是地段，闹中取静。交通小吃都方便3.床垫太硬，退房时说起，前台说是可以加垫，是我没提要求，那就没问题了。4. 订房前看各种吐槽都犹豫了，现在看不知道吐槽的是玻璃心还是水军，出门在外，这样的待遇感觉可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常好，去厦门大学办事情，所以选择了牡丹万鹏宾馆，从机场一路过来，竟然没有遇到红绿灯，只用了差不多20多分钟就到酒店，心情超级好。到酒店门口乘公交车只需要一个站，就到了厦大，非常方便，让我节约了好多的时间。借着空档我去了鼓浪屿，在商务中心就可以帮忙购票了，也是在门口乘87路公交车，到终点站。闲暇之余还可以在酒店对面的植物园逛逛，30元的门票就可以让你消遣大半天的时光，真正让心情放松，而且空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学、南普陀非常近，在酒店门口乘87路公交车，一个站的公交车就到了，才一元，好方便啊，再坐三个站就到环岛路，去国际游轮码头也是坐这路公交车，出行很便利。服务态度很好，整个酒店感觉很温馨热情，走到哪里都有工作人员主动微笑问好，连心情都变得很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮确实不错，朋友们都说吃得好。二楼的中餐厅也不贵。\n房间中规中矩，算是舒适，就是被子厚了些，空调得开得很冷才不觉得热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都非常好，比较幽静，旁边是铁路文化公园和万石植物园，小孩非常喜欢铁路公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎一个好字了得：可以说是我住过的四星级酒店中服务最周到细致的\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店不错，服务很好，卫生整洁，早餐丰盛，地理位置也不错，闹中取静，进植物园，夏大很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店房间很大，服务员态度很好。不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！推荐！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，经常住，服务比较好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外观不怎么样，但是内设确实不错，房间也很大，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，出门不远就是植物园，房间也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很贴心，早餐也不错，如果有机会再去厦门，还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，空气清新，设施、服务等小细节很温馨，出门10米87路直达南普陀、胡里山和厦大。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌宾馆，位置很好，离厦大、中山路都不远，早餐比较实在，除了冷饮实在不好喝，最赞的是酒店的服务，从迎宾到前台都很好，很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牡丹万鹏宾馆值得推荐,四星,离第一人民医院很近,二百米内有小眼镜海鲜大排档.公汽87路一站到南普陀寺.机场打的仅35元.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很安静，进出方便，而且早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，各方面都非常满意，第一天入住有送水果，还有植物园的门票，出门2分钟就是小眼镜大排挡，非常值得去吃海鲜的一个地方，酒店的服务也非常到位，早餐和自助餐也都很好，我预定的时候说要下午5点到8点才能到店，而天热我想早点到酒店休息，跟总台沟通以后，都完美的解决了问题，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准四星的酒店，位置中心，出行方便，还有植物园的门票赠送，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的服务非常好，替客人叫出租车的服务也非常积极（好），就是早餐品种一般，1米2以下的小孩还要25元，虽说是小钱但比较没有人性化，另外没法到下午15点退房（有小孩的比较不方便，但总的来说不错，印象特别深的是每个服务员的态度都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，半夜打总台要感冒药很快就送过来了，叫的出租出会给你一个有车牌号的卡，方便有东西拉下时找回。而且可以延时至2点退房。\n卫生不错，房间蛮大的，没异味。\n位置也不错，离小眼镜大排档就就3分钟路程，去小眼镜吃的人好多，晚饭时间都要排队等候，可见口碑之好。去中山路步行街步行也就15分钟左右的路程，打的过去起步价。到轮渡码头也就十几块。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好！住着舒适！服务员有求必应。早餐味道杠杠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的酒店。四星的标准设施很齐全 位置不算难找 司机都知道 外面标识也很明显。前台态度不错让人很舒服。迎宾会帮客人拿行李送你到房间  下出租车的时候会送你一张有出租车牌照的卡片防止你东西掉在车上找不到车 进房间还有水果总体感觉很舒服 到中山路走路15分钟。好酒店还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏僻，不过服务质量很好。服务员们都很客气，离植物园很近，不过当时时间有点紧，没去成。打的很难打，走的时候等了半个多小时，才拦到车。不过还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个非常不错的酒店，虽然离机场距离不近，但十五分钟的车程让我很惊喜，机场到酒店居然没有一个红绿灯。宾馆没有华丽的外表，但却很温馨实在，服务员态度非常好，房间很大也很干净，该有的设施基本都具备，无线宽带速度挺快，国内长途也是免费打的。这里尤其要赞扬它的早餐，当初定这宾馆也是冲着网上评价早餐不错去的，果真没让我失望，种类多，味道好，很满意，晚餐自助也不错，价格适中，味道好，还送了超值的雪蛤，不愧是做餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间面积在厦门也算比较大的，早餐丰富，比庐山强很多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，靠近植物园和小眼镜大排档。去普陀山一站。走路十五分钟到中山路东入口。服务态度超好,赞一个。房间入住后开窗通风一小时空气会好很多，没泳池。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的房间，反应听好的，下次还推进客户住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，就是打车不是很方便，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很好，就在植物园的边上，离著名的小眼镜大排档真的很近，吃东西特方便！ 好像是部队酒店，所以很安静，不错！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，不足就是感觉宾馆的后面总是嗡嗡响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店闹中取静，出行挺方便的，旁边离小眼镜排档也很近，走走五分钟就到了，客房也舒服，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到厦门，住过多家酒店，就这家非常实惠，停车方便，出行自如；自助餐也还算可以，缺点是地毯稍微旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，隔音稍差，端午期间入住，地理位置不错哦，感觉价格有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，附近的植物园很美，值得一去，还有小眼镜大排档，可惜人太多了，要排队等桌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近植物园，环境好，宽带下行1M，早餐不错，服务好；但偏老，地毯有味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，门童服务很好，给人很亲切的感觉，继续努力哦！吃的也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门牡丹万鹏宾馆服务员很细心，热情，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老婆定的，还是不错的，她每次都住那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离厦门的大学一站路，交通也比较方便，房间够大！挺不错的！服务也不错，我推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大很近，就在植物园边上，总体环境不错。价位也还划算。不过感觉空调很强劲，不管怎么调都觉得冷气很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店部分一如既往的好。但是餐厅的部分服务水准下降不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好樣的!所處地理位置真的很優,出旅景點及交通方便. 這次住了4天3夜, 感覺非常舒適. 尤其是床的尺寸夠廣, 睡眠品質佳,早上出門旅遊精神旺盛.早餐的內容質量均不錯, 希望牡丹集團更上層樓.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，酒店挺安静的。就是出行不是太方便，早上不容易打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，靠近植物园，晚上睡觉很安静。虽然酒店看起来不那么新，但房间的设施还是蛮新的，且比较齐全。酒店的服务员态度态度都很好。另外一点值得肯定的就是酒店的早餐，样式比较丰富。可以说，这家酒店的性价比相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，酒店餐厅食物很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间内设施也很新，住的很舒服，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很宁静，服务也好，去了传说中的“小眼镜大排档”感觉还行，既然生意那么火，吃完出来门口至少有50个排队等就餐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表一般，不过内部还不错，有水果送。门前是植物园，门后是南普陀寺，地理位置不错。缺点是早餐说是到10点，我9点下去吃，已经基本没东西吃了。。。还有就是我住的802号房，马桶盖内圈直不起来，貌似螺丝有问题，矿泉水不免费。不过相对于房间来说，这些都是小问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的路上的士司机说那是以前的老干部活动中心，可能不怎么样.害我一路上还担心这第一次网上订房会订到什么房间。不过所有的担心在进门一刹那就已经瓦解了，服务员热情的服务，高标准的房间，虽然只住了一天，不过我们都相当满意。\n值得一提的是，酒店附近有万石植物园，借服务员的提醒还免费游了一次 。返程的时候发现，酒店附近还有网上久负盛名的小眼镜大排档，拖着朋友去尝了一次，果然名不虚传，价格实惠，口味正宗。整个厦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，但确实比较陈旧，舒适但没有豪华感，服务很好，早餐加菜不是很及时，离哪都不是太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，在植物园旁，总体不错。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了其他酒店都满了，才预定了这家。无功无过，但是性价比实在不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经住了好多次了，还是很喜欢，第一交通方便，第二安静，第三早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠近植物园，空气清新，很好。有点闹中取静啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当给力,就这个价格而言', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，早餐很丰盛，下次有机会还会来的，离植物园就50多米一眼就看到了，很不错的位子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务旅游住宿，环境安静，价格适中，出行一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务也周到，尤其提供国内电话免费服务让人感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮干净的，离轮渡也近，离机场也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，品种多、味道好。植物园门口，离南普佗、厦大公交一站路。就是床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐很不错，卫生很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是房价稍贵。周围的景点不错，南普陀寺、植物园都很近。早点也丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房间的床垫为两个小床垫拼起来的，很是骗人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，但是交通不太方便，打不到车,只能坐公交车出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，离厦大和去机场的隧道都很近，步行到中山路也不远。\n酒店设施就是一般的3，4星标准，早餐种类不多，味道不算太好。\n环境比较安静，就是挨着个警卫部，早上6点半会有号声。\n总的来说，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有点星级感觉，朋友说住的挺开心的，因为是新加坡人没有国内手机，酒店还帮忙拨打长途联系我，这点不错，不知是否收费，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、地理位置不错，离中山路很近。\n\n价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近万石植物园，早上可以直接看看，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离植物园很近，离中山路也不远，步行即可，环境很好，很安静，入住时服务生一直把行李拎到房间，告知早餐时间，房间电话免费使用，周边景点，电视频道等事项，很热情，酒店早点也很丰盛，最后一天赶上厦门出租车罢工，回到房间发现酒店已经打印一份告知单，告知明天出行可能会不太好打车，服务细节很到位，退房时前台一边办理退房手续一边让保安叫车，还分别给出租公司、卫星定位公司、机场巴士公司打电话确定备选方案，可以看出酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境良好，服务质量也不错，出酒店步行十余分钟可到达中山路步行街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000感觉好不错\u3000很干净\u3000也很安静\u3000值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 厦门牡丹万鹏挺不错的，商务套房面积大设备新，还有免费水果送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预订的是大床房，当天到前台办理入住手续时，安排的是商务套房（大床房已满客），费用还是按大床房计算，房间还不错，就是床太硬了，睡得不是很舒服，酒店的地理位置比较好，总体来说，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，以前也住过几次。相对厦门住宿，还是负担起的。在山边，不是很吵。早餐也行，不过大多地方早餐都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，房间很干净，服务态度也很好。环境也很好，晚上很安静，去轮渡和中山路也不是很远，喜欢逛街的朋友可以步行到中山路，大于20分钟。打的需要10分钟，下回去还会订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后，价格大幅提高，房间的舒适度也大大提高，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，比同等价位的其他酒店明显高一个档次，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，感觉服务态度也好，到酒店是，服务生抢着帮忙提行李，还一直等着我办好入住帮我把行李送上6楼客房，客房挺干净的，尤其是洗手间，值得一赞！另外，酒店位置还行，很近中山路步行街，走路的话，十多分钟，打的不跳表，8块搞定。去轮渡也是十多块。酒店对面就是植物园，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，住宿条件不错~~~~~~~~~自助餐很好~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店内设施也较新，管理不错，服务员素质也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '～～～～～～～安静，方便，菜做得不错～～～～～～～～。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错。。。地段比较安静。。。房间也是不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,环境也好,特别是自助餐很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修后的客房以全新的面貌迎客，更具时尚感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段较好，出游比较方便，停车方便，房间设施较新，缺点是过道里地毯的装修味道较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好 早餐和服务都很好 但是枕头有很重的不知道是不是消毒水的味道 下回去掉味道就好了 还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在植物园的对面，去植物园很方便。离中山路也很近，也许现在是旅游旺季，我们晚上10点多吃完夜宵从中山路回酒店半个多小时都打不到车，就干脆走回来了，如果酒店的位置远，又打不到车，后果真是难以想象。\n酒店刚刚装修过，走廊的味道确实有点重，但是房间里还可以。\n早餐不错，晚上的西餐厅自助餐88元一位，也还可以，我们还在中餐厅吃了一顿晚饭，价位适中，味道也不错。\n服务质量也不错，入住的时候门童', '短评打分': 5}
{'短评内容': '000000000000000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店，周边环境也不是很好，而且收费特高。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错,入住当天还送了水果.位置也不错,对面就是植物园.到厦大仅一站路,会推荐给朋友们.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务超棒，但吃饭的地方，有些人的服务态度不太好噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的味道还有，早餐不错，窗外就是植物园，服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅味道不错,就是餐厅服务员真是不敢恭维。客房和其他工作人员还是很好的，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门牡丹万鹏宾馆应该是5星的啊，5.1去厦门玩住的，入住的房间是豪华大床房，里面配套设施很齐全，该有的都有了，竟然还发现了防毒面具。屋内环境整洁干净，如果对旅店环境要求高的话，我觉得这家宾馆不错。\n如果是5星的宾馆的话，入住没人帮拿行李，好像就这点差了下。\n地理位置离夏大、南普陀很近。公交1站路，不行就是1公里左右。\n总评价满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，离厦大和海边比较近，不过要穿过万石山隧道。不过也正是因为有了隧道，该酒店高峰时间基本不会遭遇堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住。条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好靠近植物园及南普陀寺,厦门大学,服务好,早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，可惜刚刚装修有些味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，但是设施太旧了，自助餐说有刺身，结果就是一些廉价的鱼（只有3钟），服务员解释为物价上涨太快，三文鱼成本太高，那88院一位的价格不高吗？早餐夜很一半，如果对吃饭没有要求地人可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务态度也很好。缺点是：床太硬，隔音不太好，厕所下水道间歇有声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点偏久，但是服务还是很不错的。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧太旧了\n定了商务套房，结果进去一看跟老招待所一样的\n下楼就退了\n不过她们的服务超好的，很客气，老礼貌的，这点真的很难得的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自助餐没以前好了，每天很早就不知哪儿开始半点播报，很吵，相对来说还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错, 设施稍旧的条件下保持了千净整洁, 还安排了无烟房, 入住后送了水果盘○○○', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个不错的酒店, 前台结帐的时间需要加快, 不要让客人等很久.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静，服务好，房间一般。\r\n早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，房间稍旧但服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于老市区，周边环境一般。\r\n如果不是在酒店碰到送客的的士，在路边拦到车的概率较小。\r\n该酒店周边可以吃饭的店面很少。\r\n但是该酒店周边的景点不少，植物园，南普陀寺，厦门大学，中山路，距离都比较近，去轮渡码头也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是需要新装修下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境,卫生都还不错,服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老舊的酒店，地毯比较脏了。卫生可以，前台服务好，位置比较偏。真的有台湾的东森新闻台。对了，前台说早上5：30前进植物园才不用门票。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施需要加强；服务态度和细节管理方面很好。位置在植物园附件，空气不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':一个非常不错的地方,尤其是策划的以联系家人为主题的国内长途免费打,让在旅途中的客人顿时多了一份温馨和对酒店的认同!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月份出差时入住这里，原本想着离厦门大学近，没事可以过去溜达溜达，可是入住后才知道虽然近但是隔着一条隧道，而隧道是不可以步行的，所以即使近也得打车，极为不爽。不过，这家酒店里面卫生及早餐还凑合。不属于性价比高的酒店，所以不推荐。不过，酒店离南普陀寺还有厦大还是挺近的，打的不要跳表。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床由两张小床相拼，给人感觉太简陋，床头柜也只有一个，灯也暗，无法看书阅读。老式酒店换新装，可设施更新不够，因此性价比不尽人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务员很热情周到，下次去厦门还住牡丹万鹏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店离植物园,厦大都很近,房间也不错,总体感觉性价比很高,下次来还会考虑入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，卫生打扫也满及时的。前台服务态度也很好，对很多问题都能帮忙给一些有用的建议。我们房间的窗外看出去就是植物园，早晨起来清新的感觉让人有好心情。\r\n旅馆附近的公共交通也比较方便，如果去南普陀寺或者厦大，中间只用穿一个隧道就能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还好，其它与一般同类酒店并无优势。要求了几次也不让延迟退房，只好匆匆离店，有点不爽。看来12点退房这个所谓行业规定在利益面前很难被打破。消费者只能在其面前低头。出门只有打的，坐公交不方便。植物园很近就在对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，位置较好，但隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，位置较好，但隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。就是房间隔音不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软服务和以前一样，没有明显下降；但设施较陈旧了，比如地毯，非常脏旧了，有不少烟头烧过的破洞；自助餐质量和就餐的人数比几年前差了不少；不过，因为方便停车，以后还会住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境空气较好，硬件设施需要进一步完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是很好的酒店，真的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通实在方便，打车到机场40块就行。环境也很好，很舒服。埋单时一貌似经理的女的语气不怎么样，是皇亲国戚吧？还有延时到两点希望能够贯彻执行，推了很久才答应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一點遠..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,位置很好,服务也不错,就是打的有时不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐和晚上的自助餐真的不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在植物园对面和厦大、南普陀寺只隔了一条隧道。酒店房间挺大的，有免费宽带（网速很快估计用的人很少），还提供免费的国内长途电话，这点还是很贴心的。服务态度也挺好，临走的时候需要打印电子登机牌，他们商务也可以给我们免费打印，很多宾馆这类都是要收费的。总的来说是一家性价比挺高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,植物园对面,服务员叫出租车方便,室内景点起价就到,环境安静,早餐品种丰富,还提供雨伞.床单和毯子干净,被子没有被罩,有脏的地方,望酒店给予改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很一般，房间布置很空洞。就是空气非常好，靠近植物园和南普陀山。适合旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的是酒店的服务！到处是微笑，员工亲切热情。\n唯一的问题是酒店的地毯：房间的地毯较脏，当然这也是目前中国酒店的通病；二十年前的酒店地毯是每天用吸尘器吸的，而现在只是定期细细而已。如果酒店管理层能够对此重视的话，那会有高档的提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐也可以，但地毯太旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前自己住过的地方，感觉非常好，所以这次陪同父母再次入住。\r\n\r\n服务还是一如既往的好，让人出门在外感觉非常的亲切，无论前台，客房中心还是餐厅，都非常的热情。特别需要感谢的是，由于我父亲对于声音比较在意，夜里因为中央空调声响多次打扰酒店，都得到了热情的接待并最终给予更换了房间，非常谢谢！\r\n\r\n酒店的装修和两年前比起来就显得有些旧了，主要体现在木制家具上，希望能够及时装修。总之下次去厦门还是会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很老，卫生过得去，自助早餐品种很多，面包好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼餐厅早餐还挺丰富的，商务房还不错，就是床垫实在硬，没有一点弹性，睡了不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，也好停车。就是五一期间天气热，酒店还用厚被子，结果我们一家人一晚没休息。因为房间大，空调也不制冷，真是气人呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，离各景点都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼餐饮一流,一楼早餐品种较少,房间安静,设计合理,尤其是商务小套间.总体上来说性价比非常高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一晚没睡着，这么热的天气既然用冬天的厚被子，被老公骂了一顿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好,卫生很好,四楼酒楼餐饮很好,酒店设施很周全,尤其商务套间,很超值,但所有设施有些老旧,总之, 无论住宿和餐饮都超值.\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好,卫生很好,四楼酒楼餐饮很好,酒店设施很周全,尤其商务套间,很超值,但所有设施有些老旧,总之, 无论住宿和餐饮都超值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离厦大和南普陀非常近，设施也还算不错，价钱很合算，性价比很高。唯独觉得早餐不像网上说的那么好，也就是一般的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到上午房。安静，去机场和轮渡挺方便，靠近隧道高速路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,设施比较陈旧,晚上比较冷,服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，很推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，离鼓浪屿也不远，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了不少点评才选了这家，服务确实不错，提出房间冷，服务员很快送来暖风机．宾馆对面就是山，很安静．但整个宾馆的味道不可恭维．楼道里旧地毯的味道还混合着一种厨房味道．因天气冷，晚上没有开窗，第二天醒来，空气中隐隐的臭味让人难受，赶快开窗．楼道里的味道比前天下午入住时更大了，本计划住两天，还是提前搬出了．至于早餐，在三星以下酒店里还过得去．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，性价比高，可惜没时间去边上的植物园：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '植物园附件，空气较新鲜，但交通便利性欠缺。房间硬件设施一般，较为陈旧；服务态度不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离中山路很近，又比较安静，早餐也不错。房间很大也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是第二次住这家酒店了，感觉还是挺温馨的，主要还是地段位置极佳(距离中山路步行街及其他主要景区都非常近）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，近成功大道，交通非常方便；特别停车非常方便；服务很好，早餐不错；性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，值得住的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牡丹主要是做餐饮的,自助早餐很丰富.但客房就一般了.卫生间确实有异味.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房卫生间的异味太重了，影响休息！向前台与客房中心反映过，接待很热情，但结果仍没解决．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的饭特别好吃，过年自助餐贵了点，但菜没得说，早餐免费，也很好。服务周到，位置方便，闹中取静，去机场直接上高架桥，顺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，就是大床是用二张小床拼的，有点不太好，希望改进，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，可免费打长途电话，早餐相当不错，但是二楼的中餐厅没有想象的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，可免费打长途电话，早餐相当不错，但是二楼的中餐厅没有想象的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，条件一般，不过服务很好，在中档酒店中是不错的一间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，条件一般，不过服务很好，在中档酒店中是不错的一间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施中规中矩，服务较好，出门帮叫车，离公交站也不远，到哪里也都还算方便。爸妈对这里很满意！下次一家人来的话还会考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近万石植物园，空气非常好，虽然位置有点偏，但走五分钟就到一中公交站，旁边还有中山公园和虎溪岩寺，到轮渡或中山路都挺近的。机场打车到酒店走成功大道才35块，认识路的话坐27路直接到一中下。\r\n酒店服务也很不错，尤其是客户中心负责8层的服务员，响应速度快，特别热情：）让人感觉很舒服。一层的西餐厅自助还可以，年夜饭在那里吃的，很丰盛；二、四层中餐厅服务态度好，菜不贵，比旁边的什么海鲜酒楼之类的好多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，离植物园很近，很安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，环境不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这家酒店比较麻烦的, 用中餐没有位置因为婚宴,客房内送餐,没有这项服务,只能用西餐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理方便,环境幽雅,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在万石植物园旁边,旅游很是方便的.宾馆内代售公园门票,优惠价30圆一张.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是位置不是很好,其它方面还是不错的,价格也不算贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牡丹万鹏宾馆位于商业街中山街和厦门大学之间，逛街和游玩很便利。上网为有线，高速稳定，还有3小时免费国内通话，很适合想煲电话的住家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较一般，总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的一个酒店，服务质量和硬件条件都非常不错，价格相对合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很一般,卫生还不错,位置很好交通很便利,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了几次了,感觉住房的服务真的不错,服务员们的态度令人感觉很贴心.\r\n不过对餐厅的感觉就不太好,中餐厅可能人太多的原故,第二次去的时候个别服务员的态度就很差,说不方便,要我去西餐厅,还说西餐厅的的餐饮与中餐厅一样,让我真的以为在同一家酒店,在西餐厅也可以点到中餐,但到了以后,才知道,那个服务员只是胡乱打发客人,而西餐的饮食真的很一般,里面的餐食贵而不好吃,点个银鳕鱼咸而焦硬,西餐真不是一般可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较好。。。。但是叫车比较不方便。。因为离大街比较远\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间感觉还比较宽敞，晚上住宿比较安静，总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店确实不错，就是价格有点偏高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还比较好找，虽然要走一段路才能到公交车站，但出行还是比较方便。早餐不错，种类挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏,很难打车,但是比较安静,早餐不错,设施比价陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前住的时候感觉还不错，现在虽然价格没变，但是感觉设施已经陈旧，早饭依然不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不方便是老问题了。。。。我住了好几次，有几次都无差点误了出去办事，还是没什么改进。。。不过其它的还好。。。。\r\n还有就是豪华单人间的大床是两张小床拼出来的。。。。希望改改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置偏了点，打车不太好打，其它方面还是不错的，价格也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点清幽,出门就是植物园,去市内交通也非常方便.餐饮很好.房间干净舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置清幽，对面就是植物园。餐饮很好，酒店的服务也很不错。硬件设施不错，卫生干净，适合度假。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的环境，服务，餐饮都不错，地理位置也还可以，价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不适合做为商务客的选择\r\n更不适合外国人入住,西餐厅点薯条是用微波炉做的,鸡米花吃起来象油炸面粉团\r\n早上外面广场上老年人练功的音乐会比闹钟更能提醒你起来的时间,虽然那时才六点不到\r\n第二天换酒店,ELONG需要好好改进你们的谈价格的能力,发现很多酒店ELONG的价格都没有当地公司的协议价好.\r\n之前基本是90%出差酒店预定都是用ELONG,现在有超过一半是通过当地公司预定\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说好，但应该免费为顾客提供旅游咨询服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境,设施什么的都挺好的;还是比较满意的,就是价格有些偏高了,还能优惠一些就更好了;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐多样,房间卫生,服务亲切.位置有点偏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞,床垫不会太软,而且是真正的大床,不是拼床,这是我比较喜欢的.背靠植物园,空气清新,每天早上起来的时候,还听到小鸟清澈悦耳的鸣叫,是很爽快的事.虽然有些人感到有点偏,但我觉得就很好,而且其实门口就有公交,去哪儿都很方便的.一过隧道就是南普陀了,其实是静中带旺的地方.当然我也认为它的房间设施是有点陈旧了,主要是地毯,墙纸和家具有些旧,但如果地方好入住率高的话,也在情理之中了.早餐没什么特别值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，出行方便，设施陈旧了些。洒店应在利用自己较好的地理位置上多下功夫，如大堂或房内提供出行地图、公交线路、景点介绍等，这样旅客才能了解洒店的优势扬在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一個很好的酒店,下次我還要去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施很好。可以帮忙叫出租车，可以上网。美中不足的是位置略偏，但可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更正刚才的评论，是到鼓浪屿渡口十元钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是好酒店，位置其实也很好，出门就是公共汽车站，很方便到南普陀寺和厦门大学，步行十几分钟就到商业街，打车去鼓浪屿也只要十元钱，周边的万石植物园很不错，建议一定要去，还有几个寺院，如果有时间也可以转转。总结酒店的几条好处：1、服务好，听说老板开饭店出身，服务是首先发至真诚的，只要你提出来，能做到的马上做，不能做到的尽量想替代措施，甚至虽然客人没提，但是他们发现，就会马上想办法解决，比起一些酒店的服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加上评分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月30日和10月1日我们只订到两天的房，2日没有房间，只好换地方住了。这家酒店给人印象非常好（只是外观看不出来）：<br />\n1.服务到位，是同档酒店中最好的；<br />\n2.不在闹市区，很安静，大堂的服务生会替客人叫出租车，非常方便；<br />\n3.自助早餐和晚餐都不错；<br />\n4.房间装修虽不时尚，但干净、舒适；<br /&g', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好<br />\n大厅也确实比较小<br />\n价格很便宜，吃饭什么的都很便宜，东西也不错<br />\n设备一般，电视机比较小<br />\n现在那里好像在修路，不过服务生可以帮忙打车<br />\n还是满舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="宋体">Sample Text</font><font size="4">Sample Text</font><font color="Purple">Sample Text</font>5月下旬去的厦门，住了一个晚上，住在对着植物园的房间，酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看到那么多好评，所以选择了这家酒店。刚踏进酒店的一瞬间，说实话有那么一丝后悔，觉得酒店外观不豪华、不显眼。随行的两个孩子也嚷嚷着：不够气派。但随后的三天，我越来越发现它的优点：温馨、安详、服务一流。无论是前台、客房、餐饮，永远是微笑迎客。值得一提的是酒店的餐饮，自助餐品种多，价格实惠，四楼包房没有最低消费，菜肴味道非常好。还有免费的枕头吧，我们要了熏衣草枕、太空枕，舒适极了。我现在正向公司同', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，设施和服务不错，还提供多种枕头选择。<br />\n下次来大门还住这里。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1- 地里位置很好。旅店后面就是万石植物园；离南普陀寺、厦门大学、中山路、中山公园都很近， 离轮渡很近好像乘公车就5站地。<br />\n2- 服务不错。前台小姐始终面带笑容；入住和结账的速度很快； 看得出酒店里人员受过相当的业务培训。<br />\n3- 豪单房间明朗，宽敞，干净，整齐。挺安静，只是房间里设施不是很新。<br />\n4- 房价的价格也不是很贵，与其', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font size="1">不会象厦门其它酒店,感觉房内被铺潮潮的,挺新,挺干净,尤其是送水果这举和外国酒店看齐,枕头吧也很好,晚上自助餐48元挺丰富,因太早坐机,早餐情况就不清楚</font>', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店房间的设施和服务态度都很好。&lt;BR&gt;房间很宽敞，也干净，卫生间洁具是美标和箭牌。淋浴也没有出现忽冷忽热的情况。每天送两小瓶纯净水。&lt;BR&gt;很安静，隔音效果还可以。我定的房间在7楼，面对植物园。没有听到军号声，只有早上7点院子里老人打太极拳的音乐，也不是很吵。&lt;BR&gt;免费自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节住了4天。的确是个不错的宾馆，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住了5天，总体感觉很不错，物有所值。酒店内环境好，服务一流。但周围有军营，早晚都有很多次号声虽不是很吵，但很烦人。二楼中餐厅不错，色味一般，但东西新鲜、价格公道。一楼西餐厅的早餐一般，自助餐很差。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店的服务非常好,服务生都很年轻可爱. 同时酒店餐厅也价廉物美,比起那些宰人的海鲜大排挡来真是天壤之别啊!还有酒店内的足底按摩也值得一去,环境幽雅干净,服务周到细心,很是不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间住了三天，总体满意，客房服务很好，打电话询问附近何处有药房，他们主动帮助购药。早餐不错，每天有部分更换。只是中餐厅服务不如意，菜式不错，但上菜慢，服务员训练不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的服务尤其满意，住过这么多酒店，没有碰到服务这般好的。晚上近11点出来，门口没有出租车，服务生立即给我们打电话叫车。<br />\n带了几个柚子进酒店，两天以来想吃但是不知道怎么剥皮，今天早上吃早餐时本来想跟餐厅借把餐刀自己解决的，结果酒店派了服务生到我房间去拿柚子，剥好切开而且摆得如上大菜一般给我送到房间，真的没有想到。<br />\n这酒店的地理位置就在万石植物园对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'EXCELLENT!!!! The service was great except internet connection, which was very confusing and complicated. Very new and tasteful design in the bathroom. I enjoyed using the bathroom very much!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务质量可以说无可挑剔，真正体现了一张笑脸，一声问候！地处市中心的植物园，可谓环境幽雅，闹中取静，是旅游休息的好去处。设施清洁卫生，也比较齐全，作为准四星的酒店，其价格还是合理的。总之我下次到厦门，还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那里住一天，餐厅服务员好像都没有经过训练，宾馆位置也偏，晚上出门什么也没有，倒是很安静。设施也是一般，如果是四星是万万不及，性价比偏低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施都不错，服务也好，离南普陀寺坐公共汽车只要一站路，打的去鼓浪屿码头还不用跳表，旁边就是万石公园，感觉很不错。但离市中心和机场比较远，商务中心定车票时要注意，那里的长途车票，既有大公司的，也有私人的（所谓的野鸡车）。推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我认为各方面都非常满意，可以说是超值享受。<br />\n由于是新开的酒店，也可能是为了打开知名度。所以希望能再接再厉，保持下去。也不枉我们这些热心顾客的肯定与赞扬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的还不错，我去住过了，房间新，设备也新<br />\n性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方清静，设施也很不错，都挺新的。值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面均比较满意。', '短评打分': 3}
