{'短评内容': '可能是代理原因吧 销售流程有不足之处 具体不多说了 有待改进。客房有缺热水壶和未更换卫生纸等服务不到的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有热水壶 要个水壶很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就在步行街里面，挺安静的，周边吃的非常还不错，就在步行街里面，挺安静的，周边吃的非常多，还不错，就在步行街里面，挺安静的，周边吃的非常多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了位置好一些 其他真的很不好 有虫子 空调也不太灵 也没电梯 主要是不太干净啊 我代替别人订的，回来反应很不好 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店一般 设施有点破旧 电视遥控器有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个字：啧啧啧.这房间格局我是醉了！门一打开就是床，床的上面就是一扇好大的推拉窗户..这隔音我我是醉到家了...房间一次性拖鞋都没有...差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还比较好，但是停车位很少，不知道有没有地下停车场，上面停车很不方便。边上就是印象城。服务还不错，卫生情况也可以，大体上不错。作为异地恋的我和男票住了辣么多酒店，第一次住宜必思，感觉还不错，虽然第一次门坏了又下来换了张卡哈哈哈，房间布局很喜欢，生活和办点小工都OK的，最值得一提的应该是洗手间，女孩子肯定都喜欢这洗手间，灯好亮哈哈哈化妆很棒～下次去还是会住宜必思啦啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是位于河坊街里的比较好的，价位合适，房间也够大。并且有外窗。在携程订的遇星期五，六还不加价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，就在河坊街旁边，出入方便，服务也很好，卫生情况真的是一般般，房间里居然没有烟缸，问服务生要一个，服务生居然回答说：怕被客人拿走了...我的天哪...这个酒店唯一推荐的就是位置好，其它就没有可值得推荐了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 紧邻步行街 周边有很多吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不满意的一次住房经历，窗帘坏了，叫了服务员没反应，跟前台老板说了只是敷衍，到退房的时候也没有处理，询问态度非常不好，最有意思的事前台还卖地图，五块钱，呵呵.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，餐饮及交通都方便，也许价格便宜，走道因为大雨在漏水！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺不错，适合情侣，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离西湖。河坊街。近。\n      服务还不错。\n缺点：一楼走廊：头上都是水管。异味。潮湿。天花板霉斑。\n      房间：不知道是不是所有房间都和我住的一样。电视20个频道。洗脸盆损坏大。厕所门有问题。空调调不了温度，只有16和24度两种。厕所冲水还不好冲。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般般了，不过位置不错，离西湖比较近，离河坊街也比较近，就是太潮湿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们要的是大床房A，可是里面的环境真的不怎么样，房间屋顶有很明显的污渍，房间很小，浴室的喷头不能用，只能用从上面喷洒下来的水。总之很不理想，我和朋友们都挺失望的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，价格便宜，单人间很实惠，社和我这种一个人的住，位置很好，随便逛逛很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老，隔音不行，灯还不亮，价格偏贵，总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是那抽水马桶不行，冲不了大的，还有蚊子，不过价钱摆那，那位置，性价比还是有的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很靠近河坊街，出门左拐就到，走大约十五到二十分钟就到西湖，特惠房的确很小。。。十平方米，可以寄存行李，到晚上六点，附近有如家、汉庭等酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境一般，也许倒霉，一屋子霉味，很潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，步行去南宋御街、西湖风景区什么的都还算方便。酒店环境稍稍差了一点，主要是有点潮，不过还可以忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很奇怪，而且没有吹风机，这是最不满意的地方，去前台借还说被借完了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置佳,周围小吃街鼓楼胡雪岩故居吴山广场都是不错的景点)房间布置合理; 但卫生间马桶不给力,有待改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实很不错，只不过配套设施差了点，而且隔音效果很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，性价比非常高！位置也比较好，出行很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好~  正在繁华的步行街旁 是个闹中取静的地方   离西湖也不远   非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在河坊街入口处，出行蛮方便，但酒店的设施真的不怎么样。和垃圾街的小旅馆差不多，（在杭州滨江读过住的应该都知道）。性价比一点没有。不推荐，其实旁边有很多的酒店。随便走走都有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 离西湖打的的话也就15块左右 酒店出来又是南宋步行街 位置不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，价格便宜！只是房间隔音太差，热水很小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '异味太重，不过服务态度还行，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不能停车，标准间很大，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，虽然没有电梯，尤其对面就是派出所，还有小吃街 购物街 特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 太潮了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，在河坊街附近，就是那条小吃街转角处。但是房价，确实就。1.2床的房价和我家厕所一样大。不过其他都满意，电视挂在墙上，好高好高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错…工作人员很有亲和力…还可以免费上网，价钱公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,很温馨,交通方便,住了两晚,下次来还想住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施太差，蚁子多，象个招待所。不宜久留。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 距西湖近 环境就一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店位置不错，服务不错，可是设施，装修较陈旧，房间隔音是个大问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间老旧，感觉不好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较旧，墙壁上还有霉菌，国庆期间价格涨得离谱。前台服务还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是抢购房，分配搭到1楼，比较潮湿，墙都起皮了，厕所有淋浴洗漱台和马桶，但是没有那种玻璃隔着的领域，比较像旅社的感觉，有彩电，能看得台没有几个，都说信号不稳定，没有吹风机，可以向总台借，没有一次性拖鞋，有N次性的，我坚强的住了一晚，早上立马换了一家。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '约克不是一般的差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让人感觉没一点优点，房间小 基本没隔音，卫生间小，而且感觉有点脏。听名字叫酒店，纯粹被忽悠了，就一个旅社。给人印象太差了。 后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔后悔 后悔强烈不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿隔音太差。早上六点多就被吵醒。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比来讲，比较差，位置比较难找，房间潮湿阴暗，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 的大床房床很大，不过隔音真的不行。还有电视节目太少了，晚上想看体育台都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是改造的，地板踩着吱吱响，拖鞋也是别人用过的那种，房间窗户很小，透气不是很畅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有其他的约克好，装修也一般，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离吴山广场挺近  逛街方便  游西湖也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,空气不流通,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的房间卫生条件很差，被子上都是污渍很脏，洗澡水也很小，墙体上都是水渍印和霉癍。这种酒店我以后再也不会去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是服务不是很好，预订的和想象的不同啊。不过地理位置优越，比较适合年轻人居住，感觉很温馨啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店霉味好重……隔音太差……救命啊……受不鸟了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   环境一般  服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离步行街都很近。去的时候给看的是单人间吧，很小，所以打算换地方了，后来前台跟我说我预定的时候没有特别要求，可以给我免费升级到标准间，就在那住了，总的来说还可以吧，就是洗澡的喷头太小了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是可以的,到汽车南站,河坊街,西湖都比较近,这也是唯一的优势~~~\n其它真没什么了,地板比较脏,旧,床看起来还像几块木板搭成的,比较硬~~~\n挂上面的衣架也有好多灰尘~~~~还有很多不一一说明了.\n毕竟一分钱一分货嘛.\n以后应该不会选择这里了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说 看这价格还不错！尤其是地理位置.步行到清河坊 1分钟就可以拉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很差，有发霉的味道。本人对酒店的要求不高，这些也都能忍受。但是但是~居然住的房间晚上还上演了猫鼠大战~半夜老鼠一直在房顶隔板的夹层中走来走去，声音很大，吵得不能睡觉。后来还居然有了猫叫的声音。跟前台联络要求换房间，因为真的吵到没办法睡觉~居然说都住满了没有房间可换~~天啊~~就这样一夜没睡~~强烈不推荐这家~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '关键是地理位置很好。对面就是派出所，安全问题应该不大。靠近出门左手就是高银街，很多特色饭店而且比较实惠。离火车站城站公交车1站路，走到西湖15分钟。周围也是旅馆非常集中的地方，motel，如家，布丁等等都集中于此。性价比较高，适合经济实力一般的学生等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很差，墙体有许多发霉的痕迹，床两边的木板脱落，还划伤了小朋友的脚，窗户太小，房间里有较重的霉味，劣质的床头板是用透明胶固定的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生有点小问题唉,有些地方的设施年代有点久了  要换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通：离杭州火车站，河坊街，西湖很近。\n餐饮：对面有美食一条街。\n房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是价位稍贵。。。适合工薪族~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房巨小 1.2m的窗勉强能放下 隔音就不谈了，勉强凑合一夜的可以选择。优点是地理位置好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常糟糕，床单有异物黏着，浴室小，地毯极脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺小的，像农家乐的感觉，不太像酒店，其他还可以，毕竟是特价房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生搞的不好，其他都还不错吧。。。位置很好，而且交通也蛮方便。。。服务员态度不算好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置与火车站及西湖的距离相近，在一不知名的小街上，一分钱一分货吧，低价钱就只能是经济的酒店服务，只能说是物有所值，如果在意价钱的话，还是可以值得入住的。\n附近除了西湖，还有多条离酒店咫尺之距有旅游特色的街区，附近也布满经济型酒店，可选择很多。\n酒店的服务还是很好，早到也可办理入住，退房后也可免费保管行李。在原来预订的酒店房间不能满足时，酒店方面也愿意免差价提供更好的房间提供给客人，值得肯定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错  就是隔音效果太差  晚上给吵醒好多次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比来说，应该是值得的，位置很好，交通便利，就是个客栈，我觉得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置特别好,不过服务太差 房间太小 有点臭 电视信号很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的好处是便宜 除了便宜 没有了 真的没有了  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间还好 比较大, 交通特别方便,但服务员太度太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已成功入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务差，199的房间完全不值价 简直一个小 138就更不用说了 还有明明网上订的 139 199 一分没有少 不明白', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我只能说这是我住过最差的约克了，我一直钟情于约克，但是我发现我这次错了。一到酒店，给我开了一个房间，房间是网上订好的。但是离谱的是，我一打开房间里面睡着一个男的，就穿了条校内，还好没撞见那种事。。。。连这种事情都会出现的我还有什么话好说啊。而且这酒店的环境很差，设施都很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，位置比较好，靠近河坊街、南宋御街和西湖，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果不佳之外其他都还ok  房间有些小 住了标间 是杭州一贯的潮\n感觉房间比较旧 没有晒衣服的地方 地理位置很好 就是高银街 南宋街 还有西湖银泰之类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好房间脏烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠房没自然窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，房间色调不错，定的是特惠房，2人入住，就给我们安排标房，2人床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差 早上六点其它早起的旅客很容易吵到大家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，环境还可以，服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好阿                                  服务态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 设施都很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视频道太少，我们住的房间小了，电话不能打市内长途！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好差，有霉味，空调半夜会散水，厕所有点坏，原本住两天，住了一晚，要求换房，服务态度差，最后还是觉得退房！！去布丁酒店了！！那环境好多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是那么的让我满意，这次订了两间房都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,服务好,交通方便,是不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，房间有点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我今天赶不过去了，能帮我留15、16号两天的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好,就是隔音差了点,和有时候网宿慢了点\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，有朋友来杭州就带他们来这里，价格实惠，下次还是会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,底楼有霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的水比较凉，门又坏了，房间也比较小，就是离西湖景区比较近吧，服务态度也不好，房间号比较混乱，没有服务员带路，根本不好找的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很不错，服务很到位，我定的大床房B 床的大小本来是1.5M的，到前台入住的时候发现有宝宝在，特意给我升级到1.8M的床，环境在河坊街这里的宾馆是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好，离南宋御街很近，适合游玩选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店址非常好，步行至河坊街2分钟，步行至吴山广场10分钟左右，在这个闹市区还能住到这样优惠的客房也算不错了，不过这家店可能时间较长了，房间并不如意，偶住的房间没有外窗，卫生间味道也很大，房间非常小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较比较安静，比较新，很干净，服务员也很热情，下次还会住\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行、挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置离河坊街很近，床很大。只是下水不利，前台说修了很多次。只能将就。前台服务态度好，只是只收现金。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五二号去的，要不是第一次去杭州，想自己旅游，怕找不到景区，才不会定他家呢，谁知道，确定房间的时候，那个态度，恶心死了，但是为了旅行，还是忍了，第一天花了将近400快，住的大床房间，特别的吵，不是外边是景区的原因，而是内部隔音太差，店家是不是有点太吝啬了，楼梯下边还隔出了一个房间，别人是上下楼的声音，对面屋子的唱歌声音，旁边屋子的聊天的声音，全都听的一清二楚的，到了晚上11点，还没停止，因为只有这一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五二号去的，要不是第一次去杭州，想自己旅游，怕找不到景区，才不会定他家呢，谁知道，确定房间的时候，那个态度，恶心死了，但是为了旅行，还是忍了，第一天花了将近400快，住的大床房间，特别的吵，不是外边是景区的原因，而是内部隔音太差，店家是不是有点太吝啬了，楼梯下边还隔出了一个房间，别人是上下楼的声音，对面屋子的唱歌声音，旁边屋子的聊天的声音，全都听的一清二楚的，到了晚上11点，还没停止，因为只有这一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很周到，适合经济性旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵。隔音效果差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备破旧，洗手间的热水都不够热，房间隔音很差，床单居然还有污渍，房间里的烧水壶发黄发的根本不敢用。不过地理位置倒是很好，就在河坊街边上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店过于拥挤，房间太小，隔音效果很差，性价比一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不太好,感觉地板是胶木板的,一踩就响,设施一般.位置比较好找,在步行街尽头,但从火车站过来没直达车.\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，虽然定的房间很小，但样样俱全。离西湖也很近。很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错。对面是公安局，离西湖很近，旁边就是夜市街和河坊街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，周围环境也很好，吃饭地方很多很方便，就是房间隔音效果不太好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，设施一般，不过便宜也算物有所值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：位置很好，配置不错，上网还快，价格稍高了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，挨着南宋御街，比较方便，隔音不好，价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的地理位置不错，房间的大小还好。就是感觉酒店内部的装潢设施都太旧了，应该在适当的时候重新装潢一下。到河坊街，高银街美食街很近呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店提高酒店整体设施水平和员工服务态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该挺有历史了，整个环境看着都挺旧的，房间不算大，配套设施也不好，服务态度一般，也没有帮提行李的服务，不过地理位置实在优越，也算将功抵过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离河坊街很近，步行1分钟！离西湖很远，步行要20分钟！房间的角落放了红色一颗颗的老鼠药，马桶冲不了水，洗完澡，水排不去！地板是木的，房外只要有人走过就会很吵，根本没办法睡，问借电风筒，前台说借完了，我连头都洗不了，相当不满意，从没住过这么差的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1. 价格比前台张贴的价格表还贵。2. 房间隔音效果差，感觉是睡在大街上。3.淋浴水小得很，只能从上往下淋。4.宽带免费，但是使用房间的电脑要收费，很奇怪!\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整洁度一般吧，设施什么的也一般啦。但是人很好。那天还帮我们房间升级了。本来是特惠房，然后看我们是2个人住，就升级成标间了。可爱的人~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，价格低廉，我建议去河坊路和高银街的游人选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地理位置很好，比较安静。价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。就是环境不那么好。没有布丁好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。但是不如布丁的环境和感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好一点（靠近河坊街），其他一无是处，给我的感觉就是脏、乱、差，和住普通的招待所没区别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浙江酒店其他都还好，可预订房间的时候写着有宽带，结果去了却要重新交钱才能上网..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置倒是不错，但处于一条小弄，自己驾车前往是很难找的，而且有许多的车辆单行限制，停车并无场地，要么停路边，要么自己找其它停车场。酒店工作人员服务态度倒是不错，但硬件设施与全球连锁之名无法对应。酒店由旧房子改造，内饰粗糙，卫生间干湿不分区，电视信号极差，房间隔音也不好，隔壁关门重一点会有震动感，床铺表面就可摸到弹簧。住过许多经济酒店，也有条件简陋的，但没有这样多问题集中在一起的。春节期间报价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本符合要求，遗憾的是洗澡水温吞吞的，险些感冒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了两间相同价格的房间，可是里面的设备相差很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！房间小了点，卫生条件一般。窗户等同于没有。不过性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，房间也挺大，起码比我在附近看的布丁酒店大多了。不过空调有点吵，半夜听到室外机很大噪音，不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特惠房，比想象的好好多，房间很大，还有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，而且空调不太好用，不过这个地方这个价位。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地段很好，服务也很好，设施和经济酒店差不多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是清洁阿姨大清早就在楼道里面吵，影响休息。房间蛮大的，空调也很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比房间还大 不过还行啦  离河坊间好近 挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还好  离高银街河坊街很近   正好要和同学去那边玩   环境也不错  房间很暖和  就是隔音问题  晚上对面房间吵架大声喊给吵醒了...  不过总的来说还很不错  离西湖也打车也就是起步价~  还是很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店简约，但硬件设备实在不怎么样，空调打开后要等十分钟之后才运行，电脑坏了都不修，还有隔音太差了，不过总体还行，希望在细小方面能做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，卫生环境就差了点。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单，但是很干净，有电脑但是没法上。卫生间挺大但是没有门，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了 客房服务不好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好\n总体来说还是可以，酒店外观不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是住大床房和标间相比太差了，不是很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是比较合算的 是第二次住啦 位置也比较好 还有网络 不错啦 就是房间里没有窗户 这次住的单人间房间有点小~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是吧，已经住了好几次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静的地方 前台服务不错 附近的高银街上饭店很多 步行到火车站也就20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是挺大的但是卫生条件很不好，设施也很差，床上用品也不是太干净，反正就是很差。价格服务都很不怎么样，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间紧凑太小，但比较干净。缺点：没有停车的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD FACILITIES N CONVENIENTLY LOCATED. STAFF ARE FRIENDLY N HELPFUL. ENJOYABLE STAY.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很方便，距西湖，火车站步行均15分钟左右即可到达，又续住2天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很好，没有窗户一点亮度都没有，整个房间比较阴暗，厕所的卫生看起来不是很好，但地理位置还是不错的，周边很多东西可看可吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处位置很好，紧邻商业街。房间很简单，但也是物有所值。缺点是少一个小桌子放东西地方太小，电视台太少。卫生条件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装璜简洁温馨，性价比相当不错。不过二楼住的房间天花板有漏水现象，所以有点失色，希望尽快粉刷一新！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离步行街很近，但酒店的房间一般，不通风，潮气较大，不通风，卫生一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，位置也很好，就是房间没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，位置特别好，就在高银街，周围都是仿明清的古建筑群，小吃街。到河坊街和吴山广场很近。酒店很干净，卫生间相当大，床好舒服。就是隔音不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100特价房还是很值的，就是卫生间装修不是很好，隔音效果也不是非常理想··。但是，总的来说，还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾筒塑料袋未换,卫生间门上玻璃都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所定的房间特小，放下一张1.2米的床后加个床头柜，隔音效果不好，一入住就有点后悔的感觉，可能就是我贪便宜的后果了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子挺好的，西湖边上有这么便宜的难得的呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离河坊街很近，到西湖步行要二十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个约克酒店位置上来说，那是极其的好，就在河坊街与御街旁边。订的是百元房的标间，很舒服。不过这家店不能刷卡，pos机都没有，这点让人很郁闷。还有就是房间隔音效果很差，隔壁房间以及外面的声音都能听到。所以晚上的空调机的声音吵的人不好睡觉。其他还不错，就这个价，可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差，电视图像模糊，宽带不能上网，窗帘轻轻一拉断了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不是很好，就是价格便宜，网上预定才100，离美食街近点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较吵，环境一般,床不是很舒服，不过便宜，将就吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狭小，一进房间有股霉味！灯光很昏暗！唯一欣慰的就是离河坊街蛮近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以 就是房间有点味道 总体还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 非常好就是屋顶没灯 屋里很暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，但位置很好，吃饭很方便！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了点，然后因为没有窗户空气不流通，不过呢交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad. conveniently located.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行不行...这酒店除了地理位置好点  别的都被图片给欺骗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进入酒店是一条单行道，要打一个圈才能进去，而且没有停车位，不方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间说是除过霉了，但是一进去还是会有霉味，卫生间门没有玻璃导致睡觉的时候会有味道飘过来，电视确实都不是很清楚，有网线但是没有桌子可以摆电脑只能在凳子上上网，看不出来是英国的连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+对约克西湖店非常的不满意，房间有霉味，不干净。失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常的吵，隔音应该很不好，卫生还不错，毛巾都比较干净柔软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 酒店位置不错，但是软件不行，房间有很大的霉味，不如普通的经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还挺便利的，节日期间订的，感觉价格有点贵，其他的还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味隔音效果养。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是小吃一条街，而且还免费给我换了大床房，房间有电脑~~~~交通各方面都挺方便的，洗手间也很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:位置好\r\n缺点:环境不好，条件和装修一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为临时决定提前住了一晚也有房间，位置就在高银街美食街旁边，晚上可以到对面的小吃街逛逛，离西湖也不是很远，交通还比较便利~~而且还给我免费升级了大床房，房间里有电脑，很舒适，就是隔音效果不太好~~~早上外面就有点吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重上当的感觉，定的标间，性价比太差，房间很小。从民房改建而来，装修差，插座都不敢用力拔，担心从墙上扯下来，隔音很差，楼上电话都能听见。一张桌子放了个电视差不多就不能放其他的了。那个破电视模糊不清居然还放哪里！最糟糕的是一股严重的霉味。真是上当了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有的房间窗户朝走廊，没法打开，相当于没有窗户，但网站上没有说清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嗯，都还好。和老公旅游订的，房间在杭州还算超值，住的比可可舒服，性价比可以，希望保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和照片上差距很大\r\n在一个很小的巷子里\r\n周围环境太差，隔音效果很差\r\n离西湖到时挺近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.酒店还温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门就是河坊街。因为在巷子里，第一次去的话有点难找，但是晚上安静。房间比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边上。还可以。价格也可以接受。就是有一段在修路不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间不太满意，位于小吃街附近，价位一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门就是河坊街（仿古步行街）。吃，购物都很方便。附近古迹，老字号很多。缺点就是房间霉味很重，手机没信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，就是厕所没有门 两个人住着不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  网不太好 设备陈旧 其他的都还可以吧 但不是特别满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 但屋内设备有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我今天刚住过第一次:开的特惠房:129/天,连一小包茶叶都不给配?向服务台索要也没有!真是差了点,就一小包茶叶值几个小钱?但丢去的要比这个大多啦!另外,明明是单人房,却给配两套卫生洁用品,即浪费又没准确服务到位!很可惜!希望于我所提的两点能有所改进!还有:电视机怎么所有频道就一个台节目?太奇怪啦!你们想:我还会再来吗?我会向别人推介吗?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一点都不好。蚊子多。床小。有意味。。。\r\n卫生一般。。不建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一点，该酒店最遗憾的地方是不能刷卡，一切用现金，请大家多多准备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的特价房，比想象中小，才几个平方，难以想象还有这么小的酒店客房，我想以后再也不住了，被它世界连锁的招牌忽悠了一番，不过位置还行，一出门就是步行街，吴山广场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上一条是评上海一家酒店的。约克酒店出来就是河坊街，到西湖可走惠民路，7,8分钟可以到，酒店附近小吃颇多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁 2号线娄山关路附件，走路3分钟，到上海南站和世博很方便；附件小吃颇多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确不错，就在小吃一条街旁边，吴山广场旁边。但是酒店设施一般，特潮，被子什么都都有味道。而且我住的那天酒店漏水了，从房顶上哗哗的漏水，酒店工作人员就把床单，被罩什么什么的铺地上吸水。。。不知道以后他们还铺不铺床上了。还有就是那边手机信号超级差，房间里面基本属于没有信号', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间有霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子多，异味大。卫生方面需要改进。。\r\n其他的还好服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  ＋ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间没有门，问前台，是不是都没门，她说是！走的前两天，看见旁边房间卫生间有门！换了房间。本来就是梅雨天，卫生间没门，屋里太潮了！服务员的态度倒是可以，但这样的情况，真的很难给好的评价了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间太小，隔音不好，唯一方便的就是这的地理位置方便，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，住的也比较舒服，关键一出门就是比较有特点的杭州建筑和特色步行街，早晚在街上闲逛时，非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方隐蔽了一点啊~但是离小吃街和步行街挺近的\r\n房间信号不好 隔音差 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般。非常一般。可以说很差劲。只是离河坊街和车站比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐这个酒店,酒店不知道是在装修还是没起好,每天都有好多装修工人在那里装修走动,显得很不安全,而且房间也不怎么样,没有浴帽,没有信号,进去就是与世隔绝的地方,房间还在一楼,非常潮湿,衣服洗了都不干...\r\n酒店唯一可以的地方就是离高银街西湖都比较近,可以用步行的方式到达,其他的真的没得说的,反正就是不推荐```', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1）酒店就在吴山广场里面，附件的小吃很多，环境不错。\r\n2）离火车站和西湖很近，打车就是杭州的起步价。\r\n3）因为订的比较晚，加上世博原因，我们订的是一楼的标间，窗户是靠近走廊，房间有一股味道，南方潮湿是主要原因。\r\n4）酒店的服务请加以改善，因为我们房间没有衣架，向前台索要了，但是到第二天早上还没有送来。\r\n\r\n总的来说是很不错的，是一家性价比不错的酒店，才、如果下次去杭州，还要入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，好像刚开业。不过不太像酒店，更像招待所稍微改造了一下，我住的房间极小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总之很烂。房间很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最主要的一个问题是，手机在房间里没有信号', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位性价比真的很高了，环境也很安静，好吃的也超多哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位性价比真的很高了，环境也很安静，好吃的也超多哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，但是设施有待进一步建设，目前还尚未进入状态，望加倍努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本身就是老房子，天花板上在漏水，整个酒店装修非常差，房间里面灯光极其昏暗，电脑不能用，过道地板都不平，房里床单什么的都是湿的，感觉很糟糕很糟糕！！！那些贴出的酒店介绍的图片不知是怎么PS出来的，简直就是坑人！连大堂经理自己也说要将就~我再也不会订这种店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先是酒店地处位置放有垃圾桶味道很不好闻\n其它是酒店内隔音效果不好，尤其是在一楼时如果二楼有人走动，那在一楼房间会感觉到叮叮咚咚的声音\n再有就是房间内的电话不可以打外线，很不方便\n设施也一般，房间内的电视不是机顶盒而且收视的频道也不多效果也不好\n最后便宜是酒店不能刷卡，只能付现金', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是灯光太昏暗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较方便，服务态度较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '倒贴我都不住了！！！订了特惠房给了大床房，没了电脑，电视超糊，房间霉味很重，被子更是臭的睡都睡不着，拖鞋不是一次性的。室内装潢很土很旧，走廊很脏，太恶心啦！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处靠近河坊街，交通方便，但是隔音不好，早上被吵醒，电脑没主机，电视不太清楚，第一天住的房间连厕所的门都没，2人住，都不好意思上厕所，床有多大，房间就有多宽。其他基本还OK ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格可以住更高一个档次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生挺好,地理位置也好,出门就到河坊街了,唯一美中不足的就房间太小了,不过小也问题不大,就是上网就有点辛苦了,要是能把网线拉到床头就好了,那样也就不用上个网要窝在电视边上了,弄的人很累,别的都还不错,性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，离西湖较近，走几步就是小吃街，旁边就是河坊街，对于旅游者来说，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说地理位子比较好,服务态度也还不错,我定的是经济单人房,性价比还是比较高的,卫生也还可以,唯一让我觉得有点缺陷的就是在房间里竟然不找不到可以让住客怎么联络总台的提示,还有就是房间空间比较小,让人上网就坐在电视旁,很不舒服,要是网线可以牵到床边上网就好了,别的就没什么了,总的让人感觉还是挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上个方面都比较好的，让人感觉到不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '與美食特色街－高銀街交匯，步行1分鐘可到歷史名街－清河坊和複古南宋御街，優越的地理環境、舒心的服務.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看到前面的评论，觉得这酒店实在是荒唐，不懂酒店管理就不要做了。\r\n服务质量问题几个月前就评论不断。现在回想入住那天感受到的态度仍然十分不爽。\r\n改进服务质量从头说到尾，能来点真格的么？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太脏了,一掀被子竟然爬出几只虫子.太恶心了.被子又湿.毛巾上还有几根头发没清理.估计就是被人用过没有洗接着给别人用.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '牙杯上还有泡沫污渍，马桶没刷干净，有蟑螂，床单上还有血迹，真是没话讲，前台服务员态度恶劣，感觉和小旅店一样。一点也没连锁酒店的专业态度，那时特价也就128，现在都180左右，玩啥，不住住了再。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处交通便利，临近美食街，很方便  离西湖也相当方便  离火车站也不是很远，总之性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么多说的了，房间真的很差，第二天就换了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱便宜又舒适，而且走出酒店门就是杭州特色街，非常有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去这个就是因为位置极好，就在河仿街口，离公车站很近，去西湖也满方便的，旅店外貌的确很烂，内部装修也的确是简陋，而且装修都没设计过吧，有点难看，住的二楼，是外窗，不过开窗外面就是一堵墙，二楼有点一楼半的感觉，地板踩上去是会响的，底下不平，晚上噪音还好，卫生间设计也很不合理，不过这个价格在这个位置还可以啦，出门旅游比较考虑的是位置哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了大床房，结果为一楼，没有床，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了88元的特惠房是一楼，没有窗户，原来是大床房实在很小就是单人床后换了标准房，还可以挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上10点从城站打的去酒店比较难打，入住后房间比较紧凑，但应有尽有，还算满意，性价比还可以，窗户靠走廊，隔音不是很好，其他还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是房间不大好，也没地方停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方太难找，而且没地方停车，房间太紧凑，总之不是很令人满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也可以，打车不好打，房间没人打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的最垃圾的酒店，像私人小旅社，不知道怎么能和英国联系在一起，前台服务极差，没受过专业培训，没有统一的工装，半躺半坐的和客人说话，和国内其他快捷酒店没法比，房间在楼道内都有个窗户，不隔音，走到小声说话屋内都很清晰远观像监狱的铁栏杆，房间内味道很大，大床房宽度不及其他快捷酒店的单人床，房间内不配备椅子，上网要站着。酒店唯一可取的就是地理位置，给这家酒店真是可惜了。推荐周围很近的布丁、锦江之星、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店离热闹的河坊街很近，但房间隔音效果极差，睡不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧邻高银街，就在“高祖生煎”边上的弄堂，对于美食爱好者来说地理位置绝佳。外观非常老旧，不过里面装修的还不错。\r\n房间很小，因为订的是大床，更显挤迫，几乎没有放衣服的地方，但电视、空调、宽带一应俱全；卫生间却出乎意料的大，盥洗用品基本齐全（跟星级酒店比也就少了浴帽和电吹风）。\r\n可能是新开店的关系，服务态度不错，管理却有些混乱，特别是网上订单的管理，碰到好几拨都说预定过了，但前台都是找不到单子。\r\n', '短评打分': 5}
