{'短评内容': '非常好非常好就是交通不太方便。非常好非常好就是交通不太方便。非常好非常好就是交通不太方便。非常好非常好就是交通不太方便。非常好非常好就是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉 ,下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结果实惠，住起来也挺好，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好…电脑玩不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务好，卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置挺好，就是房间设施旧了一点，冲凉的喷头都坏了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不咋地！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来看看咯李建立来咯旅途空间旅途图推荐了距离离开糊涂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好太空间图头哦兔兔与接送她通用我他摸。图库么舞台天送我天天突破口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，不错，干净卫生，态度也好，隔音稍微差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，周边店面多，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错干净实惠。卫生，吃饭购物方便。', '短评打分': 3}
