{'descr': '就在目的地斜对面，所以选这家。无窗大床间，之前做好了招待所水准的思想准备，住进后发现高于心理预期，房间小，一床一电视一小方桌，再一个小洗浴间，但整体观感不错，满整洁的。牙刷、牙膏、毛巾、烧水壶都有，就是没杯子，洗漱用具还是自带吧。电视台不多，也不清晰，但几个电影台加上体C5，打发时间足够了。\r\n无窗间比较闷，隔音效果比较差，塞小纸片的人也很多。\r\n总的来说，对得起价格，整体环境一般人也应该都能接受', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，离地铁非常近，很方便，服务也很贴心', 'star': 5}
{'descr': '很好。干净整洁。价廉物美。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 蛮温馨的                      \n还不错                                                                       ', 'star': 5}
{'descr': '房间太小 隔音很差 这价格还不如住 168', 'star': 1}
{'descr': '我入住的是无窗的大床房，总体还可以，床大小还好，被子有点小，不给加一床被子，房间里挺闷，洗澡的地方有点小，不过卫生很好，服务态度也很好，没有电话，总体来说是令人满意的', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店位置蛮不错的，交通还行，就是房间小了点，其他还行的！', 'star': 5}
{'descr': '还不错了!', 'star': 3}
{'descr': '因为妈妈在瑞金医院住院，所以选了这家。从瑞金医院思南路后门走，很近。有窗的房间还不错，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还可以。。就是低端汉庭。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '好酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高的酒店，还不错，要求不高的人可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '经济适用型的，我只是晚上睡一下，白天都在外面，所以没特别要求，这酒店最大的特点就是简单干净，价格便宜，适合一个人在外面的', 'star': 5}
{'descr': '我朋友预订的，说说很好的一个酒店，我入住后  一看，果然是这样的。', 'star': 5}
{'descr': '整体看起来很舒适,信价比好,满意', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，在南北高架桥下，噪音很大，晚上睡不着；房间内没有浴巾，说是客人多不够用的，已经发完了，我靠，用完了还接客！说是有花钱的毛巾问我要不要，满脑子钱；房间内没有电水壶，也没有其他可以直接饮用的水；房间里只有一床、一个比小学生学习桌还小的桌，没有网络，说是有无线，但我搞了半个小时也没有搞出来，可能是我不会搞吧。劝大家不要再来这个店，也要考虑汉庭，我是汉庭金卡会员，原先一直很满意，半年多没住，质量', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错，就是没有电梯，没有免费电话。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便,经济很实惠.里面洗澡水很暖和,适合大众化消费水平.', 'star': 5}
{'descr': '订的是高低铺无窗的。房间很温馨，感觉很好。唯一让人觉得不快的就是用的是中央空调，房间温度设置了没有用，只要开空调，就非常热，后来把空调关掉，门开了一段时间之后，还是热。。。。大冬天的晚上不盖被子冷，盖被子热，有点小不爽。强烈建议把中央空调改成普通空调，或者是能设置自己房间温度的中央空调也可以啊！', 'star': 5}
{'descr': '小而精致，信价比超高', 'star': 3}
{'descr': '汉亭上海新天地海友客栈具备简单环保清洁安全的文化理念符合旅游人士的基本要求价格合理赞一个！', 'star': 3}
{'descr': '环境不算很好，但是交通比较方便，在上海算便宜的啦！', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，就是房间略小，网络不太稳定，若能改善，则更佳。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，环境不错，但是房型好小，大床房我一直怀疑是不是单人房，比较麻烦的是连拖鞋都没有。', 'star': 5}
{'descr': '海友做得有点像情侣 整体温馨但是房间比较小。去的时候正好无线坏了 比较悲剧。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的地方，干净，而且很舒服~~~非常推荐这家', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，在上海来说算是挺实惠的，只是房间有点小，有的马桶不怎么能用，有的房间被流水的声音有些影响，总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '不错，经济实惠，就是没有提供洗漱用品，连杯子都没有，不方便写。', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境还是不错的，隔音不好，房间里若有开水壶就更好了，可以自己烧水喝；还有一点欠缺早上起来想用热水，没有。其他的都不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度很好…房间很温馨…楼下交押金后有免费的台球，桌游，上网…感觉很满意…', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠又温馨。', 'star': 3}
{'descr': '79的特价房型很划算。比较经济实惠的。退房也很方便省事，不需要押金，当然有利就有弊，没有押金的弊端就是电水壶、吹风机、浴巾等等都是需要另附押金的。', 'star': 5}
{'descr': '大床房太小了，还算干净，就是连拖鞋都没有，有点郁闷', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，价格不便宜，性价比不高，不如汉庭快捷酒店。', 'star': 1}
{'descr': '交通很便利，虽然房间有点小，但是很干净，也很安静，下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错 不过下次坚决不能住没窗的房间啦 太闷了 ', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，对于工薪阶层自费旅游还是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '服务还行，房间差到不行，又小又空气不好，还什么都没有，拖鞋都没有！', 'star': 1}
{'descr': '一分钱一分货，房间的灯很多都是坏的，服务态度一般，房价只能说还算干净', 'star': 3}
{'descr': '不错，价格也行。在1路车顶头，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭海友客栈上海新天地：房间还比较清洁，性价比可以。只是开水和吹风机在楼梯口，不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错,上下床适合一家三口和背包客', 'star': 3}
{'descr': '中午顺利入住蓝色快舟，房间虽小但窗户临街，还算卫生。', 'star': 3}
{'descr': '位置很方便，但是房间看起来比较旧，不过跟价格相比，还算划算！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 房间干净 去周边的田子坊玩很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '便宜实惠便宜实惠便宜实惠便宜实惠便宜实惠', 'star': 5}
{'descr': '实在很一般般。酒店设施很旧。住的时候不知道哪里在装修所以白天有点吵。不过前台的服务态度不错，卫生也不错。离夫子庙和一路总站近应该是他最大的亮点。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，住了很多次了，以后会继续住的；不过地下室有点冷，要注意保暖', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算可以，紧邻夫子庙，旅游小吃方便，离地铁较近，交通方便，性价比不错，建议大家尝试一下', 'star': 5}
{'descr': '不错啊  经济实惠  环境也不错\n司法考试住的  隔音效果还是蛮好的  而且分给我的房间号也给力368 考试到时候也考368哈哈哈哈  \n住的那几天好像还有什么活动  楼底开了活动室  很nice  而且还送东西了', 'star': 5}
{'descr': '真的挺不错的，有无线网，虽然小小的一间房，可是五脏俱全。在上海已算不错，适合我们这些木有钱的学生族。', 'star': 5}
{'descr': '已经好几次入住，交通也比较便利···还是比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，但房间实在简单——好处就是退房超级爽。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店也太破了一点吧：地板是坏的，茶几是坏的，门把手是坏的，连拖鞋都是坏的\n这是我见过最差的酒店', 'star': 1}
{'descr': '价格确实很诱人，性价比不错了，不过就是小了点，而且灯光太暗，有点潮湿。', 'star': 5}
{'descr': '房间破旧也就罢了，床单被褥不够干净也就罢了，不能忍受，从房间的桌面上抓到一只活体的小强，浑身鸡皮疙瘩掉了一地，实在找不到别的酒店，晚上和衣而眠凑合一天。第二天别的酒店有空房马上换了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店真的很破啊，桌子都是歪的，扶手一碰既然掉了！', 'star': 3}
{'descr': '房间太次', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，离夫子庙很近，性价比比较高。不过内部装修欠佳，不够干净。', 'star': 5}
{'descr': '已入住，周边很好，酒店条件同收费相比尚可。', 'star': 3}
{'descr': '便宜是最大的优势，但是环境实在是太狭小了。。。而且真的是客栈啊，什么设备都没有的，比如说牙刷拖鞋什么的', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高,环境稍差一些,呵呵,毕竟价格很低呀.好评', 'star': 3}
{'descr': '  房间很精致，麻鹊虽小五脏俱全', 'star': 3}
{'descr': '住房一般，交通方便，有公交到各个景区，周围吃饭也很便宜。', 'star': 3}
{'descr': '不错。交通方便。就是房间内缺少洗刷用品！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，没有洗漱用品，但是可以在宾馆另外购买。卫生情况不错。高低铺商铺有点响。', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美~位置也很好~~但是酒店内是没有洗漱用品跟毛巾的 去的话要自己带好', 'star': 5}
{'descr': '续住了一天，房间里还是没有手机信号！！浴室玻璃密封不行，漏水到房间里了！', 'star': 5}
{'descr': '相对上次来住旧了很多，住在最里面的房间就没有手机信号！！无线网络信号到很强！住1~2天还行！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施较陈旧，停车不方便，不过，离夫子庙很近，交通较方便。', 'star': 1}
{'descr': '房间设施很陈旧，地板都烂了一大块，感觉相当不好。地理位置还好，就在夫子庙的旁边。唯一可取的是浴室的花洒比较给力....', 'star': 1}
{'descr': '虽然自己住的是无窗房，但是整体环境还是可以的。基本OK吧，毕竟在上海。', 'star': 5}
{'descr': '出尔反尔   网上订的价钱明明是 99，住了一天以后 ，非说他们房假涨到139了 ，不讲信用～还有 ，房子里手机没信号 ，很耽误事⋯⋯', 'star': 1}
{'descr': '呵呵........可以,我们以后再住.不错啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，逛夫子庙很方便，价格便宜，就是没有停车场，停在旁边医院很贵，卫生间太小。', 'star': 5}
{'descr': '139这个价格在上海算很经济的了。室内装潢是绿色主题简介潮流。浴室和厕所和洗水池是分开两间的，因为空间十分紧凑。洗澡的时候浴室的水会流到外面，不介意也没事。没有烧热水的水壶。有电蚊香。吹风机在走廊上。前台态度挺好。', 'star': 5}
{'descr': '因为前天南京大暴雨所以进到南京市区已经晚上十点多了，到了酒店前台就感觉到卫生环境不太好，前台服务也很差，进了房间以后，空调漏水，插座老化，而且房间还很小，被子枕头都很脏，唯一好一点的就是厕所及浴室，可是早晨我们6点钟要离开时候，没有热水可以洗澡，本来要住两天的，一看这种情况我们转天就换了一家，总之对于价位与服务对比，个人认为很不满意', 'star': 1}
{'descr': '虽然空间不大  但很温馨  而且感觉也整洁   无线上网速度很快  年轻的旅游者在外的话在这里歇脚很舒服 像个集体宿舍  充满活力   不过无窗房间没有信号这点有点不能接受 ', 'star': 5}
{'descr': '就在夫子庙旁，建筑稍旧，但整体也还清爽洁净，内里结构、物品陈设合理好用，舒适的～～', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，主要是性价比比较高，离市中心很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，适合穷游的朋友们。空调和淋浴设备都很给力。当然如果要求太高肯定会失望，因为房间有点烟味，空间也比较小。', 'star': 5}
{'descr': '很好，谢谢', 'star': 3}
{'descr': ' 环境舒适', 'star': 3}
{'descr': '第二次去上海，都是住再这家汉庭连锁，很喜欢呢。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，位置也很中心，交通较方便。价格也很便宜...不过价格好像和网上的价格有出入', 'star': 5}
{'descr': '物美价便宜。。值得推荐\n物美价便宜。。值得推荐\n离地铁站近', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，但是条件较差。去的那2天一直下雨，住5楼，靠窗的天花板往下滴水！', 'star': 1}
{'descr': '入住后感觉不错 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '比较干净', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，下次再住', 'star': 3}
{'descr': '  一楼手机竟然没信号 哎', 'star': 3}
{'descr': '一年多来，每次到南京都住这家酒店，位置好，虽然设施一般，但在边上就是夫子庙', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '地點好,逛夫子廟商圈很方便,出遊坐公交也很方便,前台對附近旅遊交通非常了解,服務好,早餐雖然只有麵包.雞蛋和酸奶,但是是送到房內的,很有趣的服務,只是防務清潔有待加強,紗窗破了沒修整,房內可能排水系統不優,下水道臭味反沖,氣味不佳給人印象較差,', 'star': 5}
{'descr': '定的是特惠大床房，一开始给安排的121房，那房真是烂啊，噪音大加气味差，后来干练的经理给换了一个，就可以了。\n\n总体还好，毕竟便宜 呵呵 不能要求太多', 'star': 5}
{'descr': '卫生不理想。服务一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '服务很一般；\n主要是卫生没有想象的好；\n门口还有色情小卡片塞；\n这么多的房间，楼下只有三台电脑！\n与苏州观前店有很大的差距！', 'star': 1}
{'descr': '还不错，最好房间内有生活用品就好了，房间是小了点但价格还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，比上次入住时好多了，可能是房型的原因', 'star': 5}
{'descr': '虽然住的房间的马桶有问题，但是房间总体上还是不错的。客栈交通便利，房间空间小了点，但是卫生间和电视都有，挺适合短柱的。我住的特大床房是有窗户的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，我的房间是带窗的，就是住的时候稍微有那么点麻烦，因为是两个人入住，其中一个身份证不在，需要去打浦桥派出所登记下，其他都还好，房间也很干净。', 'star': 5}
{'descr': '环境，设施，服务都非常好！！真的非常好！！', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，地段也很好，距离地铁站大概只有5分钟路程\n周围有便利店，地铁站口有KFC\\赛百味\\costa咖啡\n不过什么都不提供，包括烧水壶，房间很小，最重要无窗房的卫生间设计不合理\n没有电梯，要自己爬楼\n', 'star': 1}
{'descr': '如果不是因为赶早上的班车不会选择这家酒店，房间倒是蛮干净的，没有窗户的房间很闷，开着中央空调也很热，前台服务员除了会收房钱其他的一问全都三不知，连问外滩怎么走都不知道，而且没有一个知道的，服务态度也不很热情，哪有服务员不知道自己酒店最基本的车站和景点乘车的，老板招工的时候难道不培训吗？', 'star': 1}
{'descr': '绝对的节能环保，啥也没有，唉，连洗澡的欲望都没有了', 'star': 5}
{'descr': '好！', 'star': 3}
{'descr': '蛮干净，只要自己带上洗漱用具就好了\n房间也蛮亮堂，空间也可以', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，价格实惠，房间干净，入住手续简便。总之是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '不是很干净，早饭就是一个面包和一个很稀的酸奶和一个鸡蛋', 'star': 1}
{'descr': '很好，很经济的酒店。房间稍微有一点儿小。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭海友客栈小空间大智慧…很不错呢…而且干净！', 'star': 3}
{'descr': '很小很温馨 房间干净 主要是地点好 价钱便宜 适合穷游族和学生族', 'star': 5}
{'descr': '还可以,这个价格这个环境还可以。下次还会入住\n', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，离地铁站也不远，出行方便，就是没有洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '不错,能上网', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，旁边就是夫子庙，就是洗澡水有点小', 'star': 5}
{'descr': '性价比高,很好。', 'star': 3}
{'descr': '不错，和适合自助游，经济实惠，推荐哦~~', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错的，交通也很方便，9号线马当站距离酒店也只需要十分钟左右，房间虽然是小，可是里面一应俱全，房间又很干净，值得推荐一个。还有推荐一个在酒店附近吃夜宵的好地方，地址在泰康路332弄1-4号的小小的巷子里面，味道超正的，还有就是价钱在上海来说是非常便宜的。还有，如果想要吃个很好的中午饭的话，推荐一下那个厚味香辣馆，地址在瑞金南路1号的海兴广场三楼，距离酒店就有点远，不过也比较靠近田子坊，如果去', 'star': 5}
{'descr': '环境什么都不错，值得推荐，下次会推荐朋友过去', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，要是128元就更好了，不过到旅游景点还是很方便的！', 'star': 5}
{'descr': '价格，位置都还不错。只是有一点\n没窗的房间，里面没有手机信号，我的还是移动的呢，郁闷呢', 'star': 5}
{'descr': '＋汉庭海友客栈（上海新天地店)性价比高…就是没窗很难受', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧 比想像中的好一点 毕竟价格才99元啊 实惠啊', 'star': 5}
{'descr': '房间略小，无洗漱用品，毛巾都没有，不过价格还不错', 'star': 5}
{'descr': '＋较好，如果有毛巾，浴巾，洗漱物品会更好', 'star': 3}
{'descr': '隔音不太好，但对得起这个价格了，比想象中的号，还算干净', 'star': 5}
{'descr': '房间小就算了，已经30度的天气居然还不开空调，房间闷的不行，电视信号很差，不会再去了。', 'star': 1}
{'descr': '干净放心!地理位置好，出行方便！住了好几次了，价格绝对实惠！', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，离夫子庙很近。只是早餐有点粗糙', 'star': 5}
{'descr': '房间有异味，太过陈旧。床也是塌的。就是位置好点', 'star': 1}
{'descr': '不错   听干净  田子坊附近 地铁方便', 'star': 5}
{'descr': '高低铺房间挺好，就是上铺睡觉时空气太闷，下铺床很大，一家三口住高低铺都可以。酒店离淮海中路、新天地、九号线都很近，性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，都还不错，就是虽说不是特价房有窗，但有的窗户非常小，是打不开的（比如我住的），只能透光，不能透气，预定前一定要问好什么样的窗子。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以。。。就是床上用品貌似不怎么干净', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '条件还不错，住着也挺舒服的。还有电脑可以上网，不错，不错。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是我住过的最差的一家，可能99元的价格在上海属于较低吧。但房间实在是太小太小了，感觉像是一间宾馆被拆成两间的样子。服务也很差，很失望！', 'star': 1}
{'descr': '很好哦，小小的房间，虽然没有窗户，不过很温馨。在上海能住99元的房间觉得很划算', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，楼下上网的电脑也只有三台，不过很干净，位置也好，距离马当路地铁站很近，附近有日月光中心，手机信号不是很好，提示说正在尽力解决。总体来说还是不错的，下次有机会还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，短住1天挺好，不过住久了就会很难受，因为窗户没有。而且酒店实在很简陋，电梯，电话都没有，房间有问题还得亲自跑上跑下\n', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，短住1天挺好，不过住久了就会很难受，因为窗户没有。而且酒店实在很简陋，电梯，电话都没有，房间有问题还得亲自跑上跑下\n\n', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，短住1天挺好，不过住久了就会很难受，因为窗户没有。而且酒店实在很简陋，电梯，电话都没有，房间有问题还得亲自跑上跑下', 'star': 5}
{'descr': '该酒店交通便利。性价比高。', 'star': 3}
{'descr': ' 海友的住宿条件很好，酒店的性价比很高，干净明亮，空调，排气扇等也一应俱全。最好在入住前提醒顾客没有毛巾和沐浴露洗发水', 'star': 3}
{'descr': '房间很小不说，所谓的大床 其实就和标间的床一样大....没有洗漱用品  没有拖鞋  没有毛巾  没有热水器   \n本来预定了三天的   不过幸好前台提醒我可以一天天的付.....不推荐这间酒店', 'star': 1}
{'descr': '还行！！！毕竟是价格吸引人！！唯一遗憾的是没有窗', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，看上去很干净，还有免费上网，觉得很值得去入住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，但特价房房间里面没有手机信号，非常讨厌', 'star': 5}
{'descr': '   已经入住.前台服务好,荞麦皮枕头.床垫软硬适宜.卫生欠佳(体不毛没打扫干净).  价位服务总平75分 ', 'star': 3}
{'descr': '  此家洒店相当干净,设施位置都相当不错。为此决定再住一晚。', 'star': 3}
{'descr': '  很喜欢的房型 ', 'star': 3}
{'descr': '房间小，没有卫生用品就是知道的，但是是中央空调，不怎么好用。榻榻米有点假，但是很舒服。房间很便宜，也不需要押金。所以还是值得去的！', 'star': 5}
{'descr': '态度好。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，虽然外表破旧了点，但里面还好！', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但较干净，附近吃饭逛街挺方便的，希望酒店能像塘桥店那样有附加娱乐设施就好了，桌游看电影，大厅上网电脑太少', 'star': 5}
{'descr': '价格还行，所有的日用品都要自备，可以理解，但是连刷牙的杯子也没有，房间连拖鞋都没有，有点过了。还要自己付钱买。真不是很环保相互抵触吗？', 'star': 1}
{'descr': '地段很好，房间较干净，但空气很不好…不是因为房价便宜是不会去住的', 'star': 3}
{'descr': '环境不错。。。', 'star': 3}
{'descr': '在上海这里绝对适合您投宿，方便快捷卫生，但是要是那种心理需要宽敞住房的就有点小了，总体还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '还可以，屋里就是有点闷，也算对得起这个价格了', 'star': 1}
{'descr': '很干净。这么好的地段还有这么便宜的地方。。下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是太小，隔音效果差…', 'star': 3}
{'descr': ' 房间不错，就是小了点', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错，周围吃的什么都挺多的跟方便…房间没窗实在是不太舒服…', 'star': 3}
{'descr': '还不错，经济实惠，卫生条件还可以，离夫子庙比较近。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。。洗澡的水好舒服。。下次还会来。真的很值', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，环境安静，价格实惠！早餐很好吃！服务也不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错 特价高低铺太闷了 其他房间不错 下次还会在来的', 'star': 5}
{'descr': '旅店尚可,但离地铁远些,我们行李多,真累啊网速较快,旅店要我们加入他的会员,价格更低.', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，但房间实在太小，而且没有任何的洗漱用品。。。', 'star': 1}
{'descr': '非常不错的一家店，下一次还是回来，并且各方面都还可以。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错!唯一的缺点就是在那个房间里 两只手机都没有信号!', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,酒店从外观上看就很新.除了房间里没有提供任何洗漱用品 有点不方便之外,其他都很满意...', 'star': 5}
{'descr': '离夫子庙很近，价格很公道。房间很宽敞，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '本人入住前已在网上预订但是到达店内时说我没有预订觉得这方面做的不是很完善 另外洗漱用品没有倒没关系 但至少应该放置一到两双拖鞋 不然真的很不方便 而且也没有水壶 大冬天要喝口热水还要跑到楼层口真的觉得心寒 希望能改进这样会体现的更人性化一定相信也会更受欢迎的哦！加油！', 'star': 5}
{'descr': '虽然说是年轻人的首选，可是帮妈妈定的房间妈妈也很喜欢。住了很多天。前台还有免费网吧。79元的特价，非常超值。', 'star': 5}
{'descr': '不错哦  价格优惠  地理位置也很好 很好找 ', 'star': 5}
{'descr': '环境比较差，大床房地板都全退色了，还有房间有霉味，后来换就双标间还好点。以后不会起住了', 'star': 1}
{'descr': '我定的是78的特惠房，还是比较合算的，但是，如果超过100元，就不值得了', 'star': 1}
{'descr': '不错，我喜欢，关键是性价比很高，服务不错，干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '＋麻雀虽小，五脏具全，很经济。', 'star': 3}
{'descr': '在上海住两天才200快，真的很让人开心啊，整体感觉很好！！下次再来', 'star': 5}
{'descr': ' 非常好.以后旅游就住他家了!', 'star': 3}
{'descr': '物廉价美', 'star': 3}
{'descr': '。赠送卷', 'star': 3}
{'descr': '很好，值！', 'star': 3}
{'descr': '。', 'star': 3}
{'descr': '服务生态度都还不错,房间空调很给力,很划算', 'star': 5}
{'descr': '不错,卫生间比较干净卫生,唯一的缺陷是大床房靠的窗户有点破旧', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜，空间较大，但对于旅行者来说，地理位置叫偏，但坐地铁还是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': ' 还好', 'star': 3}
{'descr': '房间确实是超小，不过价格也超超低啊。高低铺，孩子喜欢，每天去上铺.出差也许不会选，不过自己出来玩，能省则省啊。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店归纳起来，可以用乱、差、抠来点评。', 'star': 1}
{'descr': '还好,典型旅友', 'star': 3}
{'descr': '地段不错 设施简陋了点 服务员效率不高', 'star': 3}
{'descr': '很方便！就在夫子庙旁边！', 'star': 3}
{'descr': '海友新天地店新春特价79价格相当便宜！还带独立卫生间非常超值！房间虽小但1-2人睡个觉还是不成问题啊！上下铺的格局很新颖！', 'star': 5}
{'descr': '其余的都可以理解，但是有一点就是房间里没有信号，这个问题很严重！', 'star': 5}
{'descr': '很小巧很干净的房间，充分发挥了上海式的精致与创造力', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，卫生也很不错～主要交通很方便～蛮不错的～', 'star': 5}
{'descr': '住了无数次了，反正就是方便，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，没有窗户,感觉很闷  晚上睡觉都不赶关灯，关了以后第二天就起不来', 'star': 1}
{'descr': '性价比 比较低...  不推荐啊.... 不过,住这里的原因是因为附近只有这家酒店有三人间可以预定... 但是.三人间也是在标间里加了一张床而已... 而且不能刷卡... ', 'star': 1}
{'descr': '酒店就是比较精致的那种，性价比还可以。缺点是设施不足，吹个头发要跑的老远。另外公共部分的装修损坏较为严重。服务态度尚可。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小很简陋，隔音很差，墙纸上都部分发霉了，以后不会去了', 'star': 1}
{'descr': '住过两次了，老样子还行。相当方便,经济实惠。下次还会考虑的', 'star': 5}
{'descr': '一般话', 'star': 3}
{'descr': '已入住，房间很满意，服务也好', 'star': 3}
{'descr': '一分价钱一分货，酒店房间很小很小。不过毕竟这个地段了。', 'star': 5}
{'descr': '手机信号差了点 就是无毛巾之类的 连浴巾都没有 唯一的缺点吧', 'star': 5}
{'descr': '房间和地点都不错，价格也不贵。早餐一般', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，里面基本啥都没有，没窗户有点味道，但够实惠，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁 距离十号线马当路站5分钟路程 有无线网络 前台有三台免费上网电脑 高低铺感觉很不错 价格优惠 液晶电视较小同电脑显视屏差不多大 客房服务和前台服务都非常客气 去豫园仅几站路 出门右手直走百米到车站坐932终点站城隍庙下就是豫园 去往人民广场估计半个小时吧', 'star': 5}
{'descr': ' 一般', 'star': 3}
{'descr': '很不错 环境很好很现代 隔音效果略差 不过已经性价比很高了！', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，通风不太好，另外卫生间没有浴巾，设施太过简单，卫生条件还是挺好的，位置不错，出行方便，服务比较好', 'star': 1}
{'descr': '性价比还不错.客房的隔音效果不好，晚上休息不好.其它各方面感觉也比较一般.', 'star': 3}
{'descr': '离地铁九号线很近，房间比较干净，前台也比较热情', 'star': 5}
{'descr': '实惠。干净。真的不错。到上海音乐学院打车20多。现在汾阳路就没有便宜的酒店，住远点，但是实惠。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，价格优惠。不错的房间，不错的服务，到上海音乐学院也方便。以后会经常住这里。', 'star': 5}
{'descr': '很好，和网上说的一样，交通也很方便，就是来上海不是时候，一直下雨。', 'star': 5}
{'descr': '洒店服务很好.户间很干净.就是房间太小太小.', 'star': 3}
{'descr': '小巧干净，无线网络，洗澡睡觉，够了。我就需要这么多。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较干净，价格也便宜！！环境也还可以，上海很难找到那么便宜的', 'star': 5}
{'descr': '设施太过于一般，住的还可以，价格实惠便宜，地段实在过于偏僻，很不方便', 'star': 1}
{'descr': '一句话：非常便利，旁边就是夫子庙，要旅游就住这里吧', 'star': 5}
{'descr': '已入住。还不错。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '性价比蛮高的,位置好,方便出行购物都很方便.新天地购物中心就是旁边,而且室内条件也好..', 'star': 5}
{'descr': '位置挺方便的，内部环境也挺好。不过没窗的房间比较闷，它的中央空调现在只能制热不能制冷', 'star': 5}
{'descr': '刚装修的 挺干净 服务台有点慢\n洗漱用品 可以自带 可以服务台买 这个对环保不错 支持\n就是连拖鞋也得买或者自带 就有点麻烦', 'star': 5}
{'descr': '虽然旧了些，但位置真的很好，无论去南京哪个方位都很OK', 'star': 5}
{'descr': '一句话点评：边上就是夫子庙，想到南京旅游的可以选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '这么低的价钱在上海还能期待更多吗？一张床，一床被，一晚暖气，足矣。其余所有各种用品，请自备吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通便利，服务也不错，性价比合理。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间有点闷，，其他硬件还可以。', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，服务也不错，酒店地理位置好，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '不错！经济实惠，还不收押金，退房只要交回房卡在柜台一个盒子里面就可以走人，爽！第一次经历哦！', 'star': 3}
{'descr': '这样的价格这样的地点算不错了，房间确实有点小，都说没信号我两间房的信号都还可以啊不会像大家说的那样一点都没有啊', 'star': 5}
{'descr': '很干净，市中心地段，价格很实惠。就是房间小了点，估计是为了满足世博的客流吧。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地段不错，设施也比较完善,服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，走路5分钟能到世博园9号门。周边环境很好，有便利超市，很方便，房间还算干净，服务态度很好，其他都比较一般', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，位置很正，地铁9号线，离田子坊就隔条街，直走也能到新天地。本身的环境还行，就是没窗户的房子，有些味道，通风不行。', 'star': 5}
{'descr': '很好的啊···性价比很高的··也很干净··很适合和朋友一起出游时住的', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '总的来说，汉庭海友客栈（上海新天地店）还是不错的，地铁9号线很方便，就是之前不知道房间无窗，房间比较闷，还有就是酒店不提供洗漱用品，楼下可以投币购买', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，去人民广场，淮海路，徐家汇都很方便，房间还可以，床很大，也很干净，住宿条件还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店工作人员还是很热心的，距离地铁站还可以，走路就能过去，当时住的是榻榻米房间，感觉材质还是很好的，前台服务比较好', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，但是硬件设施很齐全，卫生条件很好，每天都会有专人过来打扫房间，前台服务不错', 'star': 5}
{'descr': '地段很不错，离田子坊、新天地和淮海路都很近，价钱也很实惠。一楼还提供免费的电脑使用服务，还可以上网。推荐一下~就是房间比较小，没有窗的房间有点闷。不过鉴于房间的价格，也就这样了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还可以，位置不错，距离世博蛮近的，走着就能过去，房间比较干净，服务态度很好，其他都一般', 'star': 3}
{'descr': '房间布置的比较简洁，看起来很清爽，前台服务员很热情周到，卫生条件不错，每天都会有人按时来打扫房间的，住宿环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近地铁，距离世博蛮近的，出行比较方便，酒店边上就是巴士总站，去哪都比较方便，前服务不错，其他都很一般', 'star': 3}
{'descr': '除了房间实在太小，用品还得自己买之外，地段还是非常不错的，性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '十不错很实在', 'star': 3}
{'descr': '在夫子庙一带普通酒店里，168元这个价位算是中上的了，但是房间除了大，其他没觉得有哪里值得这个价的。床单被套感觉不是很干净，墙壁涂料剥落，洗手池角落也有点发霉兮兮的，而且还发现了3只爬虫，感觉很不舒服。交通很便利，去夫子庙和地铁站都很近。', 'star': 1}
{'descr': '早听说过海友，住过了，觉得性价比很高，对得起这个价钱，以后有海友的城市会首选海友', 'star': 5}
{'descr': '地里位置比较方便，下火车直接1路坐到夫子庙下车就是蓝色快舟，步行到夫子庙需要5分钟。房间基本设施齐全。三人房间不是正规的三人间，有一张床是加的。卫生也就那么回事。夫子庙那别想住到又干净又便宜的酒店。我住7层，安静最重要。马路对面坐7路直接到南京大屠杀纪念馆，49直接到雨花台。游1直接到中山陵，住这还是不错的选择。缺点是不能刷卡。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，距离地铁站5分钟左右，房间设施很简洁，卫生条件很好，服务也蛮到位的', 'star': 5}
{'descr': '房间还蛮干净的，就是我住的房间靠马路，挺吵的。早上早餐送的不及时。别的交通什么都很方便', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很理想，交通出行蛮方便的，服务员很客气，房间干净整洁，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，旁边就有超市和地铁站，不过电视机频道太少', 'star': 5}
{'descr': '这个地理位置和这个价钱，我认为性价比非常高，但是一定要记得带洗漱用具，因为房间里面什么都没有呀。', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格比较适中，前台和行李员服务都很好，房间客厅很大很舒适，周边吃饭逛街场所很多，出行还是挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '如果你是想在南京旅游的话，这个好选择，夫子庙边上，晚上可以夜游秦淮河', 'star': 3}
{'descr': '上次都没评，现在有空评一下，从整个性价比来说，这是很好的选择', 'star': 3}
{'descr': '就在夫子庙边上，位置好的不用多说了，除了设施旧了点，其它都很不错，房间面积挺大的', 'star': 5}
{'descr': '脏，床单、毛巾有强烈的霉味，设备陈旧，墙皮、地板、插座、墙上的按钮...就没一样是好的。服务很差。', 'star': 3}
{'descr': '设施较陈旧，不过位置非常好，如果再装修下相信会更好！', 'star': 5}
{'descr': '卫生清扫不及时，茶包、蚊香片等物品每次都要主动要才给，酒店设施极其陈旧，房间里的灯、地板、墙上的插座...到处都是破的，也不修一下，至少也要美化一下吧，酒店的服务人员专业性欠佳，极其不热情。哎，也就是位置好一点，靠近夫子庙。另外楼下的理发店音乐放的超大声，真的是很难休息好，还有床，真的不是一般的难睡。总之，一个字，差。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店太差了。又脏，又吵。拍了几张照片可是怎么上传不了。我都不想再去说了。', 'star': 3}
{'descr': '+总体感觉还不错 但貌似窗户漏风的 比较简陋 对于这个价是超值', 'star': 5}
{'descr': '+地方很好找,服务态度还可以,就是房间有点小,感觉有点闷,卫生也还好, 隔音效果一般', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的，位置不错', 'star': 5}
{'descr': '南京蓝色快舟酒店太差了。简直只有用惨不忍睹来形容。和网上说的就不是一回事。墙纸都发霉了，床也是坏的，被子和火车上的被子颜色相同', 'star': 5}
{'descr': '普普通通', 'star': 5}
{'descr': '就在夫子庙口，位置真的非常好，而且3人间真的很难找，之前订的几家算上加床都比较贵，不错不错。\r\n早餐建议取消吧，一袋果奶，一个鸡蛋，一个酸了的面包，很掉价，你还不如不要提供。', 'star': 5}
{'descr': '不错，地理位置方便，出门就是夫子庙，设施也不错', 'star': 3}
{'descr': '过了好久才点评，这家酒店是去南京出差经常住的酒店，不怎么样，但是性价比还是可以的，两个字便宜，交通方便，1路终点站', 'star': 3}
{'descr': '交通比较便捷，其他都一般般。不能刷卡。装修也比较陈旧', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，设施齐全功能设备应有尽有，希望早餐的标准今后在提高些就更好了，现在太简单了', 'star': 3}
{'descr': '同学住了都说不错，值得各位青睐，性价比也很高', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '住的地方烟味非常浓，以至于回到家了行李衣服全是浓浓的烟味，上一个住家抽烟很厉害，而旅馆没有及时地搞好卫生。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置很好距离各个旅游点方便，价格还好可以接受，但早餐差了些太少太差，一个面包一个蛋一袋奶', 'star': 5}
{'descr': '天气开始热了，有蚊子，积分以前几个房间同时积 的，现在只能积一间，郁闷，感觉性价比没以前高了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，去夫子庙走路不用10分钟，服务态度也很好，酒店设施还不错，', 'star': 5}
{'descr': '早餐不是很好，外送的，一个鸡蛋、一个面包、一袋酸奶。', 'star': 5}
{'descr': '比较吵，其它的一般~~', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，但是硬件不行，里面设施太旧了', 'star': 3}
{'descr': '硬件设施太差了，淋浴器是坏的，还有好多小飞虫，但是服务态度很好，总体就还好啦', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，处于夫子庙边上，走出去就是夫子庙步行街，吃点什么都很方便，晚上还可以逛逛秦淮河，性价比相当高，以后还会去入住', 'star': 5}
{'descr': '完全没有想象中的样子，脏，被套和枕套上甚至还有头发，房间很小，床头的玻璃还是破碎的，总之很差，很失望，旅行的好心情都被破坏了大半。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很优越的酒店出门就是夫子庙就是前台比较小有电梯我们在四楼靠路边的房间本来以为会很吵但是实际是晚上关上窗还是挺安静的早上就有点闹了旁边有1号公交车到火车站和新街口挺方便的~', 'star': 5}
{'descr': '床上有好些头发，囧啊。其他没什么。挺宽敞的 蛮好的 ', 'star': 5}
{'descr': '比想象中的好，房间格局很不错~环境很好。。。虽然外面看起来不太好，呵呵~~~住的很舒服！下次还是会选择这里~~', 'star': 5}
{'descr': '有点脏，感觉像小旅馆', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，也比较干净，靠近夫子庙，以后去南京还会再去！', 'star': 3}
{'descr': '当时看重的是酒店位置,只是这家装修比较旧了,而且退房时不主动提供发票,其他方面倒还好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店其实挺一般的，环境设施都不是特别好，就是位置还行，如果有更好的，肯定不会住这里。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的交通环境比较方便。性价比还是比较高的。', 'star': 3}
{'descr': '下面评论是我写的 查到了 那东西叫蛾蝇\n-----------------------------\n地段很好，紧邻夫子庙服务态度很热情 卫生比较差，屋子里很潮湿，有淡淡的异味屋里落着有几十只那种不知名的小飞虫，我打死了30多只（那虫子很笨，很容易就打死）除此 墙上还有蚊子的血迹、尸体，上述那虫子的尸体 总之 住的十分不爽，早知如此 真不如多花点钱住旁边的如家了', 'star': 3}
{'descr': '酒店离夫子庙非常近,就是白天酒店有点吵', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，紧邻夫子庙\n服务态度很热情\n\n卫生比较差，屋子里很潮湿，有淡淡的异味\n屋里落着有几十只那种不知名的小飞虫，我打死了30多只（那虫子很笨，很容易就打死）\n除此 墙上还有蚊子的血迹、尸体，上述那虫子的尸体\n\n总之  住的十分不爽，早知如此 真不如多花点钱住旁边的如家了', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，服务也热情，就是房间设施旧了，早餐也不行。', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，就在夫子庙边上，服务也热情，就是房间设施旧了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务挺不错的,设施一般,早餐供应的吃不饱品种少,总体感觉很一般不太推荐.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，就在夫子庙边上，且服务热情；但房间设施比较陈旧了，性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好  交通比较方便\r\n从夫子庙走到那里一分钟的样子吧  离水游城也很近  \r\n房间布置还不错  只可惜那天要了一间南面的房间 \r\n是临着马路的  说实话很吵\r\n建议大家入住的时候要北面的房间\r\n总体上很不错  总台的服务人员态度也很好   ', 'star': 5}
