{'短评内容': '位置好方便，在附近办事就近投宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古いホテル。場所はいいけど、内装はあまり良くないです。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场不方便，进场容易，出场难！设备陈旧！早餐拥挤！不过离广州塔很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐自选三样早点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比极高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差。性价比太低了。设施老。床单黑的。整个房间都是脏的。还600一晚。都没快捷酒店住的舒服。好好的心情一下全没了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '找了半天才找到的房，酒店里面工作人员很少，酒店很大，房间也大，但是装修有点陈旧，电视都不是液晶的，不过周边环境还可以，马路对面就有一小片闹市区，价格也不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票邮寄很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不到什么特别，这么大一家酒店给押金还不能刷卡害我跑出去取现金来交押金', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店年久失修，电梯里一股消毒水的味道，房间里设施陈旧，感觉很闷。卫生很差，睡一觉醒来觉得身上痒。太脏了，唯一就是位置好，其他的方面都比不过快捷酒店。  不知道4星是不是花钱买的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施较旧，前台服务人员态度一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老了。离广州塔特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小蛮腰跟前 有停车场 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，朋友待定。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行，就是太旧，太旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧，太旧，太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧，交通比较方便。距离小蛮腰近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店开的时间长了 ，走廊里还有一股味道，感觉一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置很好，而且非常干净，一直忘了上来评论，总之，VERY NICE！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店整体环境很好，房间设施稍旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州电视塔旁的四星酒店，硬件尚可，但软件就差多了，因为在居民小区内，大堂里成天闹烘烘的，二楼茶楼等位的客人也多，给人感觉就是一个市井，好像与四星酒店给人的感觉相差太远了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据老外讲他很少发怒, 但在这里他发怒了. 再也不住这酒店了. 前台给他换美元竟然要收2%手续费. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以环境可以环境可以环境可以环境可以环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很热情，我预定的房间名字跟入住人员名字不统一造成很大的困扰，工作人员很热情的帮我处理了此事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒一进大门就被大型的雕像吸引，一座欧式城堡展现在眼前，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错下次去到广州还会入住。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式建筑风格，离会展中心较近，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务还可以，价格公道，就是最近在装修，景观不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比高，只是早餐再完善一下就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是稍偏了点,高峰期打车比较难,其他还行.如果有免费接送车到地铁就好了.房间没有WIFI,希望以后改进.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较好, 房间很大而且比较干净! 是 比较不错的欧式风格建筑的\n酒店. 打车也比较方便. 下次还准备住. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，环境、服务也超好，只是早餐品种少点。楼下酒店的饭菜很好吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店~气派..服务不错,我们参加展销会指定用酒店,值得推荐.闹中取静,交通方便,值得推荐\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮不错的，地理位置不错，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，特别记广州塔近，很方便！以后还会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华的内部装饰，挺好的，基本上没什么缺点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管价格高些，但是离我们公司实在是太近了，没办法不住，吃饭不太方便，是一个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内生活设施很齐全，服务不错，早餐比较简陋。不过价格也才30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服。喝茶方便。闹中取静。房内设施是旧了点。好在不影响使用。只是拖鞋怎么那么差，有点和星级不般配啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境，不错的酒店，服务很周到，唯一遗憾的是早餐需要等位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，很干净的酒店，唯一不足的是二层餐厅早餐需要等位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气，舒适，这样的酒店值得推荐，下次还会选择在这酒店接待朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,尤其是餐厅味道不错，很好的酒店,尤其是餐厅味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,尤其是餐厅味道不错，很好的酒店,尤其是餐厅味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观和家俱非常好，很壮观，但是房间里是另一番天地。地毯的味道呛鼻子，而且一块一块的很脏的黑色。根本不像4星级。不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店阳台景观不错，出去美丽的珠江边也挺近，只是酒店涨价了，价格方面还是觉得有点贵，而且这样的价格还没有早餐赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置佳，离展馆比较近，卫生状况一般，服务态度良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看上去很气派，内部装修就是旧了点，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合参加琶洲会展中心活动的人参加，对于开车的人来说，地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，闹中取静，离广州亚运会的电视塔很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的大， 交通方便。设施有点旧，但还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及房间很好, 就是周围没有相应的配套设施, 位置比较偏.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  不是本人入住，不过听说里面的条件还不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去小蛮腰走着就行了。服务也很好！早茶很好，下次来广州还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，还带阳台。内部有稻香餐厅还不错，服务也很好。值得推荐。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错了，不过如果不是参加展会也不会选在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不过没有早餐不是很方便，酒店的餐厅对外开放，每天会有附近小区居民排队吃饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早饭，早上很多本地阿姨们在门口排队喝早茶，对于我们这种商务旅客来说，真是不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友去琶洲展会时帮忙订的，位置还可以，酒店环境不错，不过价格稍微高了些，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也很安静，可能对有些旅客来说位置会太偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话坏的，连前台都无法联系，没有叫早业务，不含早餐，早餐在中餐厅自点，服务态度极差，人不多的情况下，上菜极慢，房间设施陈旧，是我住过的最差的酒店，和北京的珠江帝景一样：金玉其表，败絮其中！差差差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贵酒店硬件设施比较先进，舒服安全，服务满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较舒适，有阳台很好。唯一的缺点是房间内使用老式电视机，大电视柜反而会遮挡电线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，很美的酒店。还可以享受广州的早茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江南好的酒店少，这个还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的还是蛮精致的，感觉挺舒适的，酒店的大堂给人感觉不是很气派，感觉不像五星级的，酒店的餐饮还是蛮不错，最让人欣慰的是酒店的价格挺实惠的，尤其是广交会期间不会像其他酒店那么猛涨，这点感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了点，设施也比较陈旧了.而且位置在胡同里比较难找.内部装潢跟网上显示的图片完全不同.而且室内有点潮气.因为是广交会期间，房也比较紧 我订得又是比较晚.所以也没有那么多的选择.这点酒店离琶州展馆还是比较近的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店老了点，设施也比较陈旧了.而且位置在胡同里比较难找.内部装潢跟网上显示的图片完全不同.而且室内有点潮气.因为是广交会期间，房也比较紧 我订得又是比较晚.所以也没有那么多的选择.这点酒店离琶州展馆还是比较近的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议增加自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果能增加自助早餐会更完善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市中心偏一点，但如果自驾游倒很方便。值得一赞的是会所的餐厅，服务员个个态度一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a) Airconditoning is bad; an awful smell (could be caused by smoking and lack of fresh air pumping in always\r\nb) smoking contol is bad without proper separation of smoking and non-smoking room.\r\nc) De', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施及服务都做的很好,只是离商业区稍远,不过可坐地铁,周围环境还未完善,属于大型楼盘的会所,不过整体感觉还不错', '短评打分': 5}
