{'短评内容': '房间设施不错，最大缺点是房间隔音效果太差，第二天早上三点有旅客入住两个房间，带小孩，孩子哭，大人吼，还在楼道大声嚷嚷，折腾了俩小时，房间内听的清楚很，服务员也不管，太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通边方便，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离莫愁湖公园很近  就在对面。不能刷卡 ，房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错。\n挺干净的。\n周围吃饭比较方便。\n交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 就是隔音效果很差 半夜都有人吵架的 一直在摔门 应该是情侣 不适合旅游 出差的人群入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合单人入住，房间隔音有点差，特价房比较小。\n其他硬件设施还好，也就这些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得 因为是特价房 所以有点那么小 不过我觉得蛮新蛮干净的  所以住的也是蛮舒服的 而且东西比较全 比如我很在意酒店有没有电吹风  他就有的 因为原来在汉庭住过就有的 很满意 后来住过很多都是没有的 还老贵  这家蛮好的 真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房，不会给你太多惊喜，也不会让你太失望，对得起价格，隔音不太好，其他都挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺干净的，也安静，地方也好找。不错的宾馆。', '短评打分': 3}
