{'短评内容': '。不错!第一感觉还可从。两位刘姓男生很和气有求必应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置离海边简直太近了，走路两分钟就到。虽然本身在一个小巷子里，但是离繁华的吉祥街只有5分钟步行路程，公交很多，去往市区及景点都很方便。附近有很多饭店，特产店，总之方便之极。\n服务态度很好，耐心周到，因为是家庭旅馆，前台就是老板一家人，所以有住在家里的温馨感觉。\n不足就是房间太小，设施较旧，行李只能放在地上，而且这样一来房间几乎转不了身。没有24小时热水，晚上5点以后才有热水。\n适合白天出去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的练经理很友善，也很热情。酒店很干净，24小时热水，离海边也很近，7分钟步行就能下海了。酒店位于通海二巷，在吉祥街和团结街之间（北边是吉祥街，南边是团结街），只是东边的铁路（那条路的名字就叫铁路）和西边的三亚路从吉祥街到团结街这一段是单行线，从铁路这边下车的话，回酒店会比较绕。我们那个房间朝南，窗外是一个露台，还可以晾衣服，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，在春节期间入住价位都差不多，挺干净，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点小，但卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和服务不错床有点硬洗澡水流量不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，离海边不远，就是热水不行，洗澡不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净亮堂，空气好。温馨的家庭旅店。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体干净整洁,服务热情,离海边100多米,距离不远,有一个缺点是太阳能受天气影响洗澡热水供应不足.其它比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在三亚玩了一天，住的这个宾馆位置很好，卫生条件也很好 ，宾馆离海边也就70米，晚上也有很多人在海边散步，游泳。宾馆内设的东西都很齐全 ，宾馆跟图片也一样 ，是旅游人居住的好地方 ，下次去三亚还是会住在哪里。', '短评打分': 5}
