{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讨厌好好干很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错的酒店，部分正在修缮，酒店位置有点偏，车比较难叫', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，公司安排近的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是没订上正常酒店，绝对不会住这里。周边吵闹，卡车无数，半夜还在装卸货。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真是后悔，环境是不错，但毕竟不是专门做酒店的。前台服务实在差，晚上10点多到，就告诉我哪一幢楼，你这那么多小别墅我哪里晓得在哪里，最好是领着去。洗个澡，那蓬头的水就一点点，不爽啊！最后，568的费用，房间里面居然没有赠送的矿泉水！无语！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近没啥吃饭的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于莘庄工业园区，位置相对较偏，但是很安静个人很喜欢。花园还是有些特色的，会推荐朋友来！  如果有早餐服务会更好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于莘庄工业园区，位置相对较偏，但是很安静个人很喜欢。花园还是有些特色的，会推荐朋友来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境相当好，很不错的酒店，位置比较偏，总体来说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，感觉很好，花园饭店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海阔天空旅进旅退咯了统统扣扣啊具体PK哦哦我哭魔图舞台装', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很久，就是位置有点偏！环境也很不错！希望以后服务有更多改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静，住的是新装修的大楼，所以设施都很不错，就是结账麻烦，要到老大楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好。位置偏，出入不方便。网络慢。度假可以。但是商务出差不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽雅，硬件很新，服务不错，房间隔音不好，休息受干扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，性价比不错。房间非常大，很舒适。一层的房间有些潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，小桥流水，很不错。唯一缺点是，网络非常差，晚上回来无法收邮件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别安静的地方，喜欢，特别适合悠闲的旅行。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施很不错，他们的餐厅菜很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '供应上来，一直定的这家酒店，不错，离公司近又实惠，环境也蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离公司比较近，以后还会继续预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，除交通外，其他都符合要求。挺好的，下次会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在莘庄工业区内，有山有水，环境安静很不错，只是交通很不方便，出门需打的，如果出差是要到莘庄工业区内的企业且预算有限，得丘园是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！但是客房不是很干净，热水使用不方便，地段太偏。出行不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件有些陈旧，不过蛮齐全的，房间卫生条件很好干净整洁，服务一般，周边出行偏一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闵行莘庄以南最好的酒店了，花园式酒店，在工业园内，餐厅不错，可以来开会。\n房间内设施也就3星多一点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间一般，但是酒店里面环境超好,只是酒店处在工业区中，外出非常不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闵行工业园区的酒店。周边都是工厂，吃饭只能在酒店里吃。酒店很大，里面有湖，有花园，有会所。餐厅也是4，5星标准。早餐不错。不过味道还可以，食物也算丰盛。\r\n房间内装潢最多3星水准，地毯有水印，浴缸边上有点发霉，浴帘也变色，卫生程度是如家，莫泰水准。\r\n不过从房费来看，考虑到有花园，房间宽敞，餐厅里有免费早餐，比起如家之类，可以说是非常超值了。\r\n有车的朋友可以一试。勿忘到花园散散步，去吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是酒店的设施比较一般达不到四星级的标准。服务还可以而且酒店的价格还是可以接受如果要是设施再好一点就很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的,还OK吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己以前在那吃过饭，帮别人订的，出差，去金都路 华宁路都很近，总体还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生倒是挺好的，不过酒店的位置比较偏挺难找附近都是工厂什么而且只能在酒店里面吃饭周围也没什么商店吃饭的地方但是挺安静的，服务态度挺好的，价格感觉还是是比较不错，当时也是因为自己去出差这家还是离我要去的地方挺近的，感觉还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '园林式宾馆，环境非常不错，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的里面有虫子,而且房间的光线也不是很好,不像四星级的标准,卫生条件还可以,不过整体的性价比比较一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式酒店，在上海这样的价格很难得，就是小二楼因为少有人住，比较潮湿', '短评打分': 5}
