{'短评内容': '一家相当不错的景区酒店，看得出来，酒店老板用了心思去营造酒店的文化与氛围，服务意识也满强的，特别是卫生间的棉品，有一股淡淡的奶香气，很好闻，很干净的味道，推荐，如果在淡季的时候能够再便宜一些就更好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，就是外面路有点不好走。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有禅意的酒店，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆的房间条件达到了四星级标准，各方面设施也很不错，我和女朋友都非常满意。另外早餐很不错，这一点对于在外旅游的人来说很重要，毕竟体力精力消耗都太大了。只是价格还是贵了一点，但总算还是物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优雅、清净、禅意！\n附近的大佛禅寺值得求拜！好的不得了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，枕头和被子都很束缚，在峨嵋只住了一晚，但是是这次整个旅行睡的最好的一晚。餐厅服务很好，只是早餐有点吃不惯，不是自助，如果有特殊需要，最好提前通知餐厅的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店。。。。住得特别舒服！强烈推荐。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新也非常舒适。服务态度非常满意。不足的就是早餐不是自助的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，但是由于旁边在修小路，旁边小路很乱。直接影响整个酒店的感觉。房间的布置不是很喜欢，。', '短评打分': 5}
