{'短评内容': '还不错，干净，交通方便。就是早餐不行，四种咸菜稀饭花卷咸鸡蛋，再没别的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店在路边睡觉太吵！一夜都没睡着！累死人了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，价钱不低。服务一般。我遇到了两件特别不爽的事：一是，房间的被子和洗漱间的门有破损，但是酒店事先根本就没说，天晓得我要是开始没发现，结账的时候会怎么样呢。二是，酒店的服务人员擅自进入我的房间，当时我还在房间，他们门都没敲，刷了卡就直接进来了。不知道他们怎么培训的。害得我出去得时候还一直担心我的笔记本电脑会不会自己就长腿飞了。让我对酒店的印象大打折扣，以后坚决不住这个酒店了。\n当然，如果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店里服务人员服务态度很好。尤其是做早餐的大叔，呵呵。我觉得这个价位住这样的酒店，也还不错了。比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，热水很好，通风良好，就是没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和位置很适合，只是比较吵，房间隔音不好，1-3层有潮气味道，5层空气最好，只是要能把房间的隔音作好，就理想了；服务员的服务态度很好，热情，详细；早餐的小菜味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围吃饭的地方很多，在仁盛医院、小肥羊对面不远处，坐公交很方便。室内地板有点破。比较干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，经济实惠，还有早餐送，味道可口，据商业中心很近，步行即可到达，服务周到，硬件设施很好。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是含早餐标间。有点窄。其他到也还好吧。至于早餐因为晚得太累了，早上起不来也就没去吃叻。所以也没法发表意见咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水有点小，有点慢，不过热了之后就比较烫了。房间很大很干净。早餐嘛一般，还是能吃饱。\n凑字。exe\n凑够50字。exe', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净，服务很周到！下次还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比合适，符合游客的基本要求。建议：早餐请在现7：30改为6：30开始，更符合旅游业的惯例。\n地址应注明的更详细些为好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐也不错，这个价格感觉还物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆一般，热水忽冷忽热。没有手机充电插座，只能在卫生间插...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！！！卫生挺好！！！服务挺周到！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不安静夜间受交通噪音影响严重', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺整洁.服务态度也很好,不过卫生间洗澡喷头坏了,而且早晨没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房条件还可以，只是客房距公路较近，噪声较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很烂  态度很差  没事就别去那里住了  早餐太简单了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境服务都还可以 就是价格高了点 周边环境也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生整洁。还不错 交通便利内部格局整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太难找了，没有想象的那么好！！！早餐过于简单（2个花卷、1个茶叶蛋、咸菜一点点），上网是无线的，网速太慢。。。房间的窗户露着大缝子，漏风！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大优点是价格便宜  大床房含双早  才128元  很实惠！ 设施显得陈旧 房间有异味（好像是地板的味道）卫生还可以！服务态度很好！ 相对于这个价格  可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 比较干净 值得入住 就是在公路边 有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，卫生状况不错，服务热情周到。无线网络连接很通畅，网速很快。早点虽然简单，但吃的很舒服，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一私人宾馆。。户型还可以，新装修的；网络是无线，信号很好，这点很难做到。但卫生不行，床单不干净，马桶上面还有不明粘贴物，凌晨打算洗澡居然没热水。电话不能打外线。电源插口严重不足，手机要充电只能把电视插座拔掉。早餐很恐怖，一碗粥，一个花卷，一盘凉菜。盛粥的碗就是上一位客人吃过了只在水龙头下面简单一冲洗，上面还有饭粒，，，严重恶心。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆装修较新，位置也不错，最有特色的就是赠送早餐，性价比也较高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找的交通还算比较不错，酒店还是挺新也是刚开业，服务挺不错。性价比不错。而且我刚去的时候每天早上还赠送一份早餐感觉还是挺贴心的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错，但是介绍的是可以免费无线上网，其实网络根本没有覆盖到，我住的409，网连了一晚上都连不上。还有里面的好多实施都是坏的，卫生间的门如同虚设，都快掉下来了。早餐不但简单，而且量也比较少，一个花卷、鸡蛋，一碗稀饭，一碟咸菜。不过在张家口这样消费较高的地方，如果手头不宽裕还是可以入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱实惠，热水供不上。早餐过于简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行，就是洗手间池子太小，很不方便，位置很容易找，到南站也还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的宾馆，很干净，而且每天还提供早晨，性价比很高，值得入住！', '短评打分': 5}
