{'短评内容': '火车站出口右边就是，很方便！设施一般，性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，方便乘火车出行的游客。很晚到，前台妹妹很热心，帮忙联系去黄果树的车，第二天一早行李寄存在服务台，出去游玩（7：30-15：30）后取行李乘火车到贵阳站。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '过路住一下不错，能抓紧时间。可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一级棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，但价格在那，满意，可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生太差了，洗漱用品也没有放', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '到达安顺是晚上十一点，酒店距离火车站非常近，交通方便，也很安静，同时可提供行李寄存。老板特别热情，帮忙定第二天游玩的车，并且热情讲解。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差评～ 倒不怎么吵，但墙皮掉得一踏糊涂，而且卫生间漏气很臭～可是刚好住满没得换房了…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生太差，用过的毛巾三天不换，颜色黑，房间有味，周围环境差，酒店服务还行，介绍包车，价格还合理，黄果树每人来回25元，龙宫3人一台车200元，房间没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是为了凌晨乘火车，结果遇到停电了，一楼房间潮湿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出站口即是，旁边就有旅行社，去黄果树方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离火车站很近，很方便找，不过房间在一楼，有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站边上，位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，适合到站住宿，门口有去黄果树的私车～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站约600米，静，近，里面提供包团去黄果树，还不错，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '6个小灯破了4个，2个壁灯破了1个，电视特小，空调会滴水，洗澡的喷头没盖子，厕所不干净，地板不干净，被子都是烟头洞。。。。很不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积挺大 干净大方整洁 适合旅客暂住。房间隔音效果不大好、有点小潮湿。不过十分值这个价钱。周围的酒店也差不多都是这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大 干净大方整洁 适合旅客暂住。房间隔音效果不大好、有点小潮湿。不过十分值这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站特别近，出了站就到了。很方便。服务态度很好，很温馨。设施比较老，价格很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说是离火车站出站口最近的酒店。硬件设施勉强可以，性价比较高。老板人很好的～还可以提供黄果树租车服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错的，服务很好，就是硬件没施太旧了，毛巾是最脏的，我都不敢用，还有里而比较潮，蚊子有点多，其它都还不错，服务没得说，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "服务员态度很好'很有耐心'就是东西陈旧了些'", '短评打分': 5}
{'短评内容': "离火车站很近'一出站就在右边'半夜到的'感觉很方便'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有设施太陈旧了。服务员态度很好，值得表扬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，网不错，其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十宾馆整洁，干净。邻火车、汽车站。转换车挺方便。总体较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '诚信实在太差，用信用卡担保过的到最后还是没房间，然后给我们找了个很破的小旅馆，没热水，没空调，实在太差了，凌晨2点多实在没心情跟他们搞了，还好天气不是很热。但是这么做生意还是让人很无语，建议大家以后要是很晚到的话千万别选他们家，没有诚信可言的，那边火车站附近有很多酒店的，后来我们问了几家也都不贵，条件也都比他们家好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '半夜能听见火车的声音，房间环境一般，装潢更一般，好在还算干净，标间只有两个枕头，找服务员多拿一个也没有，热水不太热，对我们这种旅行途中周转一晚的游客来说，反正第二天一大早就走，所以性价比还是算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在火车站还算优惠，但是卫生状况不咋样，有待改进，前台接待很热情啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just soso。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很干净…从火车站出来一分钟就能走到…很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店床硬，最不满意马桶，气味很重，无法入厕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了。一如既往的好，就是晚上总是断网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啊，很安静，有宽带，虽然晚上确实会断网，但是早上差不多9点钟左右就可以连接了。被子或许有一点薄，但是这个天气差不多还是很舒服的，只是床单之类有点破旧了，希望可以改进一下。前台没有方便面之类的食品，晚上饿了还要自己出去购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净热闹价低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便坐火车到安顺的人。离出站口很近很好找。房间比较旧但\r\r 干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还可以啦，我们定的是单人间，到了那里给了我们一个标准间。挺安静的，除了火车经过的声音（靠火车站嘛，没办法）空调不错，就是热水得放很长时间才热。总体可以，对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，态度很少，设施很好，还有免费长途电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看评论说的多不好的，去了才知道，其实现在室内装修很不错，然后老板态度也很好，晚上住宿也不吵，睡的很好。被子也很干净哈…本人有点小洁癖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道非常非常特殊！被子非常非常苗条且紧俏！大床房睡两人非常非常团结！晚上窗外车来车往非常非常繁忙！空调工作非常非常卖力！外围环境让人非常非常纠结！房间设施非常非常低碳！室内灯光非常非常暧昧！老婆非常非常生气！朋友非常非常无奈！我非常非常委屈！你呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，但是相对当地的宾馆价格高了。内部设置很简陋，暖气没设么效果，一条薄薄的被子，整晚都没睡。不过老板娘很好人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站出站一分钟即到，随便住住还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大半夜的窗户忽然自己打开，太吓人了也。夜间网络会关闭，都是不能接受的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住后面的副楼,房间设施太简陋,又有蚊子,服务员态度友善;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差一些,不过服务态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有点噪音外其他还可以，交通方便，房间还比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门前的路正在修，其他就没什么了。是火车站旁正规宾馆致意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距火车站非常近可以步行5分钟就到，房间干净卫生适合居住，不错推荐其他朋友住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧简单，床单卫生还行，热水充足，停车方便安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行吧 价位也可以 如果想出行比较方便的话 这个店还不错 离安顺火车站只有两分钟的路吧大概 要是卫生间淋浴的位置再舒服一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆距离火车站那是相当近，并且路边全是卖米粉的，羊肉米粉的，很好吃的。宾馆干净简洁，物有所值。而且，长途电话免费！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 紧挨着火车站  门口就是公交车站  挺方便的  而且房间也还不错  价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，出门就是火车站，买火车票很方便，市内交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施比较简单 陈旧 床单卫生还可以 24小时有热水 房价实惠 停车方便安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间安静，设备不好。离火车站近。宾馆门口比较脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
