{'短评内容': '好还好还好哈还好还好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务台差，服务台差，为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好哈，北京人真是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但服务有时候好，有时候一般，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口写的是万达文华酒店，还确认了好几遍。内部的vi都是按照索菲特来的，装修风格偏老，但是服务和卫生还不错。在国贸地区的星级酒店相比，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国贸这边办事所以订了这里，5楼泳池可以好好滋润下身体，房间虽然有落地玻璃窗，但没有窗可以打开，开了空调冬天还是有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人住过最烂的酒店，床上满是脏东西，客房电话打不通，洗澡水一会儿热一会儿冷的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较满意，酒水太贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是前台能力太差，开个房间出各种问题浪费了很多时间。酒店自助餐水平太差，没什么可吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！服务态度都挺好！就是不能推迟到两点退房！一般五星级酒店都可以延迟到下午两点退房的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是房间虐为小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订的 价格非常合适 索菲特酒店非常值得推荐 位置只好 环境绝对五星级 尤其是早餐 品种较多 和其他五星酒店比 有自己的特色 非常满意 下回继续使用京东订酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置非常方便，在cbd中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 购物 用餐都很方便 早餐太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，朋友住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！不论是硬件设备还是服务态度，带爸妈来北京选了好久的酒店，结果爸妈非常满意，休息得非常好，酒店早餐也很丰富！下次还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。住宿条件不错，交通也很便利，出门地铁，出租什么都很方便。并且价格也经济实惠，商务出名是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。住宿条件不错，交通也很便利，出门地铁，出租什么都很方便。并且价格也经济实惠，商务出名是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。住宿条件不错，交通也很便利，出门地铁，出租什么都很方便。并且价格也经济实惠，商务出名是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真心了..打电话到前台需要帮助结果基本上都靠“自助”  服务员说话态度更一般 为了看电影第一次住这 下次要考虑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每个月要来北京出差，从柏悦、JW万豪、瑰丽、利兹卡尔顿、康莱德再到最新的盈通洲际、小众的瑜舍都住过，索菲特是最最烂的没有之一，陈设差服务差，一副骨子里是国企的傲慢！前台直接扔我的信用卡，问有没有口罩，前台满脸的疑惑，北京空气这么差，别的酒店即使房间没也会客气的送来一个！还有房间的网慢到不行我只能用自己的4G，这种管理意识还好意思说什么世界级酒店，和大集团酒店差十万八千里！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '定错日期了 郁闷 浪费了房费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '직원이 너무 교육이 안되어있음 체크인하는데 반나절......... 답답해서...참......여기는 아니다 싶음..비싼 값을 전혀못하는 호텔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置方便，服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住快捷、退房时等了好久、可好大堂有人随时调节、不会不耐烦。房间不错、但是灯具按键体验不方便、落地灯的按键要移动卧榻才能踩到、不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不太好吃、房间装修的蛮漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面的都不错的。。。。。如果 价格能再性价比些就更好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'elegent hotel, My friend love here very much.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通服务还不错，就是前台接电话速度很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店····环境很好，服务很好··让人的心情也很好··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒适，服务也很到位，下次来北京一定还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也可以，商务出行的比较好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，就是打的比较困难，而且离地铁站稍微有点距离；早上自助餐比较大众化，东西很多，但好像没啥特色；服务还可以，在酒店内可以免费上网包括WIFI，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间环境安静，房内布置整洁，大气。有免费无限网！离一号地铁口近，近靠万达广场，出行、购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，服务态度比较好。是出行的理想选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错 但出租车不易叫 房间设备有一定水平 大堂却没有法国酒店的特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在万达广场，离国贸、新天地都很近，步行十分钟就好，奢华但价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，服务设施和服务的态度都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施好，地点好，前台中午结账时，服务员只有2人，太慢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境比较赞。安静舒适···强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点，都不错。只可惜整个酒店公共区域都不能抽烟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，安静，卫生，服务周到，位置方便，还能看电影，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很慢，服务好象不是那么好\n有那么点对不起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度没得说，卫浴用品都是法国品牌欧舒丹的。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，相当好，干净，布局现代，就是好。下次朋友们还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1)特别的和紧急的要求都能满足，赞 2)免费电影很好，希望能有更多选择 3)泳池在保养，建议定房时应知会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务也可以。它是商务出行中比较好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台check in的时候 男接待我问他这里可以办理check in吗 他竟然不理我 连抬头看我都没看我 我是农村人，吸引不来你们的目光，服务意识和素质培训不到位       晚8点打call centre 女性接的电话竟然很着急的挂断电话 服务竟识差 房间设施浴缸旁的磁片竟然开缝 感觉要掉下来，还可以看到里面的线， 每个酒店都有每个酒店的缺点，当然丽思和JW和柏悦也都有缺点，这就是索菲特差的表现', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床品很舒服，但电视台太少，网速非常慢。总体来讲，值这个钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，细节做得极致，第n 次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务也不错，是出行比较理想的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很好，游泳池很好，但是整個酒店瀰漫一種刺鼻人工香料的味道，不是高檔酒店該有的狀況，除非這個味道改進，下次不會再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太靠谱了 住了N多次 这次把钱包遗落在保险柜里 分文不少的收到钱包 下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适宽敞，床很舒服。卫生间偏小了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几日入住，沟通的不太愉快，因为是同行留下了建议信，今日总经理责成前厅部经理回复致歉，体现专业水准，索菲特酒店的舒适度绝对值得体验，推荐大家关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，安静，卫生，服务周到，位置方便，还能看电影，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台很棒，一切都很顺利；下次还会选择住万达。希望你们的好服务保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂人员多比较杂乱，入住登记的接待人员态度很一般，不过入住后的电话问询服务还不错。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，就是最后退房的时候刷了半天信用卡都没刷过，不知道为什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也不错，不过平时的价格有些偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万达索菲特的品质就不用多说了吧。一贯很好！万达索菲特的品质就不用多说了吧。一贯很好！万达索菲特的品质就不用多说了吧。一贯很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离国贸近，附近大型购物中心很多，还有万达影院等很多娱乐设施，交通很方便，地铁十号线和一号线，价格稍微有点贵，总体基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地点不错，不过价格实在高啊。总体性价比不高。房间有点小。                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服 务 一 流，  设 施 现 代，  房 间 陈 设 合 理。  但 服 务 也 有 疏 漏 的 地 方。  如： 关 于 加 入 酒 店  会 员 的 事 留 了 名 片，  没 有 回 音；  留 了 邮 箱 没 有 回 音；  几 次 电 话 仍 无 结 果，  另 好 感 大 打 折 扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服 务 一 流，  设 施 现 代，  房 间 陈 设 合 理。  但 服 务 也 有 疏 漏 的 地 方。  如： 关 于 加 入 酒 店  会 员 的 事 留 了 名 片，  没 有 回 音；  留 了 邮 箱 没 有 回 音；  几 次 电 话 仍 无 结 果，  另 好 感 大 打 折 扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂的香气很迷人~~ 浴室品牌很高端~~ 室内装修很一流，极度推荐~！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，房间干净整洁。服务一流，交通便利。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，交通便利。酒店服务一流。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验很好，各项设施和服务都很到位，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住北京的这家酒店，感觉没有哈尔滨的好，房间一般，只是觉得大堂的香味还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配套设施不错，特别是卫生间很干净，但一进房间的床凳和梳化椅因为是丝绒布做的，大概长时间的磨损，背光的一面发黑，让人感觉有点恶心，不太敢坐，五星级的酒店，怎么细节这么不注意？破坏了好感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格高一点，条件一般，服务一般，就是交通方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，不太人性化，条件还可以，外国人住的多，交通比较方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境雅致，房间内设施齐全！服务水准一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，整体设计不大方，房间还可以，在市中心，感觉有点闹，不放松。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 餐 饮 部  的 员 工 需 通 过 培 训  得 到 改 进，  如： 没 有 客 人  时 也 不 能 聊 天，  制 作 客 人 点 餐 时 要 精 心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已 三 次 入 住 该 酒 店。   大 堂 服 务 很 好，  但 早 餐 部 的 服 务 需 改 进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，睡眠质量能得到保证，浴室里可以看电视，服务质量比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，装修豪华。前台服务人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，干净。很大。床也很舒服，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，水准依然很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万达索菲特设施不措 下次还打算住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利。酒店服务也很好，会推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Cool!\nbut it'll be perfect if the rate could include breakfast.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，卫生也不错，就是价格感觉贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的,他回来反应很好.环境卫生都不错,服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务一切都好。就是对店内的酒店管理不好。香港老上海举刀宰人。因为你请客不好给他理论，你点了一份虾仁他算两份钱、你看出来了、他说你人多不够吃（4人）给你上料两份。明明图片上的鱼按一整条和片开一半。因我们四人吃不了一整条就点了一半。算账时按一条600多结账加上15%服务费近800元。你问他为什么、他却跑到你请的客人那解释图片上一半是四分之一（香港老上海认为到他这来的都是傻子）即使是我点的是四分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住客人可以免费在地下停车,酒店的环境也不错,早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，设施较新！房间很温馨，服务不错，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice Hotel - Quick check-in, nice and clean room, nice housekeeping..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体感觉还不错。无论从地理位置、硬件设施、还是服务态度等方面来看，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都不错，很舒适，大堂很气派。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，交通方便，但客房卫生有待提高分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很舒适，地理位置很好，服务很好，会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '介绍了三位朋友入住，都觉得挺值的，就是，\n价格偏高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是凌晨入住，办理入住手续很快，酒店房间很干净，就是配备的用品不是很全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，在CBD中心，就是价格贵了些。酒店交通不是很畅通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次高，价格高，性价比较高……地理位置好，值得一住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境及地理位置不错,服务也蛮好的。如果正常在下午六点前入住的话，不要担保就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的办事效率太低，等待时间超长\n天气比较冷时，酒店把北边的门关闭了，他们倒是省事了，搞得客人买点东西或去ATM要绕很大一圈过去，极不人性\n偌大的酒店，连个ATM都没有……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家整体感觉不错的五星级酒店。不过美中不足的地方在于无论我们打算何时入住，都要提供信用担保。给人的感觉是有点不自信或者说不大相信客人。希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，设施较新！房间很温馨，服务不错，性价比不错！就是早餐太差了！现在又涨价了！国庆节时豪华间1150元，现已到两千元了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换镜不错服务好，旁边是商场和电影院，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '理想和现实差距就是大，徒有名牌的酒店，但综合评价太差。大堂的小姐们难道都只是为老外服务的吗！门童们难道都只是给老外打招呼的吗！房间的电视难道就只能当CD听歌的吗？卫生间难道就只能为身材瘦小的人准备的吗！房间的空调难道怎样调都不管用的吗！\n总之再也不会住了，周边的好酒店有的是，对吧，这一次真伤我心了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+很舒服很温馨的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，要是价格再低点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也很气派，交通便利，一进大厅或楼层花香扑鼻，清馨舒适。 客房干净、温馨、舒服。欧舒丹洗漱用品不错，吸烟层应设通风的活动小窗户。 整体服务还可以，只是前台员工结账速度很慢，明显缺少训练，或部门对此管理不到位，退房时间应加派人员。早餐太贵了，但没有什么东西。如果不考虑价格，水疗确实很棒。 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐太一般，不像5星级，给4星一般标准吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家各个方面都非常不错的酒店，值得推荐！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，很舒服与温馨。是我所住的五星级酒店中比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不守信用，19日至23日08的优惠活动全无，令人感到吃惊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不含早餐，另外早餐也不够丰富~其他如环境、硬件就不说了，非常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是07年的酒店，但无论装修、环境、位置、设施都值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万达索菲特在京城是个新酒店，设备设施不错，可惜，管理和服务太”国内“了。五星级的硬件，三星级的服务和标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，性价比较高，且住店存车不收费。服务也很好，我要了凉枕，服务员很快就送来了----，总之，很满意，下次有机会还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友定的酒店，他很满意。性价比也较高，有机会还会预订及入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利。\r\n客房很大，干净、温馨、舒服。\r\n整体服务一般，尤其接线生和前台员工，明显缺少训练，或部门对此管理不严，暗查不到，这俩岗位员工的表现与酒店的收费昂贵格格不入。\r\n自助餐很贵，但感觉能吃的并不多。\r\n真实感受，绝无瞎评。2010年7月9日入住，12晨离店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过南京的索菲特，感觉非常好。\r\n而今次订北京的索菲特，打了4个电话，总机的接线生显得很不专业，根本没有合资酒店那种训练有素的味道。\r\n前台的接待生也让人大跌眼镜，连打两次，响铃超过10声竟无人接听！\r\n第三次倒是接了，但说话跟国营招待所一般，没有问候、没有敬语、也不是以英文开头，让她查个十分简单的信息，竟语无伦次，支支吾吾三分钟，最后查到了，也不说声对不起。这么高的房价，这么豪华的设施，真让人失', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务佳，外籍服务人员应尽快学习汉语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000适合商住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，但服务太一般啦，相同的价格一定不在住这家啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，去机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家店，里的沐浴用品都是法国的，很有特色。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京的万达索诽特大饭店的环境\\设施\\服务均很好,但希望在现房价能包含早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，旺季时性价比更优。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，交通方便，设施还可以，就是毛巾有些破旧和五星级的酒店很不相称', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,交通方便,离购物中心很近,旁边就是电影院,总之很不错,下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，价格稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1:酒店很安静,比较喜欢.\r\n2:房间有无线宽带,坐在床上上网很舒服.\r\n3:淋浴间超大的淋浴蓬头如瀑布,很惬意.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯毛病很大,房卡插在里面老是没有用,搞的自己每次上楼都要去前台重新注册一下门卡.其他方面还不错.值的入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，性价比优。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很赞的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐商务旅行，必竟价格比较贵！但不建议在酒店用餐，特别是酒店楼上那家法国餐厅，悲惨的经历是：4个人花费了约2000元，感觉没有吃饱，当你看服务生端来菜点时会很兴奋，漂亮、整洁、大大的餐盖下是什么样的美食，会让你很好奇，结果在服务生很夸张的揭盖仪式下，你只是看到一份类似于小号餐碗大小的牛排，然后入口的味道也让人大失所望...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出差，价格偏高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'dood', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比最优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，出入有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住10多天感觉，前台服务很一般，设施比较陈旧，其他的都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是房间里的淋浴不太好用,其他方面都还可以,环境蛮好的,价格也比较适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体的条件非常的不错，无论是内部的环境还服务都很好，而且地点也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，房间简洁大方，地理位置优越！', '短评打分': 5}
