{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间也不错，好像没有停车场，去回民街，大雁塔都挺进，骑车到城墙，碑林博物馆十分钟就到了，步行五分钟就是小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，出来吃东西，逛街都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一次预订体验，比携程爽多了，以后会一直在京东订酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，相信京东，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是床大房间有点小，总之还蛮舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，打扫卫生的大姐也很有素质。酒店位置也很好，去哪儿都方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店管理还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要不是为了办事方便 真的打死都不想再住这酒店了 不是前台打电话催退房就是服务员11点开你门打扫卫生 还没到退房时间呢就吵人家睡觉 真是够了 每次都这样 投诉当放屁 你说服务员吧 人家一把年纪你还说不得 她还觉得她可有道理 真是够了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老啊老 如果不是地理位置的话 真的连150也不想掏 而且在一条黑黑的巷子里 害怕啊害怕 房间小啊小 一个大写的无奈和难过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通也很便利，而且意外的地处骡马市却不吵，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，有点不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很喜欢，到哪豆方便！拍了几张照片由于手机原因美保存下来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "价格偏高'如家现在是越来越不能住了''''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也还行，地理位置很好！！下次有机会还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在巷子里，还行吧，位置很好，买东西逛街都不错，离超市也近，就是隔音不行，早餐太应付，差，连煎蛋都没有，牛奶是奶粉冲的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务超赞，不厌其烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，干净，房间小了点，还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不好找，房间还可以就是隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我8.9日入住，8.14日退房，共消费1600多元。用信用卡支付的押金1800元，退房时前台告诉我，24小时后退还我多支付的100多元。可是今天已经8.24，过去10天了，仍没退钱给我。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员态度不错。但是楼层服务员服务态度不是很好，很不仔细，比如说我们的拖鞋五天才给换了一次，还是因为扔掉了没法不给。还有就是中途因为费用的问题纠结了很久，前台服务员的说法不太一样，很困扰啊很困扰。酒店的地理位置不错，出门就是商场，处于东大街和南大街的交界处所以比较繁华除了周边的环境不是很好。总的来说，来西安的目的就是逛街，比较满意。可以向来西安的朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，舒服，爸妈住得挺开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 交通便利，  无论去哪个景点都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便，小道道不太好找，干净卫生，隔音效果差，隔壁说话都听得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蒽 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算可以，离钟楼一公里左右。但亲们要注意了，这家酒店的七楼水压极低，热水基本用不了，而且还不会事先告诉住客。我们第一天以为没热水是意外，就忍了，第二天依然没有就问前台，每次催前台都说让师傅开大水阀，可根本不能解决，直到我强烈要求解决时才换到了楼下的房间。问前台是不是七楼总这样，回答是就这几天这样，可后来问其他服务人员才得知，七楼其实一直是这样的。酒店怎么就不能如实供述呢？这样不诚信的酒店下次不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店里的前台小姐特热情  见面就打招呼  酒店离着步行街很近  钟楼回民街神马的也不是很远  周围还有便利店  小吃街  总之是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错。端履门和骡马市步行街之间。去周楼也就两站路，随便走走就到了。 唯一的缺点就是网速太慢了，只能QQ。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很方便，出了门左转就直接到了骡马市步行街。 出门右转到东大街上就是端履门公交站，位置真的很方便。  唯一不好的就是宽带速度太慢了。。只能QQ。 别的都干不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热闹的市口，出行方便。赶紧整洁。到钟楼鼓楼只有1站路的距离，旁边就是骡马市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很干净，周边环境稍微差一点，那是几步路之隔就是繁华步行街，还有沃尔玛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点和住宿条件都OK，唯一遗憾的是，我们去的时候酒店说由于在修地铁，所以晚上没有冷水，洗澡都是烫水。没有供暖，但是有热气。酒店说已经在规划装水泵了。如果装好了，这个住宿地点就非常好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，走到机场大巴那里10分钟，走到钟楼8分钟，走到东大街3分钟，走到回民街12分钟，房间也比较大，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格稍高点，其他都很满意。卫生、整洁、服务人员很客气，服务也很到位。离钟楼很近，附近公交车站多，好吃的也很多。下次来还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，地方也很大，超出预期了\n就是地方难找了点儿，原来能在步行街走小路过来的，我还兜个了圈子呢\n楼下是百货商店，也有夜市，真的不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有些小 地方确实不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，购物方便，闹市区小吃很多，银行也很多，而价格很实惠，性价比极高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给父母定的,回来说很不错,交通便利,小吃很多.下次去还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静很温馨，洗澡水很热，目前很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，附近小吃很多哦，环境感觉卫生，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间设施很好，环境舒适，尤其是床特舒服，配置齐全，很好，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间设施很好，环境舒适，尤其是床特舒服，电视配置齐全，很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，住的很舒服，就是比其他店稍贵了些，可能是地段的原因吧！不过总的来说--不错！下回还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有桶装饮用水，挺方便的。床也蛮舒服的。挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是不错的繁华区酒店,推荐给大家,可以去住一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错,性价比凑呼,毕竟酒店处在闹市区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子稍微小了点,就算凑乎了了,毕竟位置在繁华闹市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经用手机回复点评了。可在网上没看到。那就再说说吧。\r\n\r\n总体感觉不错。位置不错：离骡马市步行街咫尺之遥，可以步行到机场大巴的钟楼上车点，大概10分钟，对面就是鼓楼和回民街；离钟楼就更近了；沃尔玛就在骡马市出口处。\r\n\r\n前台服务也还不错，在这西安比较难得。\r\n\r\n商务大床房除了感觉床过大（估计应该有2米宽吧）床稍小外，热水很好，卫生也还不错，有饮水机很好。因为我入住时感冒了，就是喝了大量的饮水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设备特别新，虽然第一次不太好找，但是地点特别好，步行1分钟就到民生百货，离钟楼走路5分钟。服务员很爱打扫卫生，电视也是数字电视，但网速有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错，在步行街。就是位置不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,厕所还有烟味,比我以前住的如家差多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，就是从机场大巴站下车过来不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取近。离骡马市很近。走到钟楼和西大街也就一站路。。相当不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离钟鼓楼都很近，服务态度也很不错，就是房间朝北的话，早上有早市，有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离骡马市步行街、钟鼓楼都很近，就是房间有点潮的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较安静，好入睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，距离钟鼓楼，步行街，机场大巴，坊上，火车站都很近，具体位置第一次去稍微难找，其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围有好多小吃，就是出租车不太好打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围有好多小吃，就是出租车不太好打，最后还是做拐的走的。如果酒店有出租车停车点就好啦。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有一点难找，接线员也说不清楚。服务还是一如既往的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆里面环境还不错，就是外面的风景不是很好，总的来说还行吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，周围也有很多小吃，设施有些陈旧，不过有些温馨提示，很温馨，出租不太好打.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，闹中取静……不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好,挺干净,自助早餐也不错,就是价位稍贵点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的都还行，就是每天打扫卫生的阿姨进门都太直接了。。卫生做的不是很干净，而且没有按照顾客的意愿来，说换床单被套都没有做。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离骡马市还算近，大约5分钟，喜欢逛街或者搜货的朋友可以选择这里。走到钟楼大约需要15分钟，背包的话还是挺累，建议在美伦酒店门口下机场大巴后专程公交到端履门更近点。室内装修等都是如家一贯的风格，床略硬，开业了一段时间，还是不错,服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的热水供应系统有问题，你调好水温冲着澡时不知何时突然变成开水，烫得你嗷嗷叫！有一次洗手也被烫到。后来我只好用凉水洗澡了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，服务一般，设施也比较陈旧了，经济型酒店要求也不能太高。地处闹市，比较方便，也导致门前没有自己的停车场，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和\r\n\r\n很好\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于东大街上，一出门就是明生佳乐很方便，距钟楼很近，坐机场大巴也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，房间比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境 可能因为最近在拆迁 稍微有点差 地理位置倒是还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很不错，位置很好，住的也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很不错的如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了水的压力不够，其他都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧靠 骡马市，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都非常好，就是水压太低，洗澡非常不方便，夏天到了，难题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的有点就是离市中心蛮近的，不过楼层高了以后的水压很有问题的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就是屋内暖气管又轻微漏水，没有及时处理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还可以，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最值得称道的是前台服务。第三次入住了，家一样的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉不错，服务员态度很好。相对与其他如家，早餐质量差了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，到钟楼步行5分钟，方便旅游、购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家如家地理位置不错，火车站到酒店8元，附近就是市中心，步行到沃尔玛5分钟，到秦豫肉夹馍5分钟，到回民街、钟楼15分钟，房间内设施有点旧，不过还是很干净的，热水来的很快，大家最好订南面的房间，北边的马路早上有临时早市菜场，比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家如家地理位置不错，火车站到酒店8元，附近就是市中心，步行到沃尔玛5分钟，到秦豫肉夹馍5分钟，到回民街、钟楼15分钟，房间内设施有点旧，不过还是很干净的，热水来的很快，大家最好订南面的房间，北边的马路早上有临时早市菜场，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离钟楼很近，房间有些简陋，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店的地理位置好。离回民食品街、钟楼、美伦酒店步行大约15分钟，所以品味美食、乘机场巴士都比较方便，不过从如家到美伦要经过地下通道，如果有很多的行李还是有些费劲。酒店的管理总体上还是到位的，体现出人性化，酒店的工作人员见到顾客后大部分都能说“你好”，房间、浴室干净，浴巾是新的，被子、枕头很舒适，上网方便，特别值得一提的是酒店的小餐厅，干净、卫生，12元自助早餐品种丰富、多样，晚餐炒菜量足，味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了，离钟楼、鼓楼很近，尤其晚上的骡马市步行街的夜市，很吸引人，还有沃尔玛超市，总之很方便，火车站打车过去只要10元。门口几家小店，肉夹馍味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面太小不好找，在一条小巷子里面，大厅只有10个平方左右，没空调，夏天在等待办理时会汗流浃背，服务员太少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格稍微有点高，不过环境还挺好的，服务也还不错，位置比较方便，总的来说算是还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，就在碑林北面，骡马市东面，跟钟楼南店比稍微差点，早餐品种感觉有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得他们这个如家，除了位置比较好，方便一点，在其他的服务，硬件设施方面都很一般，没有什么特别的，价格也不是很优惠，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很小，明显没有20平方，比我开始住的钟楼南店小了很多，前台有个客服的服务很一般，还骗别人办如家的会员卡，位置在很小的一条马路上，的士司机竟然不知道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，但前台的服务一般，居然忘记给我优惠卡了。', '短评打分': 1}
