{'短评内容': '老板娘很热情，饭菜也挺好吃的，老板娘帮忙代订车票，由于不了解情况结果改了好几次，真心不好意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人非常热情，到了停车场亲自来接我们，路途还是很快很方便，整个客栈是在最前面的一排，有露天观景台，可以看到整个大寨的美景，我们是十月去的，就是晚上有风很冷，借的老板娘的衣服穿，老板娘很大方，衣服干净又好看，伙伴们记得带上外套，离二号观景台走路十五分钟左右，本来想看日出的结果遇到阴天，就没看到，另外客栈的笋子跟竹筒饭非常非常好吃，还送我们一壶米酒，也很好喝，下次去了还住这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是设施都很齐全，老板人很好，帮我们提行李，很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是设施都很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山里面的客栈，还行，但是这里到二号观景点是看不到日出的，看到的那叫太阳。还有这边风景个人觉得不如九龙五虎那边好看，晚上夜景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了好多家龙脊的宾馆最终订在这家实在太幸运了！！老板一家人都非常热情好客。桂林市区到龙脊不太方便，往返都是老板给订的直达巴士。看攻略已经做好了从大寨停车场走上来的准备，结果车子居然一路开到壮介停车场，走路到宾馆不到五分钟。老板还给免费升级了观景房，房间里的景色比在3号观景台上看的还要美。客栈的地理位置实在太好了！客栈在壮介好几家客栈的最后排，向梯田看过去没有任何遮挡。连饭桌都是观景台，晚上打上灯光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，他们家的米酒竹筒饭都很好吃。有一个平台可以看风景。离二号观景平台也很近。总之，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人很热情，饭菜也好吃。被子略潮，不过山上的客栈嘛，只要干净，其他也没什么好要求的啦。客栈位置蛮好，去哪儿都方便。早上去二号观景台看日出也方便。还自带一个视野超好的观景台，在那儿吃饭只舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来了不说点什么，总觉有点遗憾，不为什么只为这里纯朴的民俗民风，感觉就象风景一样原生态，整个身心都轻松自在，感谢老板热情的招待，很好的一次自由行体验，听说梯田灌水的时候最美，还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离2号观景台近，梯田观景房几乎可以看见金坑大寨梯田的全景。房间不错，洗澡水热，但洗脸盆上没有热水。老板一家服务很周到！接我们进客栈，帮我们拿行李箱，做的饭也还不错，我们走时还亲自帮我们拿到停车场。客栈周边环境也相当好，就是我们遇到了一帮广东人，还带着孩子，孩子好闹，在院子里嚷嚷到好晚！那帮广东人打麻将和斗地主，也都很能嚷嚷！而且玩到夜里很晚！吵到我们都没睡好！不过这和客栈没有关系了！我们对景留', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在七星伴月旁边，本人认为该酒店的景色是一流的，老板人很好，到龙脊玩不妨尝试一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The toilet is too poor and very noisy at night. People singing KTV. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房就在景区之中，出门即可看到梯田。老板热情，服务到位，位置虽稍偏僻，但我们抵达时老板接出很远，离开时老板又冒雨送我们到车上，很让人感动。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店的观景位置绝佳，从停车场上来也不是很远，酒酿超好吃，店家人很好，还借我们衣服拍照片，房间小了点，但是可以接受，毕竟在山里，一定要上到上面观景台哦，风景超棒！', '短评打分': 5}
