{'短评内容': '车接车送,房东服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板人很好，出门都是车接车送的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的家庭房，但是小床是折叠床，噪音很大，睡的不舒服，卫生间热水用的是电热水器，未提前告知需要打开电源，第二个人洗澡中途就没热水了。房东人很好很客气，希望不足之处能改进吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '额，还蛮好的，出去玩还有专车接送哦，还专门送到车站，房东阿姨人很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务蛮好的，接送包，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，可以考虑选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始定的其他酒店，可找到地方后说是没房子了，让住她家，心里不舒服就拒绝了，这个是携程网订的，说实话真的不太满意，离主街道有点远，旁边就有一个饭馆，吃的太不好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的其他酒店没房了携程给换的。确实太普通了离景区也不算近。优点是老板老板娘很热情接送。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，私家车接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，干净，性价比高。主要是老板很热情的，在车站电话联系宾馆，老板主动过去接，晚上从西栅玩了回来时联系老板过去接回宾馆。\n离西栅估计1.5公里，在那散散步从宾馆慢慢晃过去，不错！', '短评打分': 5}
