{'短评内容': '地理位置很好，但是房间设备相对陈旧，早餐一般，整体卫生还不错，热水供应比较好，在酒店内部饭店吃饭，还不错，不算早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差不多吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭出游还算热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，加床不了解，适合带孩子，酒店位置非常好，大港镇中心交通出行便利，具备地面和地下停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，不知道能否加床，酒店位置很不错，有停车场，停车方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务出差住，房间虽说不大，但布置的挺好。总体满意吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点老，四星级酒店晚上竟然没服务！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性能价格比贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错吧 早饭没享受到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，性价比不高，价格偏贵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，附近好像也没什么好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大港还算不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就是吃饭不是太容易，也没有太大的超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这只是第二次住在逸翠园酒店，没想到服务员很细心的记住我的喜好，上次入住要求的薰衣草枕头，今天竟然提前帮我准备好了，真的很感动。下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，总体来说不错。房间设施齐全，服务员服务很周到。酒店所处的地段也很好，周边吃饭购物都很方便。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，服务周到，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境一般，房间较小，设施一般，布局一般，性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逸翠园大酒店从房间到设施基本上都是新的,挺不错的!这种价格住宿是物有所值!不足的是前台结帐很慢,我们几个人用了半个小时!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在新区这样的价位有些虚高。有个地下停车场，还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开张的酒店，设施不错，要是价格再低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住了\n\n一如既往的好，就是如果价格能再降一些就好，毕竟是在镇江，300+还是会阻挡不少客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似是一个吃饭为主的酒店，没什么太好或者太坏的印象，感觉如果住如家会更舒服一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆黄金周，自驾到此酒店，离市区较远，有车还是比较方便。自扬州到镇江再到此酒店走长江路，经过大部分镇江的风景点，是意外的收获。设施比较新，服务周到，有地下停车场，早餐一般，隔音也还好，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人的感觉不错，服务人员都很热情，面带微笑。我和同事住的是两张床的标准间，床是1.3米的，相比其他酒店1.2米的床要好很多，房间卫生也打扫的很干净。早餐是自助式的，比较丰盛。中午和同事在酒店用餐，菜肴以粤菜和淮扬菜为主，比较符合我们的口味，在逸翠园吃、住、行都很方便，下次还会继续选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都很不错，就是早餐要改进一下，略显简陋，和酒店整体的形象不是很匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很大气，里面装潢也很上档次。交通还算可以，从镇江市区开车过来大概要30分钟左右。服务人员态度很好，也很细心周到。房间里设施设备比较齐全，可能是新酒店所以比较干净，床铺比较舒适，就是网速有点慢。早餐是中西自助式的，种类不是很多。\n酒店周围还是比较方便的，有银行、火锅店、公园，步行十分钟左右就有一家大超市，购物比较方便，晚上也可以去公园散散步。房间的价格，我感觉总体上还可以，下次来大港还是会入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周围超市、公园都有，硬件也上档次，服务态度也很热情，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远极不放便,(大约有35公里)酒店的设施也不怎麽样,这样的价钱不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，服务很周到，客房环境也很好~~~下次还会来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视没有信号，前半夜能上网，后半夜只能上QQ，第二天早上让帮着叫辆出租车，结果是黑车。实在是无语啊。', '短评打分': 1}
