{'短评内容': '假日人多，没办法入住，无选择。私人盖建。服务尚可，早餐很低水平，假日价格高。不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错啊.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店看似就是当地人自己家盖的一幢3层楼另加一层地下室的小楼，所谓的连锁估计也只是挂牌的，早餐只是粥，2个鸡蛋，一包榨菜，一个白馒头，女人凑和，男人根本吃不饱。3楼房间根本没有网线，只有2楼房间有，我们入住时，2楼房间没打扫，所以只能住3楼，第2天离店时，2楼房间还是没有打扫过，房间隔音很差，半夜都会被隔壁关门声脚步声吵醒，所以下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '假日心情宾馆=会影响你假日心情的宾馆。\n其实这个应该叫为旅社更为恰当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',不错的地方,条件好,风景好,服务好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有发票，有的话也是10元一张，可房费是好几百，我也抗议下，有故意不给之嫌！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于十一订房，价格明显是白菜卖出肉价钱；不过比起无房或国营，该酒店还是可以的，干净整洁上还过得去。\r\n只适合自驾游，离景区都有点距离，也不好叫车。\r\n离南山竹海和御水温泉22公里，最喜欢御水温泉，188性价比不错；南山竹海门票低50，风景也比天目湖山水园好。\r\n最差的是山水园，绝对不会花110元再进去一次，其实自驾游有一条不错的路，在正门的左边，可以开七八公里，一路都可以钓鱼亲水，远比山水园好玩还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在风景区附近，出去游玩很方便，房间里可以上网，住宿环境很好，服务员态度很热情周到，素质也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在A4级旅游区附近，周边环境还是不错的，很好，房间颜色设施的很淡雅，硬件设施很齐全，住着蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽然没有发票，态度还不好,隔音效果太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店整体来讲很一般,位置不太好有点偏,而且房间的硬件设施也太陈旧,住着不太舒适,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，给人感觉不错。靠路边晚上吵了点，周边环境差了点。我觉得最不足的是不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近马路比较近晚上很吵,什么狗叫,马车声什么都有一个晚上基本没睡着,但酒店里面很干净,服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，距离天目湖景区非常近，环境硬件设施舒适度也很达标，价格当时入住的价格非常优惠，服务卫生也很好很达标的酒店，对酒店非常满意，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境倒是还不错，开车过去也挺方便的，但是我们当天到那也就8、9点，酒店的餐厅竟然已经关门，而且在附近也找不到吃饭的地方，很不好受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境设施都还可以，位置也不错，但是基本上没有什么服务员，而且洗澡根本没有热水，如果只是住宿不用热水的话，可以考虑这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，给人感觉不错。老板挺热情的，可是那个服务员态度有点冷冰冰的。我觉得不足的是不能刷卡，呵呵。', '短评打分': 5}
