{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该房型设施有点陈旧，但是比较干净，也比较安静。酒店早餐自助餐品种较多，味道还不错，值得分享，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很阔气，但是这种价格的房型，设施有点陈旧，但还挺干净的，也很安静，总体还不错，性价比较高哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是四星级的，但是我们住的位置在比较靠后的位置，第一次住还是笔记难找的，但是比较安静！酒店设施比较陈旧了，但是打算的还算干净。酒店的早餐还可以，种类、分量都还过得去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施比较旧了，不过还算干净，也很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，改装修了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老宾馆了，设施陈旧，环境很安静，早餐还可以，服务态度不错，热水有股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不怎么样，晚上没东西吃，酒店只有泡面和八宝粥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么样，晚上没东西吃，酒店只有泡面和八宝粥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，门厅有点冷清，据说快装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施比較老舊，早餐也不是很豐富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店.服务也很好.当天大堂客人很多,但服务员还是很细心热情地为客人服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,住得很舒适,服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家园林式的酒店,绿树荫荫,鸟语花香,环境优美,整体给人一种精致舒适之感,很适合我们这种旅游爱好者.另外酒店的服务也不错,服务员比较热情周到.下次来或朋友来还要住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有宣传和想象中的4星宾馆的硬件、软件和服务，是一家很老的店，似乎也是在3星的基础上翻修过的，不过一切还是中规中矩的。但仅从性价比来说（我一个人住，要的是448元/天的大床房，结果不知为何是双床房）我觉得可能比不过其他边上其他类似酒店。另外，更正一个网友的信息，其前台不但是挂了治安的4星的铜牌，也挂了旅游部发的4星的铜牌。还有按4星的感觉，早餐是差了点，但也不是一网友说的那么可怜，大约有5-6道以', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间还行，蛮干净，但是早餐不好，东西太少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的，只不过早餐实在是太差，用餐时间说好是截止到9:30分，我9:00去用餐，结果食物几乎是没有了，并且剩下的那些全部是冷的，服务人员反馈了一句话说，今天用餐的比较多。。无语。客房服务也很差，入住第一天，地上有3颗话梅核没有清理，鞋子冒出了5只，我觉得很奇怪为何不是双数，我没有投诉，问题在第二天得到解决。。。其他还是不错的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务不错的，环境也很好，下次来这边还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，下次还在你们这几定…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境非常好，服务态度也很好，下次还住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台處理要速度要加強! 接待外賓! 前台處理要速度要加強! 接待外賓! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台處理要速度要加強! :)其它整體不錯喔!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面装修卫生都很差房间一点都不干净，服务不行，位置还差不多。因为当时去的时候给我安排的是副楼的房间里面真的很差，主楼和副楼根本就不是在一起的，后来真的是没有办法住了才加钱到的主楼，反正是令我相当不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住的酒店，安静，早餐不错，服务也不错，设施稍旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直这个酒店，还不错，安静，早餐好，服务也可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还好,但是有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住的一家酒店，早餐比较好，服务也比较好，方便停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度很好，服务意识很好，比较周到热情，酒店设计装修的很好，洗手间布置的比较人性化，也很干净，早餐种类多，口味好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的服务意识蛮好的，服务周到热情，房间干净，设施也蛮齐全配套的，整体感觉住着还成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，房间收到的很干净，出行也很方便，酒店附近有个公园，散散步什么的环境蛮好，各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于园林式的酒店，环境很好，房间很大很舒适，配备硬件设施很齐全，服务蛮好的，早餐种类多，口味好，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑比较分散，而且很多地方都还在重新装修，比较适合会议居住，个人出差感觉不太推荐。', '短评打分': 5}
