{'短评内容': '不错很好不错很好不错很好不错很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：1.豪华大床房，房间很大很大。2.房内桌椅配置豪华，只不过没有宽带。3.前台小姑娘服务态度哈不错。缺点：1.两个房间内都收不到wifi，也没有宽带，问前台找个网线，竟然不提供。 2.房间内卫生三天打扫一次，卫生间洗手台有蟑螂出没。 3.淋浴间水下的很慢，洗个澡卫生间都是水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1.豪华大床房，房间很大很大。2.房内桌椅配置豪华，只不过没有宽带。3.前台小姑娘服务态度哈不错。 缺点：1.两个房间内都收不到wifi，也没有宽带，问前台找个网线，竟然不提供。 2.房间内卫生三天打扫一次，卫生间洗手台有蟑螂出没。 3.淋浴间水下的很慢，洗个澡卫生间都是水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置特别好，我特别喜欢，四通八达的交通，附近还有很多好吃的饭店和小吃。它家环境可以，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件环境很好，就是门面太不好找了，没明显标志，服务员比较少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的三天的，第二天下午五点多退房的，还是加收了第三天房费！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级好', '短评打分': 5}
