{'短评内容': '民宿环境优美，窗外就是千岛湖，住客可以免费钓鱼。房间干净，设施很新。早餐很实在。老板一家人都很nice，可以帮忙买门票，还负责接送。不足之处就是位置较偏，不是自驾出行不方便，再就是之前看评论说三楼那间厕所有异味，我们住的时候问题还是存在。不过总体大大的好评~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐红薯，馒头，稀饭。老板会看大家出发时间来提前做。咸菜味道很好，我家喜欢辣茭白。停车就在楼下，位置不多，不过因为房间本来就不多，基本上刚刚好。就在收费站的里面几十米，所以如果不是国庆免费，你懂的房间装修的不错，还有个大木浴桶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这真的是不住不知道，刚开始被名字吸引过来，评论都很好，就开过来准备入住，没有导航是真的话真的就比较难找了。房间还可以，该有的都有，民宿装修很小资，久住更有味道。晚上吃了这里的鱼头汤，味道真的是很赞！后来吃了别的地方的鱼头汤，真的是没有这里的味道好老板娘和老板也很热情，不怕麻烦，度假休息到这种民宿也是缘分，感觉很棒，节日快乐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好。适合带孩子，院子里有秋千和桌上足球，小朋友玩得很开心。有停车地方但不多。虽然靠千岛湖，但看不到啥美景。烧的菜很好吃，特别是鱼头汤和土鸡煲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板人也不错，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给个好评吧，老板和老板娘都很热心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家民宿总体还是不错的，老板和老板娘都比较热心，免费接送我们去码头，还可以免费钓鱼，免费划船，给个好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情。。蛮好的。房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐算很棒的了，比较安静适合一大家子出游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的一家农庄式酒店，虽然有点偏远，但酒店负责接送。这很赞！设施都是新的，服务态度超级好。给个五星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日价格太高了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '生意火爆，青山秀水，房间大，鱼头汤味道佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妇很热情。虽然进出要收费，但是老板提供景点免费接送服务，还可以代订景点门票船票。可惜3楼家庭大套房卫生间下水不畅，洗澡后水半天不下去，然后室内会有些异味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭大套，有两个房间，关键是客厅有两个加床，很适合集体出游。麻将桌适合打牌娱乐，是集体旅游良好目的地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的特别好！虽然离景区稍微有一点远，但要办很热情，房屋很干净，床睡着特别舒服！水很冲！还有就是他家的农家饭特别特别棒！尤其是鱼头汤真的特别特别鲜！！！野菜也很好，在北京根本吃不到！下次还去！', '短评打分': 5}
