{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺安静的，设施有些老，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有停车场啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常不错，环境很清净，温馨，没有压抑的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差，开发票，又墨迹，各种理由，不给按实际金额开票', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是宾馆有点老了。自己旅行，还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生干净 环境良好 设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不太理想，房间环境挺大，去了没有大床这个很尴尬，只能给开标间，只有加了三十才给换成了大床，早餐基本没用，整体还不错，就是隔音有那么点差，店家挺辛苦，总体好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，算干净，性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最不能忍的就是插头只有电视机后面和厕所有，这业太不方便了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定的标间没有，换了高标，价格高，设施好，还是很合适的。房间有点异味，老酒店，冬天制冷全靠空调，你懂的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠！。！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次在这里住了，感觉远不如第一次。遥控器太老了，都失效了。而且空调制热效果太差。刚进去的时候房间还有很大的异味。被罩都是烂的，建议换新的。并且找人检修一下空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备都太老化了，不像是10年刚整修过的。刚入店时，电视打不开，房间没服务台电话，还得跑下楼问怎么回事儿。可恨的是吧台服务员说我不会打开电视，用对讲机让楼上的服务员帮打开，真是郁闷，明明是你们的设备问题，竟说不会打开电视。只好回去房间等待服务员看情况，大概等了二三十分钟都没人来，郁闷，只好给服务台打电话（上次下去的时候随便问下服务台的电话，房间内是没服务台电话的），电话里说：“不好意思，现在就让人过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小又不好，水还不热。以后不会来了。房顶都起皮了。实在很糟糕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，室内挺干净的，服务也不错。下次还会去的。', '短评打分': 5}
