{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，第一次见到酒店有欧美人面孔工作人员。大堂装修装饰都很好，听说透过玻璃能看到外面的瀑布，只是我去的时候夜幕降临，早上离店又太早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳最好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '礼宾服务甚好，帮我垫付了青岛运来的行李箱。非主城区，新城风貌，漂亮，不接地气。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，卫生环境也不错，五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于新区，很新很大，大堂很大，下沉的大堂吧设计得很有味道，只是通道太长了，而且宜走错，房间不错，有格调，很舒服，早餐也很好，只是贵了些。前台服务员的水平有待提高，结帐时算错房费，耽误了不少时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中天凯悦一直我都很满意，不仅仅舒适，还有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，，我特别喜欢他们家的落地窗，，可以看到外面的景，特别舒畅，不过如果再热闹点，店铺街多点就更好了，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，，设施设备特别好，，，感觉特别有档次，，，值得一住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，，天气好到这边的话就当度假吧，，因为可以感受到山水，，而且建筑也特别，，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这几天贵阳的天气很不错，适合旅游，住在酒店这边也觉得空气相当地好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到大堂了，有礼宾亲自带领去办理入住，感觉服务还挺好，四周看了看设施挺有档次，挺大气的。赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服务态度，，，特别喜欢，，如果是在市里那就更完美了，，推荐入住。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的映像，房间挺好感觉很有范儿，都落地窗采光特别好，如果以后热闹起来的话肯定特别火，，，反正挺好的，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，和朋友一起来的，非常喜欢。下次如果有机会一定还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，空气不错，挺好，推荐入住哦，关键还不是很贵，比起市中心的五星级酒店还是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房间很舒服，有苹果播发器，音响效果很不错，全景落地窗，躺在沙发上听着音乐翻翻杂志，累了再观赏酒店的花园，花园里面有瀑布，夜景也非常漂亮，卫浴也很不错哦，是汉斯格雅的，很给力哦，想必是贵阳目前最好的一家酒店了，下次一定还来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住凯悦酒店，感觉不错。还是那么的无微不至，会继续选择这里，希望酒店越来越热闹。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，应该是我在贵阳住过的最豪华的酒店了，客房设施周到、体贴，淋浴可调成好几种模式，有一种像热带雨林，舒服极了。房间里有iPod播放座。服务生很有礼貌，打电话需要多一双拖鞋，很快就送来了。自助餐厅很不错，菜品保持了凯悦一贯的风格。唯一美中不足的是离市区的商场稍微远了点，不过幸好酒店有到市区的免费巴士，也算方便了。值得推荐的贵阳最好的酒店之一！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我姐姐帮我预定的酒店，现在贵阳市比较冷的了，但是一到酒店就非常暖和，据说这是贵阳第一家有地暖的酒店，新年快到了，酒店也装饰得很漂亮。很喜欢，遇到的工作人员都非常热情！值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门酒店就有人接待很热情。设施很新，房间很干净，因为是冬天，房间里的空调很暖和。总体印象很不错，以后有机会还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想到贵州也有这么好的酒店，大堂让人耳目一新，客房有全景落地窗外面是酒店花园，餐厅也是全景落地式。就是出门打车不方便，周围无便利店，毕竟是刚开发的新地，总体感觉很不错，服务也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于贵阳的新开发区。从机场过去大概半个小时吧。新开业的凯悦酒店。服务质量硬件水平都没话说。酒店装修设计很有贵州少数名族苗族特色。我房间里就放有一个苗族女子戴在胸前的银饰品。酒店后花园的瀑布让人很惬意。早餐很丰盛（我定的不含早餐，自费的）。周围很安静。如果想要逛街的话。要打的到市区了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员素质很好，餐厅食物味道也不错，最让我满意的是房间的热带雨林浴头能让人洗去疲劳。总之此次酒店住宿让我十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过来参加会展，主办方专门安排了这家酒店，据说是什么凯悦集团，和上海金茂君悦同一家管理公司。房间舒适，落地窗外有花园有假山有草坪。总体来说印象非常好，大堂大气敞亮装修风格很有民族风情，服务也不错，有专门的团队办理处，我们200多人的参展商同时到达也不会混乱。而且入住当天好像还有婚宴，人气相当足。美中不足的地方：要是在市区就更好了，周边的商铺貌似还没有入驻。但是我们是来参展的，这里到会展中心也就是步行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从预订到入住再到离开，整个过程酒店服务贴心，周到。酒店奢华，食物味美。房间很舒适，窗外景致也很美。总之住得开心，吃得也开心。不错，推荐给大伙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务也适合度假的酒店，适合商务是因为酒店地处会展城，金阳的商务活动完全就在这里住宿最佳。而适合度假则是如果没有什么会展活动或者商务活动，这里完全就可以用清幽宁静来描述。这样兼而有之的酒店确实少有。\n酒店用低调奢华来描述一点也不为过。整个装饰大方大气。不比任何一家凯悦集团酒店差。服务也是一流，让人感觉舒适。总之，的确是我住过的酒店中最好的之一。好不逊色上海金茂君悦酒店.深圳益田威斯汀酒店。重庆艾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的大堂好大啊，太漂亮了~~~~~O(∩_∩)O~~~~~酒店的餐饮不错，很好吃，~_~!!与其他酒店相比，还是很好滴。酒店的住宿也可以，服务也很好，最让我记住的是那瀑布，还有花园诶，来这里放松心情还是不错滴~~我想俗称的“低调奢华”就是这样的吧~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  Hyatt是我个人非常喜欢的一个酒店品牌，这次去到贵阳，听说新开了一家凯悦，就试着去住了一下。总体感觉就是性价比非常的高。酒店的装修非常有贵州的本地特色，大堂大气豪华，客房也有当地浓厚的特色。环境优雅安静。酒店的工作人员服务态度非常的亲切，耐心。让我心情愉悦。\n   在贵阳住过得酒店中，给我焕然一新的感觉。\n   并且餐厅的菜品也很符合我个人的口味。\n   下次去贵阳，还会选择中天凯悦酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了那么多家五星级酒店，这里让我特别满意。所以希望推荐给大家……踏入酒店那会员工的笑容就让我感觉老亲切了，从进入酒店到来到房间都有人陪同指引感觉很有范儿！\n服务态度特别的好 周边环境也不错 旁边这些个建筑更是让我记忆尤新，因为和我去的朋友也觉得这里的建筑有点像小时候玩的魔方.很有感觉，来这里出差旅游确实是个不错的选择 因为透过房间的落地窗就可以看到外面优美的风景还有小瀑布，感觉非常惬意，这个是我所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个带给我惊喜的酒店。\n优点：\n1、非常棒的前台服务与礼宾服务。从我进入到酒店的那一刻，时刻都感受到浓烈的热情和尊重，到进入客房为止的全程有人陪同、介绍与提供咨询，感觉很好。\n2、由于地处尚未建成的新国际会展中心，非常安静，酒店外空气质量与绿化都属上乘。\n3、房间简约时尚，比较符合个人审美。\n4、Hyatt的餐饮服务一直备受称赞。虽然中天凯悦新近开业，值得改进的地方不少，但服务意识与沟通意识值', '短评打分': 5}
