{'短评内容': '老板非常贴心，让我们从天凝高速路口下，并派人去接我们，赞一个。到了目的地我们傻眼了，不是网上的客栈，而是叫圆梦客栈，直想骂他娘，出门在外，再说又不是去和他生气的，妈的，从了吧！卫生不行，环境不行，以后再也不相信客栈了，狸猫换太子演了个真实版啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节在西塘能订到这么合适价位的客栈非常满意了，离古镇景区很近，物有所值吧。不过客栈与之前定的名称不一样，老板也解释了，那边在装修，估计是大家串或客源吧。老板、老板娘等服务很热情，有求必应。总体挺满意。对于西塘，感觉有点一般，商业味太浓，酒吧太多了，有点过，有几个静吧没来得及进，感觉还不错，大家自己凭感觉进吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很不错，给我们找了一条不堵车的路，来的时候很顺利，晚上带着我们去西塘景区，房间很大，就是热水不多了，有一个人没洗澡，床很大！还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很不错，给我们找了一条不堵车的路，来的时候很顺利，晚上带着我们去西塘景区，房间很大，就是热水不多了，有一个人没洗澡，床很大！还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很不错，给我们找了一条不堵车的路，来的时候很顺利，晚上带着我们去西塘景区，房间很大，就是热水不多了，有一个人没洗澡，床很大！还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错还行，不过我的返现什么时候到啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很周到的服务，很满意，离景区又近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，亲自打电话给我们到哪了，还破例为我们请了内部人员免了门票。房间是五层楼的别墅，很靠西塘特色街，100米最多。房间内部装饰很温馨，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店虽小但很温馨 在西塘景区附近 非常方便和便利 去的时候电话联系 老板很热情 还主动提出有车可接送 放心到达后很惊讶接车居然是蒙迪欧 嘿嘿 不错不错 心情顿时大好 抵店后 老板娘亲自护送至景区门前 非常感谢 夜游西塘后简单便饭 从老板那里买来半折景区门票 二日清晨再次游西塘 另行时祝福老板帮买车票老板热情答应 中午又是大蒙送至车站 一切顺利  这里给大家推荐此店 （在西塘一日 老板实在 当地人也', '短评打分': 5}
