{'短评内容': '酒店地段不错，交通方便，房间干净，室内装饰比较有情调，特别是一些小细节，很有爱，唯一的缺点就是小巧，整体上还是值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，缺点是没有早餐，网络不是很稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错;干净,交通方便,最好多走小路有意外景色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了水大。基本上找不到任何一样可取的地方勒。。。。亲们如果要住，请慎之……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音效果完全不行，外面人家讲电话都听得很清楚，还有那个吸尘器的声音！房间的设备比较简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房有点小。两个床的好点。地点晚上有点暗。海珠地铁站要走快到一公里。那里有机场大巴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，服务态度不好，说话凶巴巴滴…下次不会去这家…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境太小，又很差又贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置比较方便，楼下有家餐厅饭菜味道还是蛮好的，旁边银行也比较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施太旧了，而且天花板和墙壁上都有点发霉的迹象。\n服务员的态度也很一般。\n唯一值得称赞的就是它的价格便宜了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子平时缺乏通风，进去有股味，空调不开太热，开了太冷，正对着床吹不是太舒服。大清早服务员敲错门，半夜能听见旁边屋的人打麻将', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生间够大，总面积17，所以住房就小了些，淋浴不错，水温和水压都很好。外面的空调噪音够大，出行也是蛮方便的，房价总体来说有点贵，但是广州也许就这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花洒的水很大这点最满意！！其它的很是一般，特别是灯光太暗了！浴室还没照明设备，郁闷-_-', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大，但是有点旧。不过作为考试的落脚点已经不错了，好评一个吧还是！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过最难接受的是只有一个枕头，其他方面一般般，价格合理，出行也方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，就是靠窗户没有什么好比较吵的还不如没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时没有之前预定的大床房，本人宽容没计较，被分配了一间双人床标准间。交通便利，价钱挺合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。总台服务员媚眼抛得我晕。但房间是招待所的标准。没热水！有躁音！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧房间卫生也很一般，位置很好，价格和房间比较也不怎么样，房间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生条件很一般，隔音效果还是不错的，前台服务热情周到，酒店位置好，出行逛街都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还不错，房间住着也很舒适，位置出行也是挺方便的，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施有些陈旧了，隔音效果还好，听不到什么杂音，位置挺好，交通挺便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离上下九挺近的，不过那条路是单行道，打车得绕。之前说离海珠广场地铁站出口很近的，七走八拐，走了好远。隔音不好不说，服务态度也糟糕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在老城区，离海珠广场、北京路步行街只有十多分钟路程，逛街购物比较方便，不过这个价钱也只能忍受房间小、隔音差的毛病了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格还比较合理，位置挺好，出生挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还合理，性价比还好，还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
