{'短评内容': '酒店外观看起来很好，但内部设施陈旧，卫生间非常小，早餐也很差，品种很少，竟然连水果都没有。严重对不起358的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅很气派，房间还可以，餐厅很一般，服务很差劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很多设施都不像是新装2年多的酒店,开始给的房间居然漏水,而且服务态度也很一般,早餐就更差劲了,坚决不会再住此酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,设施不全,连纯净水都没，无语了。总结就是不方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '奇烂的酒店，真佩服敢说自己是4星！！！下次还是住锦江之类比较好啊！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级烂的酒店，不知道ELONG为什么还能给出358的价格，房间小的不的了，卫生间房间的天花板都是破的，一看就是个小旅馆，本打算多住几天，只住了一天就跑了，受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高的酒店。旁边有适合一个人吃饭的地方。还有一个很大的超市。总体来讲很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般和四星差别很大，服务也很简单，位置的话倒是很好找，就是本身酒店硬件条件不是很好，价格不是很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置及环境还不错，早餐差点了，但离太钢还是比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我21点到酒店，感觉酒店还可以，酒店环境很好网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的停车场，停车很方便，大厅装修的不错，比较大气，酒店附近有小吃一条街，吃法很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅的菜不错，以淮阳菜为主，口味还是很好的，房间里可以上网，很方便，硬件设施比较齐全，服务也能好，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积好小，早餐很差，8点多去吃早餐时，已经几乎没有了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置可以，周边交通挺便利的，吃饭的地方也挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生都一般达不到四星级的标准，价格比较便宜，服务态度也差不多，位置还行但是感觉还是和四星级的标准有些差别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不行，卫生一般，服务很好，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银龙酒店的设施比较新，房间的配置硬件也都还不错，位置出行交通很方便，价格和三桥相比稍微有些偏高，整体来讲还不错，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
