{'短评内容': '服务人员相当亲切、由于提早到了酒店、前台服务人员也让我先入住、酒店的餐厅选择不多、房客进出使用电梯是需要有房卡、所以免去了一些有心人士晚上乱敲门、重点酒店人员都相当相当亲切有礼貌、下次还会继续来这一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近西湖，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，舒适，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华房，但是房间较小，楼层很不理想，有点环境噪音。离西湖景区较近，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，西湖旁边，酒店有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离西湖很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利  理西湖很近 步行即可 房间干净 上档次  绝对值这个价钱 以后有机会还会入住 服务也相当到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表看上去很旧，房间却出乎意料的好，升到15楼行政楼层，房间能远望到西湖。说说最重要的卫生间，有洗手液、卫洗丽马桶盖，淋雨水很足，下水不堵，配大瓶的力士洗发露和沐浴露，用起来很爽。略有不足的是床有点硬，临街房间早上会有点吵。不过这样的性价比，缺点可以完全忽略不计了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果不太好，其他我都很满意。估计是门的质量不好，走廊里讲话听得太清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这边主要是离出差的子公司距离比较近，所以选择了这个旅馆，并且利用特价订了房，床很好睡，可惜只有一个人睡，苦闷呀', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好,离西湖近,服务不错,可笑的是酒店住客停车不但收费,而且很贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很一般，离西湖有500米以上，5.1期间真贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很丰富，客房服务也很棒，而且房中居然有加湿器，很意外！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，性价比高。离西湖很近。交通交方便。不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好的，性价比蛮高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差住，干净，方便即可。出差住，干净，方便即可。出差住，干净，方便即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，让人有宾至如归之感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！酒店边上，正好是机场大巴的停靠站，交通方便！服务也很好！还升级了房间。若有朋友要前往杭州的话，我一定会给他们推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店情况都良好，离西湖还是稍有距离，走路得十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是感觉有点旧。早晨退房太早，没吃到早餐自助餐，可惜了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境挺好的。下次来还住在这里。有朋友过去也会住在这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的4星级酒店,服务很好,最近又进行了新装修,早餐环境也大为改观,整洁,明亮,宽敞,菜品也很多,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州都会如住这家酒店,一个是地理位置好,离西湖走过去5分钟,另外就是硬件和服务都很不错,周围餐饮等生活设施也很齐全,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去西湖音乐喷泉步行10分钟，去机场大巴约100米，城站火车站打车11元，酒店门前打车还比较方便，预订的豪华大床房换成了套房，带厨房，但设施显得比较陈旧，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，没想象中的好。早餐还可以，交通是很方便。只是那晚房间烟味很重，窗也开不了，问总台说楼上装修不能开窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离西湖很近.服务好,晚上还有甜点送,每天都有水果.网速也较快.确实淋浴没有活动的喷头很不方便。只是给同事订的双床房说是太小了，两张床离的太近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意！还升级了房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略小，卫生和服务都还行，湖景房和城景房其实差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、硬件都特别好，特别规范。确实房间隔音差了点。这次订的价格很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，给免费升级了房间，住的很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，入住时还给免费升级了房间，早餐也和网上评论的一样不错，下次还会选择来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马可交通便利房间硬件设施不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "整体还行'就是屋里没有电脑上网", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的硬件还是一般般啦，但是早餐的确像传说中的一样好，品种丰富，而且补充很及时，不会像有些同档酒店出现锅底、盆底朝天的情况。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和房型都不错，会推荐给朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和硬件都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是商务豪华大床房，设施新，非常干净，尤其是卫生间干湿分开很不错。早餐较丰富，但68元一份有点贵。交通还是很方便的。下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，除了大堂小点之外其他都挺好，前台小妹妹的服务态度真心不错，去之前听说友好不错，但是没订上，便订了马可波罗，住下来还挺满意，对了，房间隔音好像有点问题，其他挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富,但南边的房间晚上比较超吵,隔音效果不佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差订的酒店，环境不错，而且离西湖不远，晚上出去散散步挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的中间碰到了一点情况,但是服务员很快帮解决了,而且一再的表示歉意,就冲这服务我还会继续光顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，机场大巴直达，每年来几次，每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小和装修都满意，没有陈旧的感觉。干净和方便，唯一不足就是停车位少了，经常没有位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮一般，住宿条件也一般，房间内马桶也不好用。房间不隔音，走廊上的走路声和说话声很清楚。不过送餐的是个外国帅哥，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是满意的，送了一份水果，晚点还有一份夜宵，好像是什么粥，不错\n\n就是顶楼在装修，中午休息的时候有点影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，很干净下次还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有图片中显示的好 设施略显一般 4星酒店的评级感觉还是有点差距的 呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台,礼宾部,客房服务和歺厅的员工服务非常好, 房间十分清洁, 沐浴和淋浴设備很好, 早歺很丰富, 每天房间都放了三个水果和兩瓶水, 每晚8時房间服务员会送来甜汤, 总之, 一切都令人称心滿意, 不过, 你要安睡, 就要拜讬左右兩边隔壁客人了, 因间壁的隔音实在太差, 我住了八个晚上, 有一晚被隔壁电视吵醒(虽然音量是不能调高的), 一晚被隔壁的谈话声和呼嚕声吵醒, 一晚则被隔壁在卫生间讲电话吵架', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近几年到杭州，住过几次，感觉不错，距离西湖最繁华处步行很近，但由于后来涨价了，就放弃了。这次到杭州，临时换到了马可波罗，409元一晚(ELONG再返31元现金)，大床房间还不错。如果能维持这个价格，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，交通方便，酒店环境比较理想，外出旅游可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，配套齐全，总体都很不错，对得起四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺不错~不过价格偏贵吧~服务还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便10分鐘內行到西湖,K16號又可直到植物公園欣賞梅花,接待熱誠,房間整潔,經藝龍訂房還可升級行情商務間,有水果受糖水招待,好滿詫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~大堂经理的服务很好~赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通吃饭都很方便，酒店邻马路的窗户也很隔音，中央空调也很好（这个在春节期间很重要），小宝宝都甚至只穿单衣就可以在酒店里活动，服务也不错。就是春节期间太贵了。\n\n消费的是湖景房，只能是远远的看到西湖，实在是不值，尤其是冬季至少是春节期间湿度很大，能见度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受最深的是服务很贴心，到过很多酒店，这家酒店的服务是最好的，比五星级的服务还到位，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是没有活动花洒，帮小孩洗澡不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，坐机场大巴到平海路下车就到，离西湖景区也不远，步行10分钟即可到达，酒店周围餐饮购物也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地方不错 就是宽带不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是行政房，免费给升级到了西湖套房，非常不错，可以看到西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，整体很有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好的一家酒店，房间设施很好，特别是浴缸，晚上躺到里面泡个热水澡，很舒服。\n每天都有赠送的水果和睡前甜品。 离西湖也不是很远，步行8分钟左右就可以到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住马可，大致凑合。服务人员很热情，挺好。早餐一般，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是行政大床房，在16层的边上，很安静\n房间大小合适，床很舒服，枕头也换成了我喜欢的菊花和薰衣草的\n还有睡前甜品和水果送\n不过由于太匆忙，没有享受一下商务酒廊的饮料\n酒店的早餐一直是我喜欢的类型\n有比较多的蔬菜和水果\n以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好环境非常幽静。酒店也很有档次。无论度假还是谈生意都是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上评价还不错，就是有些楼层感觉偏旧了点，需要换换新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来杭州必选酒店 离西湖近 早餐厅一览西湖美景 你试试吧 推荐给你哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务与设施还是保持不错，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳，交通也方便，离西湖较近，只需步行就可到达。贴心的服务，每天供应免费的水果，糖果，晚上还免费提供一杯水果茶呢。总之，卫生等都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区的老酒店中算非常不错的一家,服务热情,装潢不错,只是电视节目涉外频道较少 。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店位置佳，停车费20，离西湖较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，交通比较方便。下一次有机会还继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有條大柱在房中間,十分怪和不方便 , 房間其他設備还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。只是大床是两张小床拼的，而且床垫也是。个人不是很喜欢这里的床垫。其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很干净，服务不错，地点好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间比较宽敞，服务态度好，吃的东西也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件软件都不错。早餐的质量不错，品种却不多。\n还有，住店客人的停车位还要收费，不如索菲特了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店，初始感觉较好，只是价格高点，且不含早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里西湖还是有点距离的，差点迷路了，方向感不好呀，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，服务还行，在杭州这个价格算便宜了，就这样了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次有客户来，都会入住，反应都还不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次碰到说住在那里还要收停车费20元/天。无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，步行到西湖10分钟左右，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐种类多，丰富，房间环境不错，床舒服，周围热闹，离奎元馆，张生记，知味观还有杭州其他特色好吃很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类多、好吃，地理位置方便，距西湖10分钟，还有海景房。离西湖太近也不好，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是上网要收费，且没有无线网络，让人感到很“小气”，不是大家风范。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好,离西湖很近,大约5分钟的路程,早晨散步非常方便.交通很方便,周围很热闹,买东西也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都蛮不错的，就是上网费另外算让我觉得很意外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，停车方便。房间也不错，酒店服务也周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离西湖很近。国庆期间涨价太不厚道，不好停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店步行10分钟就到西湖了，正对着音乐广场，逛街吃饭都很方便。房间很满意，送水果和甜品，早餐特别丰盛，服务到位。下次来杭州还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近西湖，闹中取静，难得！门僮不错，周到热情。不过，地毯是不是该换了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还齐全，缺点是有装修声音很嘈杂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，房间内设施很齐全，下次再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，餐厅景色不错，就是房间设施有些旧，不过还算整洁，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。酒店很好，服务不错，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于酒店的服务感到非常满意，房间大小适中，床也算大，卫生间也非常好，只是打扫很粗糙。房间电视频道很多画质清楚非常好，有待于改进的是酒店应该与时俱进增加wifi的网络服务（呵呵，免费的）因为现在的生活离不开网络电脑电话五花八门，为了方便大多数都会带较为小巧的通讯产品，不一定都有网络连接端口，所以wifi尤为方便和重要。望酒店多多考虑更为人性化的服务，谢谢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖音乐喷泉很近，晚上出了酒店大门远远就能看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外表不怎么样，但房间很舒服，也很干净，去机场的大巴就在斜对，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马可波罗酒店地理位置好,交通方便,离西湖又近酒店服务好,客房舒适.是个理想的酒店..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000酒店比较老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，散步去西湖很方便，房间也很舒适，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',马可波罗酒店的客房布置舒适,前台服务热情,酒店到西湖又近,是我到杭州首选的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，交通便利，环境好,服务态度还行\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去西湖很近，走十来分钟就到了，还可以当散步，搭机场巴士也很近，就在斜对面，下次去还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有送水果，晚上还有睡前甜点，服务很不错，就是电视有点老，感觉大堂有点小～总体上还是不错的，够四星～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落于杭州市中心，西湖湖畔，交通方便。酒店设施完备，服务周到，早餐丰盛。性价比也很高。我很满意，也值得来杭州的中高端客户入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  入住升级行政楼，性价比还不错，就是到西湖边远了点，没有儿童推车借。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，双人床的床也点小，交通也不是很方便，不过好在服务不错，晚上还有甜品送，不过这个价格稍微有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好出行方便，服务周到，以后还会考虑选择这个宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实不错，在西湖边上不远，散步就到，更值得称赞的是当时到酒店后，由于房间还在打扫，酒店立即就给我免费进行了房间升级，赞一个。酒店房间的设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是一定要提早订！价格差很多！酒店离西湖还算近，送的水果和甜点也不错，早餐不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是吧不错的酒店，也比较干净，不过是不是现在暑假啊还是杭州的酒店都涨价了？为什么酒店是越来越贵了呢？唉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，房间较小，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床是很舒服,就是停车不太方便。\n房间很小,单价格很贵。\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忆杭州，最忆是西湖。坐在马可波罗的17层咖啡厅，窗外就是最忆的西湖......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨，服务好。停车位太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，早点也很好。就是有些老乐，陈旧一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都要收费。停车，早餐，宽带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给日本朋友定的,以下是他的评语\n地段很好,从客房能看到街景,很干净,早餐丰富,前台及门童的态度也很好,够得上4星标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很丰盛，如果客人停车可以免费就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,特别是服务生的热情,还有酒店装修我也较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖和商业区都很近，定的大床房，房间有点小，不过可以看到西湖，床真的很舒服很喜欢，酒店还有送水果和甜点，感到很温馨，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价双床房，还行！装修有点旧，房间也有点小，开始感觉不咋的，还想转其他酒店。。。但住下来后，有几点比较吸引我留下：1、早餐特别丰富，而且质量都不错；2、离西湖很近，十分钟不到就可步行至湖边的音乐喷泉；3、每天送水果、甜品，贴心。住了四个晚上，价格有点小高，评个80分吧，小推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离西湖走路10分钟。以这样的价格，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，硬件软件具佳，我要推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大品牌，品质确实有保证，软硬件都不错。每天送水果和睡前甜点，显得温馨。地理位置不错，虽然一般都打车，但中间赶上出租车司机那啥，坐车也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,帮领导订的,他日本人,还挺满意的听说,呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,服务很热情,房间有点小,总体满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮朋友订了这里的套房，听说挺好的。推介一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离西湖仅有五分钟的步行路程，并且设有无烟房间，只是预定的标间仅含单早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在15楼，视野很好，能看到西湖，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮朋友订的，今天专门给朋友打了电话，朋友说是挺不错的。呵，以后还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错噢的。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！确实不错！不错不错！确实不错！不错不错！确实不错！不错不错！确实不错！不错不错！确实不错！不错不错！确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州马可波罗假日酒店很不错的，前台服务很不错，期待下次、入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，靠近西湖，床也比较大，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，专业的酒店管理团队，一流贴心的酒店服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了两天，两天的睡前甜品都不一样哦\n房间的水果也比较充足\n最关键的是我比较喜欢这里的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖步行10余分钟，关键是离公司比较近\n房间比上次的大一些\n还有睡前甜品，没想到哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施较老，服务不错。但是第一次碰到在网上预订酒店，酒店服务人员三番五次打电话来确认是否一定入住的事情，不知道用意是什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施档次都是听不出错的。入住的朋友比较满意。下次还会关顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，房间不大，环境不错，值得拥有。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格也能接受，以后到杭州还住马可波罗。嘻嘻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了晚了，升级成行政大床房。里面的床super大。睡得很舒服。就是房间好像隔音有点差，早晨隔壁起得老早，让我迷迷糊糊听到洗漱的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，就是房间有点小。早餐也很丰盛。下次有机会还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服设施都是挺不错的，早餐也挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，设施稍微有些旧，晚上还送甜品和免费洗衣，总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施需更新，服务不够到位，例如忘了给客户提供收费凭证等，总体还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务很好，人员训练有素。就是上网还另收费让客户感觉有点不妥，还不如免费或者直接加到房价里呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，很贴心，比较喜欢，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人说酒店偏旧些，其他设施也一般般，入住后就有点后悔了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.入住的湖景套房.房间很舒适.在西湖景区相对别家酒店比较好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错！附近有很多餐馆，距离西湖景区也很近，酒店工作人员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好的酒店，就是停车和上网要另外收费有点想不通，住了店了，没有一家酒店会这样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好啊，位置好，性价比超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，位置也好，可惜玩的当天下大雨，总体酒店服务、设施都还不错，会推荐朋友入住的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，位置也好，可惜玩的当天下大雨，总体酒店服务、设施都还不错，会推荐朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错离西湖很近，早餐品种也很丰富，尤其要赞一下酒店的服务很好，从前台客房到餐厅服务人员都带着微笑让我们感到很温馨，落在客房里的东西，及时通知我们回来取。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店。住宿条件也不错，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去杭州还会考虑住马可波罗的。很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，位置不错，能看到西湖，门口有些乱，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但装修较旧，中餐厅特别差，服务差，菜更差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，装修老了点，打车很麻烦，希望酒店能和出租车公司配合，一起改进叫车难道问题。。早餐一般。期望改进。房间送的水果还不错。另外，这次发现房间的隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，装修老了点，打车很麻烦，希望酒店能和出租车公司配合，一起改进叫车难道问题。。早餐一般。期望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢他的别致，卫生不错，虽然设施旧了些，到店还有水果盘送，很温馨，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧，隔音效果不好。但离西湖较近，偏贵了点，印象不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住。房间干净安静服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依然还是很不错，没发现服务质量下降，就是楼层低的稍微有些噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以看到湖，就是房间有点小，而且只有一份早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务好，比较细致、主动，交通也非常便利，几分钟便可步行至西子湖畔。各个岗位的工作人员态度都很热情，证明内部管理十分到位。另外还赠送了小礼品（水果及睡前甜品），给人感觉很温暖、体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖边很近，早餐也不错，服务也挺好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格比较特别,浴室有浴缸和淋浴房,送睡前甜点,总的来说算豪华了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间舒适,性价比高! 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体感觉不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，但是面积比较小。入住酒店，酒店的地下停车场居然要收费，对于这个级别的酒店是不应该的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也很舒适。早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，卫生良好，交通方便，以后还订此饭店并推荐给朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话,觉得酒店的前厅经理***,态度也不是特好!硬件设施还可以,早餐也还可以,但是没有无线,这个我不能接受,因为现在出去都是ipad,简单一点,可没有无线我怎么上呢?不太人性化,本来想多住两天,最后只能选择其他酒店了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,性价比也不错,很舒适干净整洁,服务也不错,值得推荐的酒店.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就值400元的房间，结果800多元。而且所谓的湖景房（我在倒数第二高一层）也基本上看不到湖。主要是因为前面有几个建筑把湖景挡了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，服务也不错，以后还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，离西湖很近；设施与服务还可以，但网络需收费，现在上网差不多成为一般酒店的必须了，收费很难接受，但在结账时跟酒店提出了这一点，酒店经理表示理解并免除了二天四十元的网络收费；早餐很一般，不过总比没有好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季，湖边一圈好酒店全没房，抓紧时间定了这里的湖景房，只能说湖还是能看见巴掌大小的，不过看的更清楚的是挡住湖的两个医院和一个大厦。\n\n觉得最值的是地段，如果在西湖边办事或游玩，还是不错的，但打车极其不方便，我喜欢走路，自认没什么影响。\n\n需要说的一点，酒店的一次性拖鞋不知道用什么材料做的，气味象装修材料极其刺鼻，没得换。。。。。。很无奈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是一如既往的不错，入住了很多次了，杭州的首选酒店，就是旺季价格高了很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离公司比较近\n房间比较小\n早餐还是比较丰富的\n就是办理入住的时候，为了一张早餐券有点麻烦，希望网站和酒店事先做好协调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西湖边. 交通非常方便. 服务也不错. 就是房间有点小. 但卫生很好. 在杭州住了好几家酒店. 马可波罗假日酒店是我们最满意的酒店.会推荐给其它的朋友.我们也会再次选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人预订，酒店门面较小，但里面不错，地段也OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，吃饭、出行、购物、游览乃至看病买药都十分方便。68元的早餐也很不错，还有明档现煮的米粉、面条、馄饨等，吃饭的时候可以远眺西湖美景。睡前甜品很贴心。就是我住在1606，顶上可能是厨房，早上5点就开始有轰轰的声音，有一次刚好醒了，被吵的睡不着。下次要住15楼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖就10分钟。不过价格有点贵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离西湖也比较近，步行五分钟，不过酒店车位很少，而且还要收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然不豪华，但离西湖还算近的，走走10分钟。早餐很不错，而且在17层，无敌景观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，地段OK，服务也好，还有水果和甜点赠送。有地下停车库，停车较方便，但住店客人也要收取20元的停车费，有点意外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上六點多服務員講話太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务依然令人满意.有水果的服务.早餐好像更丰富了.希望一直坚持下去.我已经利用了应该有十次了吧.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说还好，他去了好几次，说是还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离西湖近，步行几分钟就到西湖边上。但酒店的服务人员态度差，尤其是餐厅的服务员。我和国外客人入住，在餐厅吃饭，国外客人在单上，写了几个“bad service"......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务主动，提行李服务，停车收费，早餐不错，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，出行方便，距离西湖近在咫尺，非常舒服，服务员态度好，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，晚上和早上到西湖边上也就也十分钟路程，交通便利。有水果及晚间赠送热饮，人性化比较好，环境较好，值得首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市内出行方便，房间可以看到西湖，很喜欢，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷。走到西湖景区大概5分钟。\n入住行政湖景房。房间真有点小。写字台的椅子拉开坐人后就离床过近。他人会比较难通行。 而且1211行政湖景房间正面医院。\n停车收费20元/天。上网收费/20天。酒店早餐只赠送1份。菜品选择比较少。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖步行10分钟，酒店硬件和服务不错，毕竟是国际连锁品牌。值得一提的是顶楼餐厅可以边用餐边欣赏西湖美景。网络收费20元/天让人觉得不自在！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是行政房，但是房间实在是太小了，房间的卫生用品居然没有一次性的剃须刀，只陈列了需要自费购买的剃须刀，虽然反映后给了一套（非一次性的），但是感觉实在很不舒服！\n值得表扬的是我的汽车钥匙遗漏在商务阁，服务员很快的联系我，真谢谢她。\n住酒店，停车要收费，虽然才20元，也是很奇怪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费水果还没送到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，很贴心，卫生间有点旧，但是配的洗发水和沐浴露是力士，有水果和甜品赠送，总体来说用软件弥补硬件不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是新的,但较豪华亮丽.舒适干净,服务亲切,是经典型四星级那种.酒店离西湖很近,游玩和吃饭都挺方便的.特别是每天都有新鲜漂亮的水果送,真的很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都有机会升级,总是有水果,这次还有睡前饮品.很不错.下次还住这里.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到杭州都入住这家酒店,硬件服务都很好，4星饭店中的精品,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太给力了，服务很好，早餐也很棒，卫生设施都很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，机场快巴经过站，去西湖走5分钟就可以到，房间没有我想象的大，还有早餐为什么只送一份呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但上网、停车还要另外收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年初一入住马可波罗的，酒店不错，服务也很好，有水果和睡前甜点（两天还不一样的），68元的自助早餐也不错。不足的房间隔音不好，旁边房间洗澡的水声听得清清楚楚，还有就是上网要收费（每天20元），停车也要收费的（也是每天20元）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以~房间一般般，还算安静。但服务细节不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次的酒店了，早餐是lakeview的，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上网要收费，这算是跟国际接轨了，但相应的服务确跟不大上，酒店比较老了，但早餐厅位置很好，在顶楼，可以看西湖风景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准的4星酒店，4星服务及4星价格。\n以后还会入住该酒店！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间还可以，但也没什么惊艳的地方了，不过不失', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合预期，各种条件都还不错，值得推荐，下次还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行十分钟就能到西湖边。交通方便，机场大巴就在楼下停靠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意 除了双人房的床是1.2米的 有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，走路就到西湖，不过房间一般，早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店条件很好，我也住过多次。但是最让我不能接受的是，酒店没有考虑一些客人的实际情况，前两天我订了两间房间，要我预付首夜的费用，后来由于其他原因我没有住，但是这钱也不给我退回来了。酒店可能考虑有人恶意订他的酒店而导致实际客户很少，但是做为我们这些常客应该区别对待，对所有的人都用这种方法有点机械。希望酒店能更人性化一点。我也希望酒店能给这些人一个比较好的解释。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还挺热情，还有晚甜点，就是设施有点旧了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，本来定的普通大床房，前台给的是商务大床房，床很舒服，环境干净整洁，酒店自助餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段不错，但毕竟还是硬件老了，房间也小。早餐也还行。总体而言，没有太多亮点和惊喜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间有点小，总的设施不错，不过房价还是有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Greet一切都好，下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体比较满意。\n不足的地方：房间有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的豪华房里有三种矿泉水，依云，5100和农夫山泉，其中依云和5100都有很明显的价格标识，而农夫山泉只是在水瓶包装上帖了一个价格，并且正面根本看不到，按照一般酒店的习惯都会赠送两瓶免费的，所以想都不想就饮用了，住了5天，最后结账时居然说我mini bar有消费，很不解，一看明细且前台一解释说我们酒店所有矿泉水都是收费的，有一种很强烈的被欺骗感，加上上网还要收费，让我对这个酒店为数不多的好感一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都比较旧,马马虎虎吧.离西湖比较近.打车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从门童、前台、客房服务、餐厅等凡遇到的酒店人员服务态度都很好，客人的需要和问题都能够积极帮助解决，前台结帐非常快，可以代叫出租车，有水果和甜品送。我因外出办事要13：00才能赶回酒店，与前台商量可否延时结帐，她们也爽快地答应了。特别我注意到在桌子上有一张提醒卡，友情提醒客人不要叫酒店外快车道上停候的出租车，以防客人利益受损，可以由酒店代为叫车-这些信息对我们外地客人来说都是非常有帮助的....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比挺高, 挺干净整洁, 离西湖也不远, 服务态度也挺好, 就是上网收费不好, 我还挺少见上网还要收费的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上性价比较高的酒店，有早餐，就是宽带要收费，不太好。：（', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常好，这个酒店的服务，装修风格，卫生，灯光，气氛我都非常喜欢，以后只要来杭州就住这里，没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HHHJJKJNBFDKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2周后又住进这里,在大雪的夜晚,还是热情的笑脸,前台已经认识了,真是值得多次利用的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店2年前我就住过，当时正好是过生日的那天，我登记入住的时候服务员也没说什么，但是我到了房间，就派人送来了冰激凌蛋糕盒，和鲜花水果，我非常感动，觉得真是周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过了预计到达时间才到的酒店，结果大床房没了，只有双床房了，有点郁闷。另外就是被子有点短，不够长，这两天苏州正好下大雪,早上起来脚冷就拉肚子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧地重游，质量还是和一起一样，不错的酒店！（就是打车不是很方便）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是实在太热了，被子也是厚的，睡得不好，热醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。 早晨七点不知为何被通知查房， 好像我是服务员一样， 应该是前台打错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的四星酒店,卫生,房间没有特别的地方.隔音差,在房间能清晰听到走道说话声.还有网络要受二十元,现在很多很多都是免费的了,更何况四星酒店还收?牛,不会再住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '行政房还给西米露，感觉很不错，就是房间内稍微有点热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台工作人员很热情 设施虽然不是很现代 但依然能看出曾经的四星标准 离西湖和商业街步行15分钟 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂较小，但酒店服务感觉很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续第三次入住了，依然很好，值得推荐，就是大床房只提供一个人的早餐，有点太小气了吧。希望可以给两人入住的客人能提供需要的早餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很方便，值这个价钱。推荐入住，早餐再丰富些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了2次.地点很好,服务也很好,如果每次都能升级就更好.早点也希望能有两份.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的一间酒店,不过最近房间紧俏了,订房时的态度也退步了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了2次,明天又去.地点很好,服务也很好,如果每次都能升级就更好.早点也希望能有两份.哈哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的4星酒店，很干净，位置好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地位位置方便，房间、设施及服务都不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖景区还是蛮近的，不过房间较小，里面的设施和服务还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，也很方便，值这个价钱。推荐入住，早餐再丰富些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢他们家温馨的装修，服务也很好的，推荐吧，轻松点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名气在，服务在，挺舒适的，出门在外，不就找个省心么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州马可波罗假日酒店离西湖很近很方便，早餐品种挺丰富，如下次到西湖游玩会再次住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错\n前台服务也比较周到\n就是早餐的话只是单早，另外一个需要付费，这个有点遗憾\n地理位置比较靠近市中心。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月份再次入住，感觉很好。交通方便，离西湖不远，卫生、设施、早餐、服务都很好，下次还会入住。综合给4分评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合上午客人,非常好,位置也好,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对假日酒店确实真的无语，我想因为时间长了，房间什么的都很旧了，真的不知道星级到那里去了，不过这家酒店的服务是值得表扬！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，而且价格在同等酒店里面很便宜，值得去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房，服务都不错，很满意。只是我们在二楼日本料理吃完要将餐费记入房费时，服务员一定要拿房卡去总台核实，真是第一次遇到。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是要用公司价格订的，结果被告知没有房，只好用ELONG订，很顺利就订到了。看来是酒店方面不肯按较低价格出房吧。凭心而论，酒店整体还是不错的，就是销售人员做得不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在于可以机场大巴直达下车就到酒店 离西湖距离从酒店租单车5分钟就能骑到 离商业街也很近 房间也算宽敞 只不过酒店建成早一点 总体来说还是比较舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游来杭州的一个好选择.餐厅,堂吧等等都不错,位置也很好特别是离新的中山路延长的传统商店街很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可，顶楼餐厅不错，房间风景一般                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧了，但是很舒适，卫生也很好。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，离西湖很近，是旅游的好住处,而且价格也不贵，值得一去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，硬件一般。\n给免费升级了湖景商务房，虽然景色被对面的酒店挡住一大半，但是还是很感谢商家。服务人员能热情地打招呼，值得表扬。晚上还送来了甜品。\n以后会再考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的员工很热情，酒店的地理位置不错，酒店的设施还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然建成多年,但维持的很好,早餐在17楼，还可以远眺西湖，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，且很人性化，服务非常到位尽心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到的时候没房间，所以前台给升级成了行政房，其他都不错，只是房间的床是两张单人床拼起来的，当中有接缝，而且被子的大小与被套不匹配，感觉怪怪的，酒店的早餐不错，总体来说还是相当满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间半新不旧，位置好，靠近西湖，公交车去各景点很方便，但美中不足是房价较高，不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間小了點, 內裝有點年紀了, 這樣的價位應該需要裝修一下. 離西湖走路10分鐘距離, 湖景房可以看到湖但是前面有棟高樓飯店擋在中央, 美中不足.\r\n位置不錯, 早餐尚可. 服務態度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方便都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很干净,交通便利，在四星级的酒店中感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面房型很多 价格都不一样 服务很好的 床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差来杭州基本都住这家酒店,主要原因是其地理位置好.到西湖边上总过去仅需要3分钟左右.另外就是感觉这里的服务不错.不过最近感觉早餐质量有些下降,可选择的菜品有些偏少,希望能有所改善.其他方面都感觉很好,下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,交通方便,尤其是到西湖非常近,走过去3分钟左右,服务硬件也都不错,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作原因,基本上每月来杭州1~2次,每次来杭州都住这家酒店,非常适合商务客人,地理位置好,服务也好,硬件也不错,强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好, 到西湖近，但是价格相对周围的酒店不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但干净卫生，服务态度很好，对我提出的问题都很耐心地回答，给的建议也到位，赞！酒店地理位置没得挑，去哪都方便，就是价格有点高啦，而且只送一个早餐，很奇怪。住了两天感觉还不错，值得推荐，以后也可考虑再住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是标间，房间很小，不够舒适，住一晚没关系，如果想享受，建议到别的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中心位置，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型较旧,价钱还算合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置离湖有几个路口。特惠房升级为行政标，服务很好，车库停车每晚20元。 早上临时和前台约了杭州一日游，前台很快就安排好了，被送到中友旅游总部（附近的汉庭），和另外一位散客汇合后，被送到钱王祠的游船码头，上了三潭印月（小瀛洲）后与“大部队”汇合，一共36人。。。。岳王庙。。。 中午被送到“蚕博丝绸公司”和“青龙山茶馆”参观、购物。。。然后是灵隐寺，黄龙洞。。。  一日游比较 省心，但天太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前还没有发现什么不好的，我和家人出门一般都住马可波罗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人到达酒店时有点失望，因为门面很小。但到了大堂和房间，说是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都挺好，就是酒店餐厅有点贵，饭菜也不是很合口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店很干净，很舒服。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的四颗星酒店！离西湖很近，酒店当天给做了免费升级，套房窗外可以看到西湖。早餐在时期楼，也是边吃边看湖景。服务人员水平专业，但缺憾是互联网收费。这点延续了国外很多酒店的做法，希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏高，可能是因为旅游城市的缘故。其他方面，还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住了，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体而言很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫很舒服,位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床垫很舒服,总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，楼道味道很重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离西湖和市区相当近，去西湖和周边吃饭很发方便。就是宽带需要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先地理位置不错，距离西湖步行10分钟左右；前台预定和结账的速度都很快；设施不错，淋浴出水量大；免费提供的洗漱用具，考虑到很多细节，比较贴心；每天有果盘和甜品赠送，很不错；早餐品种比较丰富，中餐厅价格适中；就是停车和上网都要另外收取费用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，值得推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次来杭州都入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值！\r\n挺不错的，可以接待客户。不失尊贵\r\n自己住的话偏奢侈点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，物有所值。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次一定会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 出差 考察 旅游的最佳选择酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一点不好,上网要收费,希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的价格比携程网贵10元，但送多一个甜品。\r\n\r\n行政酒廊的东西少了一点，只有一个位子可以有线上网，但服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格很合适，一切非常好，下次去还会入住......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我免费升级到5楼的豪华商务大床房，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人说基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是欧式装修,即使所有灯打开,光线也觉比较暗.很不满意的是早餐拿叉烧包时的大妈,很不客气.我先拿了个冷的,本来她应该是善意的提醒是冷的,我只是问下有没热的,也不至于摆出不屑的脸色来,冷声冷语训我说"告诉你冷的就是说有热的".我难道犯了什么不可饶恕的错误吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算好。但是隔音比较差，床垫不是最舒服。作为休闲旅游宾馆感觉还有些欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧!实在是因为西湖边的四、五星酒店都太贵了,这家酒店的性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以,步行到西湖,走得快5分钟就到了.酒店服务一些细节也挺好.相对而言,周末的房价比平时贵了很多.入口与大堂都不是很气派,性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     酒店舒适卫生，就是房间较小！但是地理位置不错！总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事帮老外订了两间房，可是到了酒店却被告知超时了没有房间了。怎么可以这样呢？起码也提前联系一下客户吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过。这次看了诸多点评后还是选择入住。\r\n感觉非常不错的酒店。位置合适走到西湖边上才5,6分钟。由于杭州打车普遍难打故周边吃饭点走路过去也非常方便。\r\n房间设施虽不是很新，但是非常干净整洁。。只是浴袍感觉上不是太舒服。但无伤大碍。。床很舒适。。。能让人睡个好觉。。\r\n酒店服务态度也是非常的好。CHEKE IN和OUt的确非常的快捷。让人称道。\r\n贴心服务所送的水果。那个苹果真的是新鲜可口。我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们很多此入住这家酒店，位置理想，酒店房间很舒适，早餐很丰富。\r\n\r\n下次还会住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，但只含单早和单份甜点比较奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是房间的隔音不是太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉设施比较新,很舒服的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n1.地理位置还行\r\n2.每天有送水果，房间还有加湿器，比较贴心\r\n3.住了三天，送了张饮料卷，可以在一楼喝\r\n\r\n缺点：\r\n早餐品种太少，而且不打折的时候居然叫价90元/人！！\r\n然后现在是45元/人，要我说那个早餐连普通的经济连锁酒店的15元/人都不值得。\r\n品种少，每天都一个样，很失望！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差不错的选择，床睡起来很舒服，服务也很好，就是房间隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了里面的设施和卫生很一般.服务态度还是挺好的,位置还是挺好找的,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常好，早餐厅可以看看西湖，不错。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，唯一的遗憾订了一间公寓套房，原想能够待客的，没想到套的是厨房，怪不得叫公寓套呢，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想预订更靠近西湖的酒店，没想到酒店离西湖还是有一点的距离。不过，也没有逛西湖。\n\n中规中矩的一家酒店。\n唯一出乎意外的是：每天还有水果送，基本上不会因为没吃就不添加。而且，由于暖气的开放，而特意在房间有加湿器，这点挺人性化的。\n看在这点上，酒店的服务还是有点用功的。', '短评打分': 5}
