{'短评内容': '价格偏高，周边环境很差，前台服务员业务不熟，办事慢得很，还经常出错，差一点把我的身份证搞掉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点有两个：一是个新装修，风格各异，特别是朝向江边的，感觉还可以。二是服务好，早餐虽然送到房间，但品种还算丰富。\n但有三个缺点：一是卫生间抽风换气系统没啥用，感觉很闷。二是隔音效果不好，晚上隔壁说话都听的很清楚。三是酒店的大堂在三楼，从外经过的时候，很不容易找到该酒店，晚上回来晚了，停车场都挺满了，只能在绿化带边停车。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚到时候吓一跳，外观和里面反差很大，不过看了房间以后踏实了。旁边就是商业区，离朋友请客和娱乐的地方很近，打车方便。前台和服务员很热情，帮忙拿东西、订票什么的，能省不少事儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下在装修，很吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实这个酒店的三楼和四楼不同，我们就住的三楼，三楼属于精品房，四楼是经济型的，感受了下不错，特别是几种异国情调的房间很有特色，热水很烫很大，外面有个很巴士的江景，价格也不贵就200多点，四楼便宜是便宜但是比三楼要差一些，建议朋友们去住三楼好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的108标准的 最开始给我们安排的房 卫生间有积水 桌上居然还盒没喝完的牛奶 估计是没打扫完 后来换了间房 晚上淋浴喷头出水量小到吓人 热水也不太给力', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好 环境也是不错的 卫生条件标准较低 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在江边，靠江边的房间我没有住到，住到另一边的，条件一般，卫浴水平不高，地上容易积水，房间挺干净，我们住的最便宜的108的，窗外有多台空调外机，晚上非常吵，像柴油发电机一样，这个入住前最好跟前台提要求，避免将你安排到这几个房间。楼梯间正在装修，整体算中等。', '短评打分': 1}
