{'短评内容': '酒店環境不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去海边大概走半小时左右.不过也还算方便,因为在北戴河这个位置一般条件都不多,这家来看还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北戴河旺季，这样的酒店已算不错了，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很差,服务迟缓好像没有睡醒,不能刷卡来住店的一定记着带现金,对住宿没有要求可以考虑,反之请谨慎考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，前台态度差，设施差，旅游城市性价比太低，不能用行用卡太不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务差，不能用信用卡付账，设施简陋，性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离河边差不多20分钟步行，环境还不错，硬件设施条件都还不错，价格也能接受，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的宾馆，就是那种招待所改装的，设施比较陈旧，但是很安静，性价比一般，但是夏天海边都贵，也是没办法的事情，离海边不算近，可能走路需要20分钟以上。离海滨汽车站和刘庄都不算远，交通还算是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当承诺是能代订火车票的,但是实际上过了订票期限之后拖了很长时间也没订上,之后行程都耽误了,所以对她们的这种乱承诺感觉很不满意,不过酒店的条件还是不错的,性价比也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
