{'短评内容': '房间位置不错，交通便利，出门附近就是一个三乙医院，然后距离市中心不远，而且，房间也大，无味道，都蛮不错的，前台接待服务不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，虽然在路边但不吵，客房设施不错，房间很大，齐全卫生，前台接待员很好，有问答，并主动帮助我们介绍当地名小吃的位置和距离，点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒适的酒店，停车方便，前面是个大的体育场可以停车也可以运动，前面就是美食一条街，热闹繁华，早餐店,饭店,服装样样都有。在附近一家七里香连锁店吃的晚饭，实惠又好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒适的酒店，停车方便，前面是个大的体育场可以停车也可以运动，前面就是美食一条街，热闹繁华，早餐店,饭店,服装样样都有。在附近一家七里香连锁店吃的晚饭，实惠又好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错啊，性价比很高啊，下次还会入住这里，离航空路汽车站也很近，八九分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般。不过房间价格但也不贵，而且在周边来说算是好的了。凑合着住没毛病，对要求高的人来说可能就差强人意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观不咋滴，进去后才发现别有洞天，确实不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极度不推荐。第一，有发xx卡片的，夹在门缝里，小孩看见还问是什么？？？半夜还来敲门，把小孩子吓坏了；第二，卫生间厕所积水，花洒架还是坏的，完全不能正常洗，洗完整个卫生间全部湿透，极度不方便。服务我给了五颗星，然并卵，强烈建议大家绝对绝对不要去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是隔音差点，其余都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，酒店环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错嘛～～～～～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还不错，价格也可以！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离公交车车站和长途客运站以及超市都很近，到各个景点和购买食物都很方便，以后是我的不二之选。能把卫生间面盆上的水龙头改进一下，就更方便顾客使用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离公交站和航空路长途车客运站都很近，到各个景点都非常方便，环境很安静，下次还是选择这家酒店。须改进的是卫生间的面盆水龙头再接长一点，更方便使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置不错，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '四楼的房间好，空间也大，交通也行，没有早餐，周围比较乱，离土司城较近', '短评打分': 5}
