{'短评内容': '位置不错,.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级糟糕的房间，就是一个招待所居然号称宾馆，房间很小不说，被子床单很超级潮湿，房间的墙壁都是水珠，一摸一手水，地板砖上都是水珠，这些年住了N次宾馆这个是最最糟糕的房间，更不值128这个价格，除了一张床，什么都不提供，毛巾浴巾牙刷等等一概木有，空调如果用还要每晚加20元，太坑爹爷的所谓宾馆！携程应该和它们解约！到宾馆了宾馆老板说它们早就把网上房间关闭了，木有看到我的订单，我告诉它携程给我发过确认信息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价实相差甚远，有趁火打劫之感，网络服务也差，信任度降低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，离虹桥近，但是设施非常一般，我们住的房间比较潮湿，国庆期间去的，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置应该说非常好，紧挨古城区、沱江，下来就是夜市大排档，吃饭什么都很方便。唯一问题就是节日期间堵车，非常得堵，停车也就成问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆位置在虹桥很近，很容易找到，去哪里都很方便，房间整洁干净，住得挺安心的', '短评打分': 5}
