{'短评内容': '房间很大，被褥也挺干净。呵呵，旁边酒店排风管道声音很大、很吵。还有还有重点是天花板上有几个小家伙在跳舞、追逐，真怕它们掉下来落到身上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏，就跟村里的小旅馆一个样，就这当天还涨价了！根本不值那个价，虽然当天去的晚但也是提前预定的，说没房了给我安排了八百年都没人住过的屋子，一晚上被9蚊虫差点吃了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体效果还不错。性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下午七点左右到的，自己先去的，还有两个朋友因为是凌晨的火车只住了几个小时，房间挺大的，卫生间也挺大，热水什么的都挺好还不错的入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了考试来了济源连锁的，就这个价位来说真是环境算很不错了。安静，暖气也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友反映不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济源的连锁酒店 环境优美 设施齐全 前台接待很热情 借个充电器用用 很爽快的答应了 支持～以后过来还住这里～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，前台服务也很好值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施不齐全，空调没有遥控器，不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生很好，服务非常好，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，价格不贵，超值， 停车方便，服务态度非常好，下次还会来住，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也不错，很好，值得推荐', '短评打分': 5}
