{'短评内容': '“质次价高”！这样评价一点都不为过！看看118元的房间：\n1.大夏天的窗户没有纱窗，况且还是一楼！怎么保持室内空气畅通？刚进门，灯是坏的，服务员说了，人家们那灯没用！客人大晚上进门，那灯没用吗？\n2.特别小！刚进门，走两步是单人床，在走一步就是窗户！刚进门旁边是厕所和洗澡共用的洗澡间，不到两平米！有没有网上说的20平米值得怀疑。\n3.价钱方面，前台预定比网上预定便宜！\n不知道是那两天房间太紧张了还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的商务酒店，离美食街也不远，强烈推荐酒泉的拨疙瘩，超级好吃啊，而且量非常足，我们两个北方大汉勉强才能吃完一个小盘的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，价格也比较合理，酒店的硬件设施希望能提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '120一晚，房间很小，但也还算干净，对于酒泉这样的地方我还是觉得贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太度好，热情，下此来了还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太度好，热情，下此来了还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '…预定的房子和实际完全不一样！失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺热情，卫生间太小，总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，预订是家庭套房158元的价格，可入住后与网上照片不一致（可能不及时更新吧），一分店服务员推荐入住总店标准间，这个价格还是不错，新装修的，可上网，结账时收我163元，说加收5元停车费。离小吃一条街步行7－8分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小太挤了，尤其是洗澡时连个站的地方都没有，后面是居民小区的花坛，找了许多蚊子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较旧，但服务还可以，网络、网速均还可以，周边小吃挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，干净，只是太小了点，价格相对来说，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较旧，但服务还可以，网络、网速均还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较旧，但服务还可以，网络、网速均还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般设施简单得到确认后的房间到店后却说没有了感觉不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般,设施简单', '短评打分': 3}
