{'短评内容': '非常好的一次旅行，非常贴心，大赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最烂的一个酒店，还不如招待所！住的八楼，空调是坏的，一个晚上房间都没热，洗澡的窗帘是坏的，连基本的矿泉水都没送。被子又薄，房间有异味，早上起来刷牙洗脸，连热水都没有。以上这些情况都还是换了房间以后，之前那个房间还要垃圾，还好只住了一晚，赶紧逃离。建议小伙伴们千万别住他们家，真心无语！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旧了，设施老', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个酒店是真心的差！！！设施陈旧，卫生差，隔音也差，服务更差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间地毯时间太长，一股臭味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间，环境都不错！很干净呀！就是厕所地板不太干净！房间内隐藏消费很多！只提供了简单的东西使用！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗手间洗浴热水要把洗手盆热水打开才有，早餐简单，卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，离景区公园非常近，服务员热情一切0K。只是房间里面厕所太简单啊。房间冷热水都非常充足。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '還不錯！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月5日入住为什么显示未入住？？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境配套丰富，房间空调效果很好，房间和床够大。半夜服务员说话声音太大，被吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,环境也好,晚上睡觉也很安静,早餐虽好却只提供限量的份量,爱美的女生应该勉强够了,美中不足的是装修已老化了,以前的辉煌虽能隐现,客服的态度勉强,地毯应该很长时间没有吸尘了,杯子自己动手清洗了,唉......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的单间   感觉蛮温馨的   像家一样的感觉    空调效果也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的普通情侣房，房间布置的很浪漫，住的非常开心，而且价格也很便宜，下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但房间设施有些旧，住的是靠近小区的房间，比较安静，整体感觉不错，但服务态度要是再好点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  宽敞  干净  但觉有些异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，价格公道。房间很大，很温馨，跟朋友混天暗地的搞了一晚上，第二天腿软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,设施较旧,服务一般需加强,早餐比较单调.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置四通八达，去两个火车站都很方便，房间宽宽绰绰，干干净净，床很宽，早点一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，比想象中好很多。价格实在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店硬件相对于这个价格还可以，就是卫生清洁方面差了点 水杯没洗干净 毛巾也有一些没洗了的污迹  ，特别之处是 房间的床很大 双人房 每个房间床都很大1.5米的，这个非常好的   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，卫生一般,经济型的，早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评论才住的,没想到这太差了,房间臭烟味就算了,隔音无敌差！大半夜住这的什么乱七八糟的人,不睡觉一晚上不停关门进进出出,其他房间电话响都能听到,啥按摩的,快捷酒店中最差劲的,不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，房间大，就是早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，住的豪华房，总体感觉还不错，洗澡很舒服，就是下水道有点堵，希望酒店管理人员定时排查。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较中心，楼下有大型超市。房间很大，装修较新，卫生打扫得挺干净。采用地暖，太热了要开窗。开空调降温有点作。早餐是两种套餐选一，吃的是米粉，味道还不错，另一种是粥和小笼包或馒头。下次来郴州还会住这里。打扫房间和查房有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，设施也比较新。情侣房很有特色。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服。房内设施也不错。下次去还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，希望床垫能软点。洗澡水能热点。如果去郴州会再去这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為酒店是2011年開業的，設備比較新，情侶房以粉色為主調，有一定情調，可是衛生間太大，感覺很空，爲什麽不放個浴缸呢。酒店管理還待提高。總體還是不錯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由之前的桑拿休闲中心改造成的，房间卫生间超大，位置还不错，有早餐提供，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，会向别人推荐，只是床垫比较硬。而且洗澡，水较小，比较冷，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，设施齐全，情侣房布置温馨浪漫，商务房配置有电脑方便上网，人性化的设置，很满意。', '短评打分': 5}
