{'短评内容': '还算不错，优点；位置可以。临街的房间，伴着日出看夕阳。\n缺点；里面地毯有明显污渍，早餐有点糊弄事，前台开发票，我等了大概30分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可，房间还行，就是购物开具发票非常麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，门店太小了，价格还算合理，早餐太差劲了，小孩子还要另收费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修的不错，有些欧式的装修风格，卫生间设计的不错，和洗澡间是用玻璃隔开的，感觉很好，酒店在市中心，周边出行购物或者打车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错。距离天柱山，越江塔都不远，房间硬件设施完善，隔音效果好，服务很到位，早餐种类多，舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施非常好，很齐全，网速很快，洗澡水温都很不错，洗漱用品质量很好，早餐口味不错，总体感觉各方面做的都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，当时入住时候，还赠送了法国香水，住的时间久每天还会有水果，感觉很贴心，房间装修的不错，像住在家里一样很方便，酒店在市中心，周边出行方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较人性化，有什么问题服务员都会主动帮助到我们，房间布置的很温馨，地上铺的是地毯，房间墙壁上有壁纸，感觉不错，洗澡水温都很适宜，不冷不热正和好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，还可以上网，很方便，价格经济实惠，服务很到位，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间应该是新装修的，卫生间感觉很不错，洗漱用品齐全，比较干净卫生，性价比较高，酒店靠近汽车站，离人民路也不远，出行很方便', '短评打分': 5}
