{'短评内容': '早餐还不错，去过两次，整体来说都还可以的，离太湖也不是很远，骑自行车的话去鼋头渚也很近，大概二十分钟的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施老旧，地毯窗帘都极脏，浴室台盆污垢明显，窗户积着厚厚的灰，热水壶里还有半壶水，也不知道是什么时候的。被子，枕套上都有明显的污垢，三星估计都算不上。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置倒是很好啊，从鼋头渚景区出来不到5公里就到了，第二天一早开到灵山大佛也才22公里，都挺方便的。关键是卫生情况不好啊，房间的地毯上乱七八糟的细碎杂物很多，看上去就很脏。淋浴室里地漏的地方还一团头发，再包括墙上啊什么的，反正看着不太干净。虽然国庆期间入住的价格还可以接受，标准间含双早才266，但是感觉对不住高档型的定位。如果卫生做到这种程度，还不如快捷酒店住着心里舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不推荐！房间一股子霉味，地摊脏到不行，卫生间水龙头一打开除了水声还有异响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东西不错 价格便宜 送货快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在vvDVD不是还上班婚纱互相关心广种薄收并不是屎粑粑是说不过傻逼傻逼傻逼撒不撒巴萨v是v睡吧巴萨巴萨v睡吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聚聚TXTTUT她的歌了哦好的好的好的您好的了吗。阿鲁来我的啊亲电脑，咕咕咕咕GV苟富贵VVv创元谷胱甘肽填', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口附近，太湖边，出行方便，周围环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调是坏的，很冷', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施陈旧，空调也是坏的，冷死了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '含早的连早餐券都没给，压根没提早餐这个事情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便…早餐很一般…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离鼋头渚，等景点还是比较近的，离地铁2号线起点站也是比较方便的，房间比较大，但是房间地毯很旧，墙壁上都起皮了，但是价格还是蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离景区也比较近，不过服务员态度比较冷冰冰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，地毯不忍直视。优点就是离地铁站及公交站还算比较近，去灵山相对方便。', '短评打分': 3}
