{'短评内容': '酒店设施不错，环境优雅，小桥流水。酒店房间内迷你吧随意享用且免费，停车位充足，早餐也不错。且在金鸡湖边，值得带家人再来。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境优雅，小桥流水。酒店房间内迷你吧随意享用且免费，停车位充足，早餐也不错。且在金鸡湖边，值得带家人再来。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境优雅，小桥流水。酒店房间内迷你吧随意享用且免费，停车位充足，早餐也不错。且在金鸡湖边，值得带家人再来。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道不错。酒店位置非常不错，就在李公提。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种虽然不是特别多，但味道不错。挺适合带孩子出游的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好早晨不算丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流 湖景套房view很好 spa很正宗 房间设施有一点点旧 但总体不错 周末爆满 要提早预订 ps可以加床 含一份早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地段也很好，这价格也算值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最多3星吧  只有地理位置好是真的\n酒店设施本身 很不咋样 服务也是\n晚上回去一楼房间门口走廊有人吐了一地 \n进房间的时候 一股莫名的奇怪臭味 \n一楼到二楼只能走楼梯 楼梯下面堆满了椅子杂物\n房价性价比不咋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员主动电话联系，还帮着争取，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，整个感觉确实很温馨。很有家的感觉！豪华房，厅，房动静相隔亦相连！早餐也丰富。酒店经营理念优秀！ 酒店位置也好，各方面也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备落后', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的精品酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在朋友的诱惑下预定了这家酒店，一进大堂，就看到一颗大大的圣诞树，加上浓郁的泰国风情的装饰物，酒店很小巧，一进大堂服务员很热情，办理手续速度也很快，有管家会带领进房，一路对酒店的详细的介绍，非常不错。     进入房间，房间很小巧精致，床很大，卫生间的洗护的用品是欧舒丹的，非常喜欢。房间的露台也很不错，露台外面就是一个享小花园的地方，早晨伴随着鸟儿的鸣叫声醒来，美美的一觉醒来后非常舒服。后花园里养着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很热情，房间洗脸盆下水不畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐非常的糟糕，什么都没有的吃，只能喝碗稀饭或者下碗面条，点心都是冷的，品种极少，这是我吃过最糟糕的早餐了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好，人也少，我们是2大2小，房间也可以了，还加了一张床。虽然入住期间是雨天，不过只要步行就能去李公堤用餐，还是很便利的。人少的好处是，早餐随时都可以有位置，不用排队！还享受了SPA，很不错的体验，泰国技师。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，工作日去的，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室外风景更美丽，天气暖和的时候去，更加合适。室内有地暖，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没参观，外面的湖景很不错啊。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为度假酒店环境很好，有李公堤商业街，又有金鸡湖风景区，但周末房价，性价比不高。早餐不够丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为度假酒店环境很好，但作为2400（庭院景观房）的周末房价，性价比不高。早餐不够丰富，09:45至餐厅已经没有几样品种可选择了，粥也凉了，总算还有热汤面和汤馄饨提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一个精品酒店，每次去他们家总是会去感叹房间面积很大，而且设施一应俱全，还有我最爱的欧舒丹卫浴用品。御庭的整体环境很幽静，很适合度假休闲来的。而且旁边就是金鸡湖的美景他们家的SPA也是一大特色，都是有正宗的泰国技师来为客人服务的。捏的手法可谓是一流，让你不去泰国就可以享受到这样的服务。还有御庭的泰国菜是出了名的，不仅色香味俱全，而且菜式也是很棒的。我觉得御庭真的是休闲旅游的胜地，可以做在金鸡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打算和妹妹一起去苏州旅游，但是又不知道住宿的地方选哪里。于是就在网上搜索了一圈，终于把地方订在了御庭精品酒店。我们两个人坐高铁过去的，只要半个多小时就到了，御庭的地理位置是相当的好，相当的方便。而且御庭是在金鸡湖畔的李公堤上。周边的环境很好。到了御庭，整个酒店给我们的感觉很好，很东南亚风格，就是我们想要的度假风。我和妹妹两个人的房间订的是豪华湖景房而且还有带露台的。可以看到水天一线的极致湖景，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公一起来到苏州旅游，难得2天的清静日子。入住的是御庭苏州李公堤，酒店的环境很好，绿水青山，还可以欣赏整个金鸡湖的美景。房间不仅大，而且湖景也可以一览无遗。女人最爱没，放下行李就直奔SPA馆。整个SPA馆有淡淡的草药香薰的味道，据说都是泰国进口的，很好闻，还没按摩，就感觉连嗅觉也得到了最大程度的愉悦享受。按摩完后，感觉整个身体很放松，还有一股淡淡的香味，很好闻。做完后，服务员介绍还有一种疗程叫做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '御庭很喜欢的一家精品酒店，所以忍不住想推荐给大家。上次去旅游就是住的那里。很精致的酒店，可以观赏整个金鸡湖的美景。房间也很舒服，特别之处是泡池是客房自带的，可以想什么时候泡就什么时候泡，不管什么天气都是风雨无阻的。SPA又是御庭的另一大特色，不仅能欣赏美景，而且还能享受帮助“打败“疲劳，真是一举两得。而且离苏州的各个景点也不远。御庭的整个服务体系很贴心很人性化，在你需要的时候总能找到服务员的帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次假期去了苏州玩，我们一行人入住的李公堤的御庭精品酒店。酒店的环境很好，很安静，很适合旅游度假。酒店的大堂设计很有新意。房间宽敞明亮，特别是卧室的床，很舒服。值得一提的是酒店的天际泳池，可以一边游泳一边欣赏金鸡湖的美景。如果不游泳也可以座在金鸡湖边一边欣赏美景一边和好友聊聊天喝喝茶，很是惬意呀。所以很推荐去苏州的朋友可以去御庭住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我留下了相当不错印象的酒店，酒店的选址还是令我比较满意的，周围的交通出行很方便，环境也挺不错的，金鸡湖就在旁边，那里的风景实在是令人陶醉。酒店的内部环境还是蛮安静的，这里的房间条件也相当的到位，房间的很干净，装修的很明亮，提供的设施也是一应俱全。酒店的员工服务挺到位的，对待客人那是相当的有礼貌，值得我称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州是一个园林城市，当地有许多出名的园林，于是乎想在这秋高气爽的季节去苏州玩。但是出去玩最令人头痛的就是住宿的问题，和朋友们的意见不一样，一直僵持不下。于是就翻找了苏州当地的一些介绍旅游住宿类的杂志，翻找之下，我看到了相关苏州李公堤御庭精品酒店的介绍，很是吸引人，给大家看后纷纷同意，于是我们就打电话去订了房间。苏州的景色真的是很美，御庭旁的金鸡湖更是分外的美，入住酒店的时候，接待我们的服务员很是耐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意中听到同事说这次出差住的苏州御庭酒店很好，又可以做SPA，又可以游泳放松，还可以欣赏中国最大的城市湖泊金鸡湖，心里实在是痒兹兹的，决定这次和妹妹出游的地方就选在了苏州御庭。一路上一直想着同事口中所说的酒店的样子，很期待。到达酒店以后，感人的感觉酒店很装潢的很大气，格局也设计的很合理。到处可以见到泰国风格的装饰物。心里暗暗窃喜没有选错地方。到了房间。给我印象最深的就是露台，站在露台上金鸡湖的美景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难得有空和闺蜜准备一起去苏州散散心，看看苏州出名的林园。于是我们在网上搜索了一番，看到御庭精品酒店李公堤店的好评如潮，说御庭是世界小型豪华酒店联合会的成员之一，我们更加的对它有了好奇之心。于是在网上很对的订了他们家的豪华园景房，还有带露台的呢。第二天我们兴致勃勃的向苏州出发。御庭的地理位置还是很方便的，它就在中国最大的城市湖泊金鸡湖畔李公堤上。终于到了，一走进酒店的大堂，就给人很舒服的感觉，心里有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比高楼大厦式的建筑，御庭这样低层式的精品酒店似乎更能给予我安全感。以前住酒店的话，通常早早地冲个淋浴就睡了，但是在御庭，却发现晚上的时间完全不够用，房间的泡池实在太大、太舒服了，吃完了泰式大餐，在里面泡泡正好可以帮助消化。结果边看杂志，边泡澡，用了酒店提供的高级的沐浴用品，把自己弄得香喷喷的，两个小时就不只不觉地过去了。泡完澡后，浑身的筋骨都松开了，于是又和老公去游泳池游泳。躺在游泳池里安安静静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次公司的分会选在了御庭。本来以为只是家普通的小型精品酒店，但是到达时真的很意外，竟然比曾经住过的五星级酒店还要别致、豪华。以前开会，最担心的就是会议室的网速不行，没有办法和分公司的同事们视频通话，但是御庭的网速出人意料的好，整个会议的过程都很顺利，并按时结束，真是造福员工了。\n之前听来过的同事说这里的泳池很棒，所以特地带了泳裤。泳池不仅干净、光洁，尺寸大得没话说，不用担心人多了会拥挤。几个同事还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州御庭精品酒店，是典型的休闲度假型酒店，独特的建筑，以及房间内的装饰都让人处处感觉到温馨。酒店的服务很周到，有什么事一叫服务员，总会来热情地帮你解决。房间内的网速很快，对于我这种没网就不能生活的人来说，的确是大大的方便。酒店的性价比很高，房间的床很舒服，枕套非常柔软，又采用了整套欧舒丹用品，还有非常大地泡池，一个人在房间内享受大大的空间，不会和别人去挤，度假的时候要的就是这种无拘无束。酒店的交通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到酒店，总是最关心房间，这是确保一个舒心假期的关键。苏州御庭酒店的地理位置很好，坐落在金鸡湖畔，从酒店的房间内能看到金鸡湖的美景。酒店有各种房型，湖景房，景观房，无论是金鸡湖的无敌大美景，还是热带植物的异国风情，都能欣赏得到。而且房间面积也是相当的大。房间内全套的欧舒丹用品，尽情的享受了一把奢华体验。个性化设计的枕套，让整个房间增添了不少色彩，看上去不会显得很单调，房间内柔和的灯光让人感受到家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和死党一起去苏州玩了一趟，看到网友们对御庭泰式SPA评价不错，还是皇家级别的，就订了这一家，酒店到市中心大概十几分钟的车程，还蛮方便的。住进去的时候房间着实让我惊艳了一下，从窗户看出去景色很漂亮，不愧是在苏州，园林那叫一个美啊。跟死党逛了一圈苏州有点累，就去做了泰国SPA，全程按摩很到位，我还算能吃痛的，踩背的时候基本还行，先是隔着衣服按捏和踩背，然后用精油全身涂了油压。用量很足的，精油很不错，味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作了一周决定在周末跟男朋友来苏州玩一下放松放松，听同事介绍说御庭很不错所以来试一下。一到酒店看到那片金鸡湖的景色顿时让我觉得不虚此行啊~酒店整体都洋溢着东南亚风情，浓浓的假日风情自一踏入酒店就觉得身心愉悦。让我最心驰神往的这里的泰式SPA，同事说一定要来试一试。据说按摩的技师都是泰国当地人，手法是相当正宗的。伴随着异域的音乐和熏香，整个人都放松了下来。通过60分钟的按摩，不但觉得身体的负担减轻了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '御庭酒店的景色非常漂亮，这种奢侈的度假酒店总是给人很精致的印象，这家酒店也是，客房数量不能和那些常规的酒店相比，但是客房里面的设施确实是相当的不错。浴室里整套欧舒丹的用品。房间的设计很温馨，枕套上有点小设计，显得比较别致，其实个人觉得如果一家酒店能够让客人有家的感觉，就是最大的成功。房间的装修也很精致，灯光温暖，蛮有情调的，床很大很柔软，躺在上面很舒服，倒头就舒舒服服地睡了一个懒觉。对了，一定要重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去苏州前网上找了很多点评做攻略，看到御庭的点评综合来说都不错而且交通也很方便，又想体验正宗的泰式风情，就选择了御庭。一到那就感叹漂亮，之前只是看网上的照片真的到了觉得照片一点也不夸张。当天就和朋友体验了传说中的spa，旅途的劳累都赶走了，很正宗哦都是泰国的按摩师。当天没有去餐厅吃饭，第二天才去了御庭的泰国餐厅，味道很正，在这里呆的时间不多但是很享受很惬意，下次来还会选择这里，真的是度假的好去处，个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢那个可以坐在大平台聊天的阳台。只可惜去的时候一直在下雨，不过那样也别有风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '御庭酒店的景色非常漂亮，精品酒店总是给人很精致的印象，这家酒店也是，客房数量不能和那些常规的酒店相比，但是客房里面的设施确实是相当的不错。采用了整套欧舒丹的用品，我还偷偷的拿了一块香皂来留个纪念。房间的设计很温馨，枕套上有点小设计，显得比较别致，其实个人觉得如果一家酒店能够让客人有家的感觉，就是最大的成功。房间的装修也很精致，灯光温暖，蛮有情调的，床很大很柔软，躺在上面很舒服，倒头就舒舒服服地睡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去苏州住御庭，是冲着他们家的露天大泳池去的。到了之后果然没有失望，大大的泳池，旁边就是金鸡湖，躺在泳池里一边看着金鸡湖的美景，一边喝着果汁，相当惬意。要不是某人叫我吃饭，真想就这么在池里面躺一天。我也觉得有点小腐败了，不过确实很舒服呀，家里的浴缸跟这个比，那绝对不是一个档次的。泳池旁边还有那种很江南的建筑，好像记得这个就叫做廊吧，小桥流水人家，诗意了诗意了。某人说在这边办个泳池派对应该很有fe', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色非常漂亮，如家一般的感觉！酒店最出名的要数他的泰式SPA了，来自泰国的按摩师让你好好地放松下来，力度掌握得也是非常好的。无论是硬件设施，还是软件设施，苏州御庭都做得非常棒，让我和男友度过了一个愉快的周末~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到这里让我很惊喜，如此安静的度假酒店，但离市中心不远。令我印象深刻的是精致的装饰。房间很干净，还有一个让我极其喜欢的观景大窗。如果你想放松下身心，可以去体验下泰籍理疗师的专业SPA，水疗的房间环绕金鸡湖，透过室内大窗户可以看到秀丽的金鸡湖美景，是一种难得的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定苏州御庭酒店主要是看中了他的交通非常方便。酒店地理位置处于金鸡湖畔的李公堤上，距离最热闹的市中心观前街只有10多分钟的车程，到上海也只有一个小时的车程，从地理位置上来说，苏州御庭的出行相当便捷。酒店建筑：酒店的建筑非常独特，采用了泰国风格，充满异国情调。酒店周围栽种的各种异国植物，仿佛进入了一个热带植物园，还建了一个非常僻静的荷花池，非常适合休养生息，套用一句古话来形容:宁静而致远。酒店的SPA', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去苏州出差，入住的就是苏州御庭精品酒店。选酒店的时候，主要是觉得他周围的环境很棒，坐落在金鸡湖畔，能够看到金鸡湖畔的美丽景色，实在是一种难得的享受。我比较喜欢依山傍水的居住环境，在水泥森林的环境中呆久了，看到这样的自然风光，用我同事的话来说，四个字：身心舒畅。这个酒店的装修，非常有特色，询问酒店的服务员，告知是泰式风格。同事说，出个差，居然也能如此得享受，真是值了!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设计很现代化，比如说里面的一些小的设计，感觉非常实用。而且隔音效果做得非常的好，远离闹市区，在风景如画的金鸡湖边，出行都很方便，酒店的内部很安静。在服务方面也做得非常好，在态度方面肯定是ok，细节方面考虑的非常周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保持了精品酒店一贯的水准，倚靠金鸡湖，对面就是著名的苏州摩天轮，吃喝玩乐一条龙，很方便。最值得一提的，是酒店的莲轩餐厅，环境浪漫，餐点可口。当然如果你想，还可以去露台用餐，吹着晚风欣赏美丽的金鸡湖美景，别有一番感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带女朋友来到苏州金鸡湖坐摩天轮，看过网上评论后,决定住在这里。到达后,我们就被酒店所折服(我经常出差住在5星级酒店)，设施齐全。房间很高级。在里面住的很舒服，很安静的氛围，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次很特别的机会去了苏州御庭酒店，还没进大门就被它的外表所吸引。木质的外墙，大大的金色莲花logo,泰式的装饰风格。房间内部也跟想象得不一样，无敌海景令人神往,而且洗浴用品都是欧舒丹的，很喜欢的品牌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n无意中在公司订的报刊中发现了御庭酒店，看了介绍感觉非常不错。这次跟家人去苏州踏青的时候就定了他家。一进门就感觉到浓郁的泰式异域风情，但是又跟苏州园林的特色结合的惟妙惟肖。客房算大的，从窗口望出去的视野很好，面对着金鸡湖，整个湖畔的景色一览无遗，尽显设计者的独具匠心。酒店的服务员见到客人都会面带微笑的主动问好。让我们感觉很舒心。我和家人都很喜欢御庭，这里给了我们全家既豪华舒适的体验又让我们身在异地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次和父母一起出来度假，他们都喜欢幽静中带着园林式氛围的地方。于是我挑选了这家酒店。酒店的大厅很宽敞，很精致，干净又明亮。出去玩了一天回到酒店，享受下他们地道的泰式按摩，整个人身心都为之轻松，解除了一天的疲惫。餐饮方面，酒店的泰国菜味道很好，和家人吃的非常开心。我们订的是是河景房，夜色下可以欣赏到金鸡湖的美景，非常的迷人，而早上起来拉开窗帘看到金鸡湖上莲花池的那一刻也真的的很美，整个身心舒畅啊! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年后带着女友去苏州游玩，在朋友的推荐下来到了御庭酒店。酒店泰国菜的口味非常正宗，色香味俱全。客房的布置比我想象中的特别，房间很舒适，泰国风味十足的摆设和格调，很有度假的感觉。因为是精品酒店，一切都做的很考究，卫浴用品是法国的欧舒丹系列，非常给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：位于中国最大的城市湖泊金鸡湖畔李公堤上，离苏州的市中心观前街只有20分钟车程，距离苏州著名的摩天轮、科文中心更只要几分钟的车程，很方便的。\n设备：精品酒店就是不一样，不像一般酒店进去很死板的装修，摆饰，御庭的房间真的很不错，温馨有家的感觉。想要的一般房间里都有，不用担心什么没带啦。\n服务：员工人数足够,而且非常的专业。前台还能提供订回上海的火车票，服务很周到，\n环境：酒店的整体格调非常不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰式东南亚的装修风格，房间布置比较有风情，还有有欧舒丹的洗浴产品提供使用，我觉得酒店的整体格调非常不错，低调的奢华感，闲暇时可以躺在户外的露台上欣赏金鸡湖美景，景观很棒。李公堤周边还有许多酒吧，晚上步行就可以到了，我觉得住在御庭挺物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '御庭的客房是我最喜欢的，空间很宽敞，最爱的是卫生间一应俱全的设备，好像是精心揣摩过客人的心思一样，不管我要需要什么，总能在几秒内就看到我想看的东西。欧舒丹的洗浴用品也很特别，味道很喜欢，不是每家酒店都能做到这么细心的哦！卫生间内还很人性化的安装了地暖，洗澡的时候非常舒服。床也很大很软，感觉睡四个人也绰绰有余吧，哈哈哈~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的酒店，整体风格还是很精致的，酒店的私密性和细节处确实做得很不错，床头有紫色的曼纱营造浪漫的气氛，还可以问服务员要不同大小的枕头，以保证睡眠质量。房间初看很普通，但是一切细节都经得起考验，特别是浴室装了地暖，冬天去的时候真的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从表哥那里听说这家御庭精品酒店。在苏州度过了舒适的一晚，房间内部空间挺大的，异域风情的装修让人几乎挑不出毛病。免费试用健身房，感觉很赞~~地理位置绝对的优，无论是我住的湖景房，或是在酒店的露台上，都能欣赏到金鸡湖白天和晚上不同的美景，喜欢浪漫的朋友绝对要前来一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很泰式的风格，还能欣赏到金鸡湖的全景，是度假的好去处。给我印象最深的就是酒店最有特色的SPA，有芳香理疗，有泰式疗程，还有水疗等，酒店正在搞活动，机会难得，所以我也体验了一下，真的是物超所值，泰式手法很到位，放松身心，非常的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的印象非常之好，缘于她的服务和低调的奢华。去年居然头尾来这里住了两次，很悠闲的放松。湖景房对着满窗的水色，非常的灵动。仿佛对门廊外的湖是为自己准备的。酒店的早餐，种类还是很丰富的。我对那套西式的早餐念念不忘。酒店的泰式菜和泰式按摩一样的棒，SPA房三面环水正好可以看到远处的摩天轮在远处闪闪发光。是家会叫人想念的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，超出我的意料。酒店地理位置优越，环境优雅，酒店服务员服务周到，酒店设施齐全。特别是酒店的游泳池正对金鸡湖，如果是在夏天入住，可以边游泳边欣赏金鸡湖的风景。以后还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州御庭酒店是一家地处金鸡湖畔，设计精美，极富现代感的酒店。酒店大堂非常不错，在休息区或是餐厅喝上一些饮品或是吃一顿饭都会觉得很时尚和舒适。酒店还提供免费桌游，晚上我们可以玩上很长时间。我们的房间漂亮舒适，设施应有尽有，无论是休闲还是商旅都很适合，还有良好的无线网络服务，浴室的良好设施等等说不完的好东西，是个值得推荐的酒店~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '御庭酒店位于李公堤，地理位置很优越。一进到大堂，那种低调的奢华感，高雅的气派迎面扑来，房间布置的非常私密典雅，既精致又大气。沐浴用的都是欧舒丹家的产品，味道非常好闻。洗手间还很人性化的安装了地暖。虽说是精品酒店但五脏俱全，健身房SPA房的环境设施都布置的都很有格调。特别是做SPA的泰国技师，手法到位，真正叫做专业呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州御庭应该是我以后再去苏州的第一选择，连我父母都很满意的酒店。和凯宾斯基比起来，感觉苏州御庭更加契合度假酒店的名字，低调而安静的坐落在金鸡湖畔，房间装修很有泰式风情，用了当地特色材料。喜欢躺在露台的躺椅上看书放松，感觉非常的棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一月五号晚上入住的，是豪华园景房。服务肯定没话说，入住的时候还送了水果和小点心给我们。早餐选择很丰富，餐厅外有个硕大的游泳池，酒店采光也非常好，闲暇时光可以躺在露台的躺椅上，悠闲的沐浴阳光，很享受那刻的宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "本来房间里的按摩浴缸已经让我大感意外了，洗手间的洗浴用品竟然都是L'OCCITANE的，还可以随意带走，这对于只用过他家护手霜的我来说真是天大的喜讯~~如果每次出差都能安排在御庭就好了，爱死他了！！！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比严重不符，服务人员的素质一般般，给人的感觉不是很专业，除了地段好，其它的，，，，，，\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟团住的酒店，酒店很大，住客也很多，大多是旅行团，酒店大堂设计得很雅致，Check in的时候隐隐约约闻到百合花味，整个大堂以米白色配合精致的水晶摆设，给人的感觉安静闲适，没有其他酒店大堂富丽堂皇渗透出来的俗气。 整体环境相当的安逸，是个适合度假的好地方~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住的御庭精品酒店(中国,苏州)超赞。这是我第一次发现精品酒店,有奢侈的酒店房间,室内设计有怀旧的现代感。员工人数足够,非常专业,房间里有你需要的任何东西。酒店距离苏州著名的摩天轮、科文中心也就几分钟的车程，亦有中、泰、西三种不同的菜系可供选择，总体住下来，感觉十分的舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境卫生都比较优良，服务也很周到，服务生随叫随到，房间用品放置很周全。很叫人喜欢。酒店餐厅非常不错，食物可口之外，还能以金鸡湖为景。如果以后出差的话，我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢御庭，他们的酒店真的很漂亮，从酒店的大堂到客房的整个设计能看到酒店很用心。泰式的风格融合到苏州园林式的整体，有种身临其境的感觉。卫生间我很喜欢，很干净也很舒服。洗漱用品摆放的很齐，欧舒丹的洗浴用品，精简但也够用，牙线啊电吹风啊什么都有。感觉住在这里就不会缺这少那儿而感到烦恼。 总体来说不错！很喜欢哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为临靠金鸡湖边上，所以酒店风景很迷人。夏日在酒店的甲板平台上吹着晚风很舒服。喜欢酒店的那个天际游泳池，游泳的时候还能看到金鸡湖，很特别，从来没有过这种感受。酒店的服务态度也都很好，服务员都笑脸盈盈的。下次我还会来住这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，惬意。苏州之行最大的惊喜就是御庭酒店啦，整个酒店都很幽静，睡眠质量超好的。早餐有多种套餐可供选择。点了中式和西式，装盘非常精致，味道很好，这样的早餐形式可以杜绝浪费。还去了餐厅外的游泳池，一边游泳，一边眺望金鸡湖，湖上还有私人游艇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '御庭酒店环境真的没话说，泰式的精品酒店味道很浓,配合酒店内轻柔的音乐和清香的精油，使人很容易就放松下来。酒店内配套齐全，免费网络，非常方便的说。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州御庭很有世外桃源的Feel哦, 地处在金鸡湖的中心，感受着闲适的悠静！我一共住了两天,李公堤附近的景点都可以很好的玩了一遍，地理位置非常方便的说，而且我们从上海坐高铁才25分钟！酒店还给住店客人提供免费自行车服务，在前台可以领取旅游地图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周朋友送了个御庭的优惠套餐给我：包括住宿 早餐，摩天轮公园门票2张和2张SPA体验券。特别推荐他家的SPA用的都是泰国高级精油，有3种不同的味道（薰衣草，橙子味，还有一个不记得了）按摩师傅的手法也都很专业，力量很大，穴位把握的恰到好处，朋友果然没有推荐错，值得推荐 。还有刚开始做SPA前给你喝的姜茶一喝了就使您的身体感到很舒服，适合我们这种夏日都躲在空调房内的女孩子们。排毒哦。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周朋友送了个御庭的优惠套餐给我：包括住宿 早餐，摩天轮公园门票2张和2张SPA体验券。特别推荐他家的SPA用的都是泰国高级精油，有3种不同的味道（薰衣草，橙子味，还有一个不记得了）按摩师傅的手法也都很专业，力量很大，穴位把握的恰到好处，朋友果然没有推荐错，值得推荐 。还有刚开始做SPA前给你喝的姜茶一喝了就使您的身体感到很舒服，适合我们这种夏日都躲在空调房内的女孩子们。排毒哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内提供的都很周到很人性化。柜子上放着的零食就像是给我这个爱吃零食的人特别准备的一样。啊哈。卫生间的全套欧舒丹的产品是大爱。看看别的小酒店粗糙的一次性洗漱用品，御庭简直就是天堂了。下次来还住这儿了！就认准这家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装饰设计着实很漂亮啊！在房间里就能看到金鸡湖，真的可以让一天的心情都舒畅！非常精品的精品酒店，房间设计很有格调，能够感受到设计师的用心。是都市喧嚣生活中的安逸选择。听说她家SPA特别正宗，一间间SPA房独立分开，外观看上去很有设计感。下次入住一定要体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天办公室的小姑娘神秘兮兮的告诉我，御庭酒店在搞半价SPA的促销活动，问我一同去否，早就听说御庭酒店的泰国皇家SPA虽然价格有点小贵，但是绝对是泰国籍的技师操刀，技术很好！一直想去，这次正好，上班偷偷预定了，下午便直冲而去。听过接待小姐的介绍，一咬牙直接选择了Two hands ，当中过程不啰嗦。当2个泰国技师的手开始在我身上游走的时候，我就知道这次没有白来。轻重正好的力道，准确地穴位按摩，加上他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次路过李公堤，偶然看到这里，开始还以为是哪个富豪的私人会所，后来朋友告知才知道这里是苏州唯一一家泰式精品酒店，还极力向我推荐那里的泰国菜，据说姑苏城中以此家最为正宗。说得我食指大动，睡了个懒觉，拉上老婆便直接开车前往。。。。。。。\r\n（当中过程省略1000字！）必点菜—东阴功汤，说实话我最喜爱吃酸辣甜的泰国菜，经常跑去苏州市内的几家泰国餐厅大快朵颐，但是！御庭的东阴功汤的口味绝对属于最正宗的，食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末打算和老公来苏州度过一个浪漫的二人世界周末，苏州的朋友向我极力推荐御庭酒店，看了下网上的点评和口碑也的确不错，于是预订了一间2晚的湖景套房，周五便欣然驱车前来。一到李公堤，一幢两层楼高的白墙青砖、清清爽爽的江南风的建筑便是御庭酒店，没想到进入大堂却是一股浓浓的东南亚风格，白色的小白象、莲花图案的金色木纹，最让我喜欢的是那尊放置在桌几上的泰国小菩萨，惟妙惟肖，恨不得直接拿回家。前台入住手续办得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，环境很美丽，可以欣赏到金鸡湖的美景，非常豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周去苏州游玩，在朋友的推荐下住在了御庭精品酒店。在酒店的房间里就能看到金鸡湖的全景。服务也很热情。卫生间的洗浴用品还是欧舒丹的，超赞的！去的那天正好香港著名导演关锦鹏在酒店有个活动，一下子看到好多明星呢！我真是SO LUCKY！哈哈！希望下次还有机会去享受一番~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真可谓是高档的酒店，卫生、服务做的都很到位，设施就更不用说了，SPA非常不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1950元的价格住没有任何景色的标房实在有点贵！早餐实在没有东西吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说还是很舒服的，尤其是大大的水上露台，不过风大的话就不太好了，适合夏天，套房的话感觉比较小，环境很不错，但是位置比较偏，不过附近正在造商圈，造好了应该人气好些，洗澡很舒服，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算是可以，房间干净，设施相对算是完善，属于比较商务型的酒店，价格相对也高一点，如果是自己旅游的话，可能不会选这里。', '短评打分': 5}
