{'短评内容': '古色古香，很有气氛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员比较热情周到，其他比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很精致，帮朋友订的，还挺满意的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧房间通风不好交通便利临近古城派出所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店位置进出方便，闹中取静，房间住着非常舒服，院子可美可美。服务员小姑娘都是当地纳西美女，热情好客，经营非常正规，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子环境挺好的，舒服，就是房间内部设施陈旧，洗澡的时候还漏水，还有就是房价贵了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈环境非常好，给人舒适的感觉。客房的布置也很不错！！而且几位店员姐姐都非常热心，服务态度超好！！！以后自己来丽江或者朋友来我都会推荐的，非常喜欢你们客栈，希望越办越好^ ^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店的阿姨人很好很热情。我要去泸沽湖的时候阿姨提醒我地震景区关闭所以避免了白跑一趟。附近吃的不少。只是初到丽江不太容易找到这个地方。但是和所有古镇客栈一样，这里不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城北门挺近的，附近有派出所也挺安全，客栈风格古色古香。价格过年时候贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的纳西传统院落，前后二进，比较安静，第一次到丽江的的同志可以尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈有特色，阳光好，安静。但是房间很小，冬天没有空调，白天没有热水，晚上热水就是温水，不能洗澡。服务员没有服务意识，态度冷漠。客栈设施坏了，让顾客将就，能解决的也不主动解决。好在位置较好，交通便利，不过周边同类客栈数不胜数。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，但酒店设施较旧，房间空间不够，还一点就是热水供应不足！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到后总觉得床单没换，不是很干净，但店家一再说是换过的。洗澡水不是24小时的，而且水也不热，浴霸也只有一盏灯是好的。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水不给力，其他都很好。。。。房间干净敞亮。。。如果能在提供旅游向导就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较安静,但设施陈旧,性价比不高。不能同其他民宿一样接送千里迢迢而来的客人,甚不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院很别致，很安全，就是只有晚上供应热水，有吹风机，阳台采光性很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，古色古香，里面设备都挺好的，外观也不错，而且近派出所，安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的一个地方，老板很热情，下次来丽江一定还是要入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太漂亮的饭店了，地理位置极佳，装修也不错，整体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间设施好，干净舒适，穿特别舒服软软的，性价比很高，由于客栈离四方街有一定距离，走到闹市区需要10分钟左右，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！！,格调高，有品位，设施齐全，服务周到。有机会一定还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境闹中取静，离51街几步路程，服务也不错，设施还过得去，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，非常不错的客栈，安静也安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色很好非常不错的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境不錯, 地點也方便, 但房間細. 服務員熱情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在古城里面吃的.玩的.购物都很方便,而且很安全.客栈旁有个公安局,安全性很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的四合院.院内房间内的设计都不错,而且服务人员态度很好.性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错,服务好,而且房间内也可以提供免费上网,服务人员很周到也很热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间设计很独特,丽江都是古香古色的包括客栈也不例外,很有感觉,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的四合院.院内房间内的设计都不错,而且服务人员态度很好.性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错,服务好,而且房间内也可以提供免费上网,服务人员很周到也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什麼都滿意，惟一不滿意的是浴室廁所和睡房只有一塊透明玻璃所隔，沒有一塊分隔布，當一早一晚使用時，亮燈會影響另外在房中睡覺的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江那边古香古色的客栈，有当地特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设计很独特,丽江都是古香古色的包括客栈也不例外,很有感觉,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在古城里面吃的.玩的.购物都很方便,而且很安全.客栈旁有个公安局,安全性很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施配置，包括家具都是仿古的，有点像是老北京的四合院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置的很精美。在酒店里面坐着看看书聊聊天，感觉很悠闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，当地人都非常热情。给我们提供很多方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，外面很热闹。酒店里面很安静，休息的话是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在老城和新城交界处，酒店斜对面就是派出所，住在这里也很安全，酒店服务员态度很好，帮着订机票服务很到位，设施齐全，环境蛮好的，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺有特色，装修的古香古色，住着蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是仿古式建筑，有点像四合院，很有特色，温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢房间的设施，桌椅板凳都是木制的，地上铺着地毯；客栈也有上网的地方，真的很喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员大多是当地人，热情好客，有什么事说一声就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古镇里，离景点和购物的地方都不远，出行便利，位置优越。', '短评打分': 5}
