{'短评内容': '酒店整体状况一般，被褥不够新，设施不够齐全，没有一次性拖鞋，卫生间是玻璃墙而且下边是透明的，最大的优点就是离西栅景区入口很近。旁边饭店的价格很贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是有点偏贵。服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好   干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间。店家人很好。离乌镇近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐提供，离景点超级的近。周边很多吃的 黄金周来价格贵 建议淡季的时候来。停车场很方便。老板人挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常好，热情厚道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区挺近，服务不错，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景点很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西栅边上，里面很卫生，用具齐全，老板人很好，比较便宜，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在西栅附近，很方便，我订了个特价房，确定时候老板没接，不过第二天有送我去坐车，挺好的。房间虽小，卫生却挺干净，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和老板介绍图片一样，很干净，房间大，床铺也挺干净，地方很好找，对面就是西栅景点入口，很方便，店主很热情，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是榻榻米的房间，环境蛮好，而且没什么味道，被子床垫很软睡的很舒服，老板家下面还开着奶茶店和餐馆，奶茶还不错很是便利。国庆入住的价格稍贵，不过住的舒心也就没什么了，店在乌镇西栅门口不远，旅行也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是乌镇停车场，酒店是自营的，设备挺陈旧，感觉卫生有点不过关，被子抖一抖全是灰。床头柜一摸手黑了，没有柜子，什么柜子都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离乌镇西栅景区门口很近，步行几分钟就到了，房间还挺干净，老板服务态度很多。唯一一点要注意的是楼下的小吃店太坑啦，吃了两碗面竟然要53块钱，汤料就是白开水加盐，吃之前问店主价格，他会以各种借口说很忙没空而拒绝回答，等你吃完之后就会发现自己被宰了。告诫大家吃之前一定要问清楚价格，切莫赴我后尘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，床铺也很干净', '短评打分': 3}
