{'短评内容': '地理位置距火车站步行10分钟。酒店早餐不错，品种还比较多。唯一不满意的就是，房间隔音太差，房间门很厚很沉，没想到一点都不隔音，走廊说话在屋里听的贼清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床和床单还算新，但地毯就有些旧了，洗澡热水时冷时热，水温不均匀。总体可以，不算特别好，附近吃饭还比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐挺丰盛，房间有沙发床可以睡多一人，离火车站近，门口就有公交车，周边有好多小店吃东西，靠近天一阁和月湖公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临走时送了一个耳机，拿人手短，必须五星好评。酒店在老城区，离火车站很近，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住体验实在差，半夜一两点附近的酒吧吵的要死，凌晨一点钟隔壁的人不知喝醉了还是怎么回事居然来敲门！隔音太差，隔壁房又很大声地关房门关柜子门，全然不顾已经睡觉的客人。应该不会再住第二次！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我为什么喜欢在G东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在G东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。G东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较**的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体较小，酒店位置不错，早餐品种丰富，就是煎蛋凉的，厨师预先煎好了很多，放在边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老宾馆，但还是比较温馨，早饭不错。值得常驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次预订, 依依不舍. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸妈冬季出游选择的酒店, 性价比高. 不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了房间很大，住着还是蛮舒服的，性价比不错，隔音效果相对不是很好，走廊说话声音比较大，希望酒店能够提醒住客注意一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了房间很大，住着还是蛮舒服的，性价比不错，隔音效果相对不是很好，走廊说话声音比较大，希望酒店能够提醒住客注意一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了房间很大，住着还是蛮舒服的，性价比不错，隔音效果相对不是很好，走廊说话声音比较大，希望酒店能够提醒住客注意一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般 设备一般服务一般 各方面一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边很热闹，晚上也安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '今年新装修，干净舒适，距火车南站和长途南站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，设备也很全，就是有些旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波饭店真心不错，位置方便，环境优美，早餐好吃，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间设施还可以，但是大床其实是两个单床拼在一起的，中间有个棱不太舒服。其余都还好。现在一楼餐厅正在装修，期待着下次入住会更漂亮哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，新装修，比较干净，交通便利，就在南站边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住起来很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，交通出行都很方便，是出差宁波的首选。房间干净，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间设施也很好，早餐也不错，到汽车站很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离汽车南站很近，酒店早餐也很好，对第二天一早走很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选这家酒店式因为它离天一阁和汽车南站很近，酒店客房到不是非常老旧，就是礼宾服务啊门童先森啊完全没有，而且酒店里的工作人员好像都不是很了解宁波及其周边的旅游、交通之类的信息，不过268这样也凑合啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店这次去感觉有点儿变化：前台接待换成了年轻人，没有原来的大姐亲切了；旁边的面店在装修，吃不到特色的牛杂面了；不过酒店服务还一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，光线好，超级大床很舒服！好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观地讲，老酒店，装修等都已经很旧了．如果是２５０左右的价格，还可以考虑．３４８／天就显的有点贵了．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很好 而且6点半就开始了   给需要早出的房客提供了方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便 。比较安静 ，服务也比较好，隔音效果比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 虽然老饭店,值得住下!都离开了,请尽快结帐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好~有风格~服务也不错~还会继续关注的哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服务，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁波饭店还可以，就是有点吵', '短评打分': 3}
