{'短评内容': '这个酒店已经住过好多次了，地理位置理想，进出方便，周围有很多餐厅和便利店。房间在香港算挺大的,窗台有小沙发，还可以供多一人睡。健身房 游泳池开放.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一级棒、环境好，对面小区有儿童滑梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境优美，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务热情，交通便利，附近都是大小餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看评论说五楼以下潮湿有霉菌所以要求的高楼层 房间还行至少24寸的箱子能打开 在香港算可以了 服务态度算是香港平均线以上 毕竟香港好人少 游泳池两天都没开 白带了泳衣泳具 九月之前出行最好别订这个酒店因为地铁出口的电梯坏了扛着箱子真心累 离开的时候打车一百多又真心疼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，帮弟弟定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，近地铁，周边餐馆林立，3餐都十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的酒店。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一次体验，确认速度很快，价格也地道，下次就选择这里了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有定成功，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位于北角比较繁华的地方，这里吃饭也相比香港其他地方实惠，酒店旁边还有几家米其林餐厅，可以试试，菜不错，但是价格要有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，离炮台山地铁站很近，卫生还不错，如果有朋友来玩倒是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这个酒店，商家也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境可以，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店很新，重要的是房间很大，多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大房，非常满意，楼下多家米其林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东定了两次，，第一天订，，第二天才说没有预定成功，，0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。环境：可能是因过节人比较多，房门隔音又不好。在夜里和零晨时常会有人在楼道里大声争论，搬东西或打电话。把你从梦中惊醒后又无法入睡。管理有些不到位。我一家人喜欢游泳，选酒店时特别选择的有泳池的酒店。入住后得知游泳池维修已很长时间了。也许是巧和，但应该在酒店推介的网页上说明，否则就会有失诚信。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好。环境管理差些。夜里很吵。常被惊醒无法入睡。特意选择有泳池的酒店，结果泳池常期维修。不管有何原因，出于诚信酒店应主动在网页说明。管理有些不到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错～地理位置方便^O^房间面积在香港这个位置不算小。不过隔音真的是，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好就在地铁不远处，出门坐地铁方便，房间很宽敞，价位还可以，附近很多吃的，总体都很满意！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算好找~出行前最好下载一个百度离线地图，因为在香港问路真的很艰难~酒店服务很好，办理入住和寄存行李等都很方便，我忘记带手机充电器，酒店也有得借用，果然系星级酒店~房间干净舒适，妈妈说床特舒服，睡得好~附近环境还好，就是购物点不多~但是去铜锣湾方便快捷，还可以坐叮叮车~下次有机会，还会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，适合出差，家庭旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港寸土寸金的地方这个房间这个价格算很好了。酒店位于市中心出门就有公交电车坐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台安排大床房 我落实订房先睡觉了 他们都不在家 我婆婆妈妈都不睡觉啊 怎么办 酒店挺好啊 不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，热水很足，免费无线网速很快，就是隔音效果不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优越 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离地铁站一百米左右，房间挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较佳，房间大，可以两张单人床拼成一张大床，一家三口的最佳选择，性格比非常高的酒店，值得推荐！！！……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，配套业完善，就是比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人越来越多了，大多都是大陆旅客，服务可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较旧了，不过离地铁很近，出行比较方便，离添好运很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '還好，安靜，有地鐵，出入方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务一般，设施也较旧，不过周边生活气息较浓！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务一流，干净舒适。自助餐很丰富，地理位置很好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离炮台山地铁很近，周围有超市，便利店，茶餐厅。房间够大，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，在香港来说房间已经算大的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港同样星级的酒店很难找到这样房间显得宽敞的酒店了，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，房间比较大，酒店周围是居民区，闹中有静，周围购物环境较好，吃东西比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和香港一般的酒店相比算是大的了，房间有免费WIFI，前台服务态度好，酒店交通便利，离地铁北角站很近，下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有时折扣打的太少了。希望折扣打得高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  城市花园酒店位置优越，交通便利，闹中取静，能感受到浓郁的香港本土居民的民风。值得一提的好消息，就在酒店楼下不远处，新开了一家添好运点心餐厅，早上10点开业，晚9:30打洋，外面总是排着长队，不愧为星级餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很好，位置也不错。卫生很干净，比国内同级酒店要干净很多。酒店工作人员很热情，态度也很好。很满意，下次还住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，空间、交通、服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，闹中有静，价位适中，下次还选择住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有时打的折扣少了点。在那附近购物交通都挻方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说，这个30平米的房间近乎奢侈！两晚1500多港币的价格也很合理，性价比高！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净，服务态度也很好，备有转换插头、吹风筒，洗漱用具拖鞋什么的，都不需要自己带了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务欠佳，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，挺干净的，设施齐全！下次到香港还会选择这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，第二次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静\u3000房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽大,即卫生又安静更安全.交通很方便.地铁.巴士,有轨电车都到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处北角，闽南语通用。我每次到香港都住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,地理位置较好,交通方便,安静.离离炮台山近一点,离北角地铁站稍远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,房型在香港来说也算大,交通挺方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错，挺好的，交通方便，地铁公交都方便，周围吃的地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以，位置好，交通方便，坐铛铛车非常过瘾，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很宽敞，位置也还好啦，打车去中环只需20几块。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常舒适，服务态度也非常好，是迪拜在国内建造的第一家酒店，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说，很不错的酒店，虽然房间不大，但是很干净，有地毯，我不喜欢光地板的房间，采光也好，总体来说下次有特价还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置太好了，地铁出来三分钟，不赶时间的话坐当当车到中环也很舒服。周围吃饭什么的也方便，可选择的余地很多。房间蛮大的，干净 舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场到酒店可以乘坐A11，很方便。酒店离地铁很近，走路就3分钟吧。酒店附近的街道上有不少小饭店，物美价廉。刚进房间有潮湿的味道，住了几天感觉就不明显了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，地铁很近，方便。房间也挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订完以后和朋友提起，朋友说前几年刚装修完的时候也住过，挺好的，房间也很干净整洁。去前比较了许多家，同样价位其他的都只有十几个平方，这个几乎两倍大了~标间的床可以轻松拼到一起。北角虽然没那么市中心，但是交通各种也还方便的，下次还会选这边~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务真是不错、就是打不开窗户。我住的时候是特价屋有所值。会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然装修过，但还是有些旧，下水不畅，设备不新，但面积在香港还算不小了。跟国内外的新建4星以上的酒店的比，还是有一点差距的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间很大，很舒服，交通也很方便，餐厅也很赞，不过价格也不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，在炮台山B出口，转右过第一条马路，再进去一条街就到了，只需3分钟的路程。周边购物的地点也很多。房间应该有20-30平方，6百多块钱对于香港的酒店来说算是比较大了。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel.I did not find any disadvantge.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得很好啊，大大的，整洁的，离地铁站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在香港来说算大了，位置交通算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel!good hotel!good hotel!good hotel!good hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会入住！价格便宜点就更好了 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比巨高，房间很大，地理位置不错，离炮台山地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有时价格会高了点。其它方面都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有4星酒店的档次，房间很大很宽敞，，床也比较大，比预想的要好不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房間小但乾淨'價格還可以接受'我住25樓面海但都被對面大樓擋住'沒有view可看", '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错，挺好的。离地铁近，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，去尖沙咀港铁就几个站。去机场酒店有直达的大巴，酒店里还有免费的wifi，附近有银行，超市应有尽有嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这个酒店对于香港来说还是不错的，位于炮台山地铁台附近，交通较便利。只是房间较小，两个人住在一个房间里感觉转不过身来，一个人住一间房还可以。我前天的预订是近600元人民币，今天看涨到了1500余元港币，似乎不值得。 \n     酒店隔音效果太差，走廊里的说话声听到一清二楚。\n     香港的酒店是依据住宿人的多少来调整价格的，入住的人越多，价格越贵；入住的人越少，价格越便宜。\n     本来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很舒服，位置也很方便，但是唯一不好的就是房价涨得太快了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理环境很好，房间很大，像香港这种地方，这间酒店的性价比是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店哦  服务很到位  而且离铜锣湾很近哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好,临近地铁站交通非常快捷,处于铜锣湾商圈,到铜锣湾购物步行大约10分钟,非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离炮台山地铁站非常近，周边吃饭的地方很多，距离铜锣湾商业区也很近，房间在香港算大的了。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便捷，服务热情有度，客房设施对得起房价。适合休闲度假，房价再低点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境一般，大堂不够大气，房间也很一般，总体感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离地铁近，房间大，上网方便，有无线有线2种选择。下次去还会选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港城市花园酒店服务态度好，干净整洁，交通十分方便。电灯开关有一、两个似乎不好用。总体很满意，下次来港还想入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已是第二次入住了。个人认为该店地理位置还是相当好的，出行乘地铁、巴士及叮当车都很方便，酒店服务也还不错。周围吃饭很方便。房价波动较大，房价较低时，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间超大，还送了红酒和精美糕点，一天的自助早餐。超棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店有免费宽带，而且附近到地铁，餐厅和超市相当便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住熟了，所以还是不错的，就是有时价格高了点，而且如果你是会员预定是要先付款的，如果不用会员预定可以免费取消订单的。酒店有一个缺点就是网速太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离地铁炮台山站很近（相差仅1个街口）。房间比起其他酒店（市内）算是大1/3，床比市内其他酒店的大1/3.总体来说比沙田凯悦小了一点而已，在市内有这么大算是挺不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常好,下次去香港还会选择.交通方便,环境优雅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。房间在香港算比较大的了，交通也比较方便，离地铁站只有几分钟路程。最满意的就是吃饭很方便，后面有好多家快餐店味道都挺好的，下次到香港我还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离炮台山地铁站很近，酒店比较干净，标准间的面积更国内的差不多，在香港这个地方算大的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。。。离地铁站和铜锣湾广场都很近，周边的餐饮店选择面比较丰富。。下次去还是会订。。就是有一点不足，房间有可能因为长时间窗户无法打开的原因，有一点点小异味。。。希望能改进。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港城市花园酒店太不好了，没有暖风，房间面积也很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当好的酒店，第二次入住了，地理位置好，房间干净漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，比铜锣湾海景酒店好多了（这家酒店很会给大陆游客下套）。大堂、地理位置、房间的大小，最主要的是价格合理，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮我老板订的酒店，元旦前过去的；去之前订的，所以价格不算便宜；不过住下来，我老板说总体还满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，每天都有很多人入住，check out的速度很快，超出想象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，和富道上的阿鸿小吃是米芝莲一星餐厅，味道不错，就是人太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是在老城区中,但属于闹中取静的地方,进出交通 很方便,附近是集市,可以近距离了解香港本地人的生活.房间比较大(在香港)，服务人员也很热情。下次去香港还会选择。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，算香港房间比较大的\n地理位置也不错，出行十分方便\n酒店服务很好，十分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境還是挺好的,就是有點舊了...不過附近交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济实惠，而且环境不错，方便。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出想象的好！位置不错，距离炮台山地铁站三四分钟就可以走到。硬件很好，在香港，这个价位有这么大的房间，真是超乎想象。面积以香港的标准来说“非常大”。前台态度也不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，最重要的是在香港难得的大房间，有30平方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错。比起市中心的商务酒店好。\n就是价格稍有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般，预定后，因旅程计划突变而不能取消预订，让人很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'although the room is not that big, it is clean enough for such a 3 star hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在香港算性价比高的了。但是要去九龙比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施不错，又有WIFI上网，方便，安静，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第3次入住，酒店位置便利，与地铁站较近，内部装修，卫生都不错。就是不足的是感觉前台服务员态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常高端，配備Wifi，交通方便！好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听说有二十年的历史的酒店 装修是有点旧了 但还是可以接受的 价格能在1000以下就好了 公共交通也挺方便的 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有点儿高\n不过环境还好，酒店前面有一个小的游乐设施\n早餐在不远的地方有早茶，还是很不错\n任何房间都看不到海，不过离得很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点还算便利，但是房间条件很一般，相对于1400港币的价格来说确实性价比不高。房间条件和国内的快捷酒店差不多吧。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置适中，价格合理，帮朋友定的，朋友还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，说是快凌晨才入住，因此升级成5000的总统间，我没有去看看有点遗憾呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住着相当舒适，价格也适中，服务很好，交通非常方便，距离铜锣湾啊、湾仔、中环都非常近，逛街非常方便，最主要的周围还有非常多的特色小吃，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到店里很晚了，朋友说升到了总统套房，超级棒的呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，安静，乘车方便，周边吃的也多，相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，安静，舒服。到铜锣湾打车才22.5港币，地铁口也近，很方便。周边吃的很多，酒店对面的利苑酒家的口味不错。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好离地铁站很近，到铜锣湾就三站能省很多地铁费 就是十一太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便（不过香港小，基本上哪儿都挺方便），房间比较大，这个在香港比较难得。早餐建议去旁边一个早餐店，粥啊什么的都很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店目前服务不错，软硬件基本达标。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安静～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适干净的一家酒店，交通便利快捷。服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较大，设施也还行。但是服务态度极其一般，大堂服务员几无表情，特别是我孩子一个人去吃自助早餐，服务员却收了两个人的钱，发现搞错了，一点歉意都没有，软件离四星级差了一大截。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，炮台山地铁出来5分钟内就到，到铜锣湾地铁两站，公交也有。在新时代广场旁边就有42路直达海洋公园，很方便也很快的。酒店的服务生态度很好，问了很多问题都能认真仔细回答。房间还是蛮大的，卫生间比较大。只有床感觉小了点。泳池在楼顶，可惜太晚回没有使用该设备。整体来讲是一个不错的酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店感觉整体很舒服￣很温馨。交通也方便。从机场直接做A11可以到酒店门口..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢这个位置,一直喜欢这家酒店,一直会选择~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通便利,环境清幽,服务态度好,房间也不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间大、干净，开房退房都很快，不用查房，房间里送两瓶免费水，下午3点才能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY GOOD HOTEL!VERY GOOD HOTEL!VERY GOOD HOTEL!VERY GOOD HOTEL!VERY GOOD HOTEL!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离炮台山B口很近，房间在香港还算比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了。挺喜欢这里的。距离地铁不远，房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，在炮台山地铁站旁边，很好找。离铜锣湾2站，离中环四五站，周围有很多车站，交通方便。房间在HK算中等大小了，还挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务人员态度不错。交通便利，距离地铁炮台山站仅5分钟路程。其他地面交通如巴士，出租车，小巴也很方便。步行至铜锣湾也不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置交通方便，公车路线四通八达、离地铁站5分钟路程，环境卫生不错，一张床大舒适，两张的房间稍嫌挤。餐厅价钱合理。自助餐有老人优惠。实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁口有两条街，很近，周围吃饭、购物也方便。房间内很干净，免费的wifi还可以，晚上有些慢，还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，近铜锣湾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，床窄了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的，房间在寸土寸金的香港，算大的了。服务也不错，洗手间小了点，下次来还会住，也会推荐给别的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的香港城市花园酒店免费给升级为套房，而且酒店比想象的豪华、大，住的特别舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice,i will reserve it again.MTR,restaurant convenience', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，比较干净，价格适中，免费上网，在香港的不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站也近。而且房间虽然不大，但是让人感觉很温馨，而且大厅的画很漂亮。\n附件有很多小饭馆，早茶宵夜都很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，位置挺好，交通很方便，下次还会去住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，交通方便，加上服务周到，令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，比较新，房间比一般香港酒店大，服务满意，价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，比较新，房间比一般香港酒店大，服务满意，价格也不贵.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有些远，不过价格上是稍微便宜些，其他都还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住这个酒店己有十五年以上，非常不错的酒店，不太接待旅行团一类团体，因而清静舒适，环境闹中带静，附近还有不少价廉物美的食肆，去铜锣湾地铁两站，非常方便。最近重新装修，更值推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间大，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，比较新，服务满意，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比一般香港酒店大，交通也非常便利。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都订这家酒店，什么都不错，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通十分方便，离地铁“炮台山”站步行不超过10分钟，离铜锣湾仅两站。酒店卫生很好，房间面积也大，每天送两瓶矿泉水，首日还送水果，前台服务似乎没有内地的那么有亲切感，但是还不错。周围超市、面包店都有，茶餐厅也有好几家，最味美价廉的要数名为“味皇”的连锁店，好几顿都是在那里吃的，本地人坐得满满的一定不会差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店,位置好，交通方便，设施齐全，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-我订的房是双人床2张，但来到是单人床2张？是这样吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': "nice room. good price. near subway. and i suddenly found out it is sino's hotel. well managed.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，房间相对较大，离地铁远。服务很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，比较方便，服务不错，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，比较新，服务满意，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞干净，服务周到。交通便利。\n性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我很喜欢，出行太方便啦！房间也干净舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格适中，房间有免费宽带，但就是一直订不到大床房，永远都说没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实算大，只是洗手间那叫一个小，入住的是无烟房，进门就一股霉味、、、唉，好在呆在酒店的时间不长，下次不会选择入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次去香港仍然会去住，酒店环境不错的，去九龙去大禹山都很方便，因为离star ferry很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错的酒店，到四处走走交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的酒店很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华房，房间够大，但单人床还是香港式的小，服务很好，有免费行李寄存。机场A11巴士40港币 到炮台山－電氣道 下车向前2分钟就到酒店了。周边餐厅商铺很多，地铁巴士都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，6月13日已入住，房间比其他酒店大，清洁卫生，服务也可。一民评议。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来香港纯为购物的话还不错，出行和吃饭都比较方便，但是如果是度假的话，不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，临近购物中心，在香港来说算性价比较高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中大，卫生很干净，这点很重要，离地铁很近，200-300米的样子,不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间大（相对于香港酒店而言），提前预定与临时预定价格差太多了，早一天与迟一天的价可以差1千元哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施、态度非常好，酒店面积比较大，感觉很好干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在香港来说是属于性格比超高的酒店，酒店离地铁站不远，交通方便，而且酒店内部环境在香港来说属于档次比较高的酒店，而我此行预订的价格超便宜，呵呵！赚到了！而且酒店服务态度超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错!交通方便，酒店服务好。房间也算大的了，以后还会住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算宽敞，卫生条件不错，窗外风景不要指望，临街楼房而已，离海远着呢，交通方便，吃东西也方便，以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,比想象的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,交通方便.购物方便.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的离地铁近，交通和购物方便，特别是房间干净宽敞，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近地铁站。对于香港寸金尺土的地方来说，房间宽大，感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞,也很干净,周边设施配套完善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便,酒店设施也可以,交通方便,吃饭方便/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便,价格相当高了点.酒店设施还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以啦.就是价格有时会贵点.地理位置也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了,有时还可以.地理条件挻方便的.主要是住熟了,知道房间条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格上,有时太贵了,有时还可以.希望能稳定,那最好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间在香港绝对算大，地理位置也方便，很靠近MTR了。但酒店应该是间老字号了吧，地毯和设施都比较旧，但服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通吃饭都比较方便，房间在香港算大的了。打车到太平山缆车站要四十元左右。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次都满意,不知为何最近贵了许多,五一出国路过香港也改住日航酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我之前看过很多评论，都反应不错。这次自己入住，惊喜的是比我想象中的还要好！房间很新，很干净，真的是很干净！也比想象中的大（因为香港的房间都很小）。每天都有免费的两瓶纯净水。免费上网，不过我们没带电脑。从窗户底下能看见游泳池。很多人都愿意住铜锣湾、尖沙咀、旺角等繁华地带，但我不这么认为，北角这边能切身感受到港人的生活，生活味道很重，也有很多茶餐厅，坐地铁下一站天后，再下一站就铜锣湾。换乘也很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净舒适，距离铜锣湾购物广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港的酒店来讲，这家非常值得推荐，房间蛮大的，非常干净，设施很好，离地铁也很近，服务态度好极了，房价也不高，早餐附近有很多茶餐厅都可以吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店服务都不错 性价比很高 下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店有那么大的房间很不错了，下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,紧邻地铁,房间也干净,价位还算合理,下次来还打算住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel.I will book it again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离炮台山地铁站不多于5分钟的步行。附近就有超市和餐厅，方便。更重要的是酒店干净，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有时会贵点。不过总体来说还过得去，每次到香港都住这家，因为这里离我要办事的地方很方便，购物也方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港，有这样的空间不错啊。 性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is not bad.Location is very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，临近地铁站。酒店内部环境不错，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比还过得去，房间有点旧难以达到标准的四星标准，你如果要打扫房间的准备2瓶水你最好放10快港币在房间，否则给你一瓶水。你要是还喜欢健身还是不要选这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，干净卫生、方便，房间价格也适中，我们订到的是没含早餐的，要是能含上就更完美了。到铜锣湾坐电车最方便，地铁还稍微要拐一下路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好服务好交通也方便 闹中而静 不错的一家酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，很喜欢。我住的精装修的房间真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便值得推荐，到机场快线到香港站有免费穿梭巴士。出门拐弯即是地铁和当当车。\n\n酒店总体不错，卫生不错!同样的价位和位置，属性价比较高的酒店。\n\n房间可免费宽带和wifi 赞一个！最重要的，这是我住过的同等价位、房间最大的香港酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好的。地方好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错··第二次订价格也还行···希望能更优惠点··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间在香港算是大的了，房间比较安静，就是没办法开窗。卫生也很好，出门就有不少街边小店。从机场到酒店乘坐A10直达，用八达通的话45/人，还是相当划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，设施也可以，周边生活配套很齐全，总的来说不错。会继续选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与大部分留言类似，此酒店地段不错，如去香港购物选择住在那里较方便的，离铜锣湾较近，服务也可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住运气不是很好，第一天晚上突然停电了，当天又修不好结果给换了一间，又是靠近电梯很躁，结果搞得一晚上没睡好，不过好在他们第二天又给我换了一间，还不错。我觉得他们的态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置不错！设施也不错，酒店服务很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市花园酒店真的不错，去了香港两次，这次住的最满意，住的时候价钱合理，房间很舒适，在香港房间算是大的了。最主要的是交通非常方便，离地铁很近，去哪都很方便，这是很赞的，以后去香港还会住这个酒店，也会推荐给朋友，而且附近有很多餐厅，吃饭也很方便，也有好几间超市。当时订的是豪华房，后来酒店给升级到了特级房，很意外，很高兴。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到香港，第一次住城市花园酒店，感觉还是很不错的，服务不错，我定的是特级房，带宝宝，免费加了婴儿床，空间挺大的，晚上睡觉挺安静，不吵，楼下有几间餐厅很不错的，临走的时候在旁边的一个熟食市场买了几只烧鹅回家送给朋友，真的好吃。另外，住这个酒店真是交通太方便了，到主要的景点以及购物都很方便，赞！\n\n一个小经验：如果是坐飞机回家，如果东西不多，我建议自己转乘地铁，从炮台山站到欣澳，再转到东涌，然后坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住港岛有这么性价比算不错了，而且有免费网络。唯一不足的是，下午3点了，大床房还没打扫，上去洗澡水还不热，估计下午是关了电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，我非常满意，会推荐给朋友，下次去仍然会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净， 便利，还有游泳池，不错。性价比挺好。就是那个价格不知怎么回事，一天715， 一天770， 酒店说天的价格都不一样。不知怎么回事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比較舊, 東南亞餐廳的食物水準不錯, 整體勉強可接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置及环境还不错，房间及整个酒店的卫生和服务都很好，交通也方便（离地铁口就两个路口），性价比不错，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及地理位置均比预期的要好，而且这里的服务人员很热情，感觉很舒服。本来听说香港的酒店房间很小，不过这间不是哦，房间刚刚好，也有浴缸，就是设施有点陈旧和没有睡袍，其他都很好，还有关键一点--上网免费！哈哈，以后来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店！干凈、安静！近地铁、酒楼、茶歺厅、洗衣店、711，十分方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点，服务很好，房间也不错。有待提升，说是因为周末人多所以无线网络速度很慢，地理位置一般。总体来说，性价比不错，以后再来香港可以列入考虑范围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，在香港属于房间和床铺较大的酒店，性价比中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1000港币内性价比超高的酒店，周围吃饭方便，到地铁也方便，下次去还会入住，前提是价格不要涨了啊！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，这一次的价格还是比较实惠。去年年底住的时候都涨价到一千好几百了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错~离地铁很近 价格适中 房间比较干净 性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺大的 酒店服务也好 搭地铁还算近 。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很漂亮，出行很方便，离地铁走路5分钟。内部设施还可以吧，有些旧了，不过物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，不过价格还算合理。位置的话有地铁也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市花园酒店交通很便利，距离港铁站很近，房间很大，只是无烟房少了一些，房间的抽烟油味道比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的特级大床房，还不错，性价比在香港算比较好的，离地铁很近，大概步行3－5分钟，到铜锣湾很方便。如果拿的行李比较多，还是建议在机场乘坐活力大巴，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出了预期，原以为房间不大，没想到房间一点也不小，而且窗边的沙发很舒适，小朋友非常喜欢。房间卫生收拾的也很贴心，第一天原本是两套卫生用品及便鞋，第二天打扫后，可能服务员发现了我们带着小孩，主动就给加了一套，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净！地铁一出往右走一个红绿灯直走，抬头就可以看见酒店！香港的朋友来酒店看了，也说以后也来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在香港算是很好了，交通也方便。很干净，服务业态度也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住9楼豪华房。面积约16平，无长沙发，配备足够满足旅游所需。窗户无法打开（HK酒店基本如此），冬天也一定要开空调，有点吵。到达：炮台山站B出口右转，边直走边朝左上方看，约50米到第一个人行道红绿灯（过左边公路），就可看到斜对面的招牌了。路口电车，巴士，的士，地铁......交通很方便。CHECK IN AND CHECK OUT 很快。如价格500RMB左右，就强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，交通方便，香港这样的酒店很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 离地铁站很近，3分钟左右，坐地铁到铜锣湾2站，5分钟，房间在香港算大的房间了，服务态度也ok，下次还会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，楼下就有7-11，还有很多小吃店，虽然酒店设施稍陈旧，但是服务绝对是一流的酒店，再去香港还是会住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！交通方便，从炮台山地铁的B出口出来，走过天桥，就在街对面，步行至地铁站大概5分钟就OK。酒店附近很多茶餐厅，及百佳、惠康。旁边的住宅小区里有一间百好酒家，饮早茶的话，9点之前落单有很多特价点心的，值得一试。去迪士尼、昂坪都很方便，坐港岛线至中环站，穿过隧道（不用出地铁站），到香港站转东涌线就OK，单程全程$24。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位于炮台山地铁站附近 还可以经过百佳超市 房间面积在香港不错 服务尚可 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算大，但是床垫太硬了，床也小...逛街累了都休息不好。位置都还可以靠近炮台山MTR出行还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，隔音效果差点。其它都比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港酒店水准保持一致是很好的, 房间多年前住过, 这次房间又装修过, 很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错，与大家点评的差不多，推荐大家去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住五天都没送个早餐，太差劲了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，比想象的大（豪华大床房），舒适，服务很好，就是价格在过年期间高了些，电视信号不清楚，能看而已。\n交通离旅游点远了些，很多地方都要转车，离最近的地铁口10分钟，酒店有到时代广场的免费班车（整点时间）。\n中午自助餐168元不错，当天中午到店就享用了，个人感觉在香港比较超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港地铁站之间非常的近，所以这个地理位置算是非常好的了，去哪里都方便，酒店内部设施还好，算是干净，如果算是四星的话里面有吹风机，面巾纸，配有转换插头，没有浴袍，应该还是可以的，推荐一下，就是check in and out非常的慢，赶飞机的朋友得预留出足够的时间来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。不过两张床之间的距离很小，只能站下一只腿。房间分吸烟房和无烟房。无烟房吸烟要收HKD1500清洁费。可以人民币押金和银联刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近炮台山地铁的出入口，交通方便。去铜罗湾时代广场SOGO百货比较方便。但去尖沙咀要过海，车费贵点。但房费较油尖旺一带平，条件也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，服务不错，环境好，周边就是居民小区，方便进餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋宾馆服务不错，但房间隔音效果不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间及办理入住退房都特别满意，出行及购物都很方便，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁走路大概5分钟，一路上都是小店很热闹，酒店周围吃饭的地方也很多，在香港这样寸土寸金的地方，城市花园酒店可以推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好的酒店，地铁坐到炮台山即可。唯一的缺点是双床房的床太小了。稍微胖点的人，估计睡着难受。带孩子的，更没法睡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，位置距离地铁很近。感觉非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很方便，服务也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间比较大，交通很方便，价格适中，下次还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，房间大小也算可以了，。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间舒适，交通方便，吃饭也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置旺中带静。周边小吃很多，地铁站也近。\n房间还挺新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大，就是床比较小，离炮台山地铁站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，服务不错，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，住过几次，酒店还不错，就是旺季有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜。。真系是极品。。虽然有点旧。但是这样的价格别的地方找不到。。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节入住，交通很方便，房间马马虎虎，比较小，不过还算干净和温馨。相对而言性价比比较高。五一、国庆、春节可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大了，也很干净，就是床小了点。离地铁站很近，周边也有不少小吃店，合适的价格 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实推荐与不推荐还是挺矛盾，论酒店房间还是有很大问题，香港酒店小也是没有办法的，但是门口隔音应该可以处理好，但是他们没有。位置还是不错，离地铁也就5分钟。周边有个蛇王良不错，累了进去弄分蛇羹，来杯蛇酒，缓解一下疲劳，哈哈。完全因为它才推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜出望外的酒店！离地铁口近，我们订的是豪华大床房，床起码有一米八宽，设备齐全，有转换器，还有电吹风，热水够热够大，房间也超安静。服务员也很热情。\n缺点：CHECK IN太慢，我们等了一个多小时还没入住，不过后来发脾气后前台赶紧给我们换了间20楼的房间，还不错。另外房间的窗户不能打开，不过房间的气温调得挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，比起香港九龙的酒店空间大多了，酒店离炮台山地铁站很近，坐地铁出行很方便，价格实惠，值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，也由于提前2个星期预定适逢圣诞前夕，还拿到了一个很好的入住价格；而且交通便利，机场过去也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在价恪不算太贵的酒店中，这家酒店的大堂比较富丽堂皇，房间也不错，较宽敞。附近有茶餐厅，地铁约步行8分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，附近又很多小吃店，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季的时候发现的一家不错的酒店，性价比高。闹中取静。干什么都方便，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,位置也不错,床不够舒服,路边有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务不错，中央空调噪音大，地铁还是比较方便，在香港来说性价比还算可以。意外收获是有免费无线网搜到，iphone上网通畅。当然，价格再便宜些就更好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很干净 物超所值············', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件不错，距离地铁站也还好，只是不要坐到北角站！ 坐到炮台山下，B口出，右转不到100米的人行横道红绿灯，抬头，对面就能看到City Garden Hotel了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的，蛮新的，就是几年前的价格才4百多人民币，现在涨的比较厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般啦，感觉不傎这个价格，但服务态度尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人比较喜欢漂亮的房号，我订房的那天只剩下704房（不吸烟房间）所以服务生也很好的帮忙调配，这个觉得他们的服务很不错。\r\n房间不小，交通很方便，地铁，巴士附近都有。\r\n食肆，便利店，超市，街市旁边就有很多，我们是广州人，喜欢早茶，在出了酒店门右手旁走5分钟就有一家稻香属下的客家，茶点的出品不错，价格十分的优惠，赞。。。。。。\r\n总的来说，这家酒店很是不错，无论硬件还是软件（这次没有尝试游泳池，下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.比较方便.卫生还可以,就是有的房间太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务水准很好.特别是前台的工作人员.热情有礼.不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便！房间很干净也很大！还有水果送哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，客人很多，房间在香港算大的，就是床小点。交通比较方便，可以坐丁丁车和地铁到铜锣湾、湾仔计中环。从红磡到炮台山需转四次车，不过还比较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间不错服务差服务员态度不好，自助餐海鲜不新鲜，还很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok酒店的位子非常好                                                                                                                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,很容易找.另外酒店旁边的味皇茶餐厅味道真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '660港币住一晚，非常有性价比。地段也非常ok的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这家酒店还是挺不错的。位置距离铜锣湾很近，如果知道怎么搭乘丁丁车的话会很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离炮台山地铁很近 正好碰到在这个酒店有人拍戏 挺好玩的 环境不错 还有免费的水和水果 每天有人来打扫房间 就是空气有些太潮湿了 抽气系统不那么强劲吧 不过香港反正哪都是这么潮湿 总体真的不错哦 挺满意的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，每天都有清洁，有一天还有免费水果呢，就是通风有些霉味，其他的就比较完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店这样的性价比就会是不错的啦，购物方便，环境没的说。就是贵啊，努力赚钱吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了周末，性价比不错。个人建议：喜欢逛铜锣湾的朋友可以选择此地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错酒店,交通很方便,性价比高,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的，客户评价还可以。打电话到前台，前台的服务也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顺利。酒店交通方便，服务周到，工作效率高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家非常不错的酒店，以后去香港应该都会订！！性价比超高，大家可以试试！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比其他同价钱得酒店·算很不错了。交通十分方便。酒店总体不错。。性价比十分高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，这个价格入住这样的酒店非常值了，就是离地铁不是很近，约10分钟之内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅东西很好吃，价格也不是很贵。值得一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，走到地铁不是很远，路边很多小店，人也很多。服务员态度一般，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站蛮近的，周围还蛮热闹的。对面的一家粥店的粥很好吃。虽然房间有点小，但总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯..只是房間小了一點,,牀也很小..下次還會入住...離地鐵站很近,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站还是很近的 大概走5分钟就能到 就是香港的地铁比较贵 我想如果我再去香港 应该会选择住在铜锣湾 或是尖沙嘴附近 \r\n酒店的环境还不错 服务员的意识也比较强 一开始给我们的房间离电梯间太近 能听到很大的电梯上下的声音 我们找到大厅的接待人员 他们马上给我们更换了一间 服务还是挺不错的\r\n每天清洁人员会把房间收拾的整洁 干净 就是这家酒店离海很近 如果把楼前那栋居民楼铲掉 会直接看到大海 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住真的很慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是用信用卡担保的，过去10天了，信用卡还没解冻，办事效率太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近地铁站，环境还OK。服务都不错,附近还有很多茶餐厅，食东西买东西还想方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置偏点 其他的还算不错~ 环境可以 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，地铁出来走2分钟就到，还有2元的电车可以坐，慢慢欣赏港岛上的城市风景，也很悠闲。地铁口有惠康和百佳超市，各种生活设施齐全，买点小东西很方便。房间在香港这样的寸土寸金的地方算是很大了，房间也干净，设置很简洁舒适，空调很好，到了设定温度就停，没有出风的噪音。只是床有点窄，标准双床的房间，每个床也就是一般的单人床的大小，只能睡一个人，我们带孩子的就比较尴尬了，幸好床是能移动的，两个拼起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的人还嫌房间小，拜托，五六百港币的价格，能有30平方左右的房间，又干净，交通还比较便利，别的酒店房间你试下？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很实惠，房间比较大，交通比较便利。价格看巧不巧吧，我订的时候正好便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年也是朋友安排住的这里，所以印象比较深。在香港的酒店里，这么大的房间500多港币的价格，外加环境和交通因素，应该算是相当物超所值了。设施新，很干净，空调贼有力，服务不错，第一天还送了水果。交通很方便，从铜锣湾坐地铁2站到炮台山下，4块钱，出站往右过红绿灯走到马路对面一点点就能看见。服务还算周到，不过貌似对老外要更热情些，呵呵（要知道这几年拉动香港消费的主力是我们大陆呀，不平衡下)。推荐去香港自由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，就是房间小，入住前一定要再三和ELONG确认，否则到时住不了你想要的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'room so small,other is ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是先住的百乐后住的这里，我感觉就牙刷要比百乐的好，另外周边能买到的水果是又多又新鲜，其余的好像都不及百乐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在香港可以接受了，要求不能太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离炮台山地铁站3分钟路程，交通比较便利。酒店出来也有叮叮车，2块钱可以去铜锣湾。酒店周围也有些茶餐厅，便利店。房间在香港酒店同级别里算大的。还不错。如果再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话房间实际没有照片好 东西比较旧 但是还是很干净的 了两间房 有一间的烟味非常大非常大 床比较软 看个人爱好了 但是澡水很好很好 用具比较简单 不过最主要的是尽管服务态度很不错 但是住和结账都很慢很慢', '短评打分': 5}
