{'短评内容': '老板人很和善，我定房间日期搞错了，还是不能退改房间的情况，老板直接打电话过来询问我。真的很贴心，主动帮我留下房间。真的很感谢!院落的环境也还不错，刚定的一楼的房间，后来看我不太满意还主动帮我調到二楼。很温馨的举动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，会到村口接你，会热情的帮你规划行程，临走还送茶叶，宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '堂主很热情，主动短信沟通，卫生间装修很好，用具也好，能看出用心，房间不大，应该是老房子受限。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好  厨艺很棒  笋衣红烧肉超级好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没话说，堂主和堂主夫人都很好客。吃得好睡得好。目前住过客栈NO。1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很赞，价格合适。老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，小虫子很多，感觉不是太干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，服务也很好。妈妈腿脚不好，老板电瓶车来接，走的时候还帮我把妈妈送到景区门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！外面看起来虽然其貌不扬，但内里细节都非常到位，一看就是用心装修过的，绝对对得起价钱，老板一家人也很好的，如果有机会，还会选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是坐高铁去的，到站后班车刚刚开走。打电话给老板，老板联系了正好送客人在附近的顺风车，等了5分钟就上了车，到宏村只收了每人30元还帮我们拎行李到售票处，并打电话告诉老板我们到了。老板没一会儿就出来接了，帮我们运大件行李进去，我们就拎了2个小包看着风景走去酒店。酒店就在南湖书院边的巷子里，闹中取静。正好是淡季酒店里3天基本是我们一家独享。很开心！房间很干净，洗漱用品齐全，热水全天都有，水量充足。当晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人实在，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所干净，有电热毯，性价比非常高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离南湖近很好找，老板娘饭菜做的不错，臭鳜鱼等都很好吃，酒店干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别好，房间打扫的一尘不染，床单被套没有洗衣粉的味道很干净舒服，很舒适安静的一家客栈。靠在南湖边上，也特别好找。价格比景区里别的客栈便宜很多，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在宏村附近，环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热心，开始没找到，打了电话，老板出来接了，这个价位还行。', '短评打分': 5}
