{'短评内容': '为什么大家都说性价比高呢，我咋觉得床单毛巾是奶白的，很不爽，感觉没洗干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '搞不太明白，连一次性拖鞋都没有。花不了几个钱的一次性用品应该多点经较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗水间相对较小。\n电视机太小，能看的电视太少了。\n最好是增加WIFI无线网络。洗水间相对较小。\n电视机太小，能看的电视太少了。\n最好是增加WIFI无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格还是有些性价比的，只是如果要想住过的人再来的可能性很小，位置还错不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间够大，只是洗手间设施不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间够大，只是洗手机设施不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个性价比较高的酒店，会推荐给朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错。比较舒服。服务态度好。附近餐饮比较多。楼下餐厅不错。挺好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错...给个好评...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大而且就在马路边，设施也很不错，价格的话也不算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，安静，舒服，但是打外线电话不通也要收钱的规定不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就点设施都比较不错，主要是价格也不贵，性价比高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '－舒适安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去宝安机场赶早班飞机，在这儿住挺好，距离机场10多公里，打的记得打表，不超过50,就是沿街边有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还来。偶喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，干净舒适，值得向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年在这个酒店住过两次感觉还不错，今年来到深圳又去住可服务很差，特别是前台的人员，面部毫无表情的那种，房间服务员的还可以，床上的被子还是一个破了个洞的，一去一个豪间中放了两个床，一个是可以睡的，一个只有床垫，看着十分不舒服，后来让服务员把床撤走。以后再也不去这里住 了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間有異味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位的酒店算是不错..装修好..就是位置不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都不错..就是位置很偏.不过还是推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枫叶酒店里的设施卫生都不错，真做到“便利”这一条；个人建议：冲凉房跟卧室之间的透明玻璃换一种新材料，站在洗手间里能看到卧室外的状况，而站在卧室看不见洗手间里的状况……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下有个餐厅但不是酒店的叫餐很不方便,我住的标准间的床一张大床一张小床,预定时也没说明.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了位置一般以外，别的还不错，本身环境还可以，价格也比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华双人房居然是子母房，床一大一小...电话故障，打去前台都不行，要走下去叫人...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面都不错,环境挺好的.位置比较方便.酒店的性价比还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于宝安区中心附近，地理位置好，交通、饮食、购物都很方便。房间整洁、安静，设施齐全、较新，服务人员态度较好，酒店有地下停车场，提供免费停车。下次再去深圳宝安区，还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不太好，一大早能听楼道服务员查房的声音，就是价格便宜，位置很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，不过位置不是特别好，交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,但价格有些贵,位置一般,不是在市中心,服务还不错,也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次他们的豪华单人房，感觉位置环境都不错，价格也很经济，对于便利酒店来讲我觉得已经很好了。只是感觉床上用品有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐服务态度差劲，双人房只送一张早餐卷很不合理，而且解释的态度很不好', '短评打分': 1}
