{'短评内容': '环境优美，空气新鲜，距广州市区不太远，非常适合自驾度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，干净整洁，周边的环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个拍拖的地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合一家大小出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务有待改善，优点是设施还比较新，但服务真心—般，住客喝个早茶也要和外面来的排号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家长带小孩超过0.9米的需要注意了，超过0.9米的小孩干什么都要钱，超过0.9米的小孩干什么都要钱，超过0.9米的小孩干什么都要钱，重要事情说3遍。儿童早餐48，温泉48等，超过1.2米通通全价。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐这里的温泉，温泉少人干净，在山腰很舒服，房型因为订副楼，设施有点旧，好处是离温泉近，停车方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '副楼条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，但周边环境非常好，加温泉只需补160差价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很美很舒服哦，天气不好，蒙蒙细雨，好仙气~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，房间设施一流，配套设施比较完整，早茶点心丰富，是一个家庭成员休假的好去处。如果能配备接驳的电瓶车会更加便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深山里，空气很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，吃饭和住宿的楼之间距离有点远，如果下雨会比较麻烦，整体感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店三面环山，水库成阶梯状有上下2个，中间夹两个游水池颇为特色，这样水池水应该为地道泉水。空气很好，硬件设施还行，有无线这点肯定表扬。酒店服务还好，餐饮价格不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建在山谷里的酒店，空气清新，很安静。但就餐不是很便利，若不想在酒店就餐，需要走到比较远的地方。适合自驾游停留。酒店附属的餐厅服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于风景区内空气好，酒店各方面感觉都不错，住着也很舒服，唯独值得提醒的是，空调室内室外机有点噪音，但不影响睡觉。餐厅是非常地道的广东菜餐厅，早餐喝早茶也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中好很多， 装修跟服务都不错； 酒店周边环境挺好， 空气特别好， 度假休闲真的挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是主楼3楼的标间，比较干净床铺毛巾也很干净的，空气超好也很幽静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是不是网上订房原因。给了一间二楼202房，阳台给建筑物遮挡，房价350元不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,有山有水,空气清新,缺点是房间设施比较陈旧,维护不够,墙纸都纷纷开裂了,墙和地面有渗水,不过服务态度还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，硬件都比较好，只是服务员都略显生硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在风景区内，空气非常好，安静；服务态度很好，响应速度比较快。下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾淨整潔, 公共交通比較不方便, 自駕遊很好, 但服務還是不合格, 昨天下大雨, 餐廳距離住宿樓有點遠, 老人家沒有雨傘, 想酒店員工幫忙借用一下雨傘, 或者送一下回住宿樓, 服務員都沒有理會, 居然還說沒有這樣子的服務, 老人家唯有冒雨走了十分鐘回去, 實在是沒有照顧住客啦, 我們年輕人當時不在場, 要不然一定吵起來, 我覺得是服務不到位啦, 有待加強.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景区里，风景很美，空气也很好，也很安静，内部环境挺干净的，住的还是挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置很好，设施比较新，装饰的也比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于国家森林公园圭峰山上周围环境优越，环境舒适空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间非常干净。入住体验很好，适合自驾旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到市区20分钟车程，还是很方便的，很不错的度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，舒适度很不错，配置也很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最让人记忆深刻的是他家的附设餐厅,菜式非常的美味,价格也不是很贵.连续几天品尝都可以不重样,一天游玩回来,坐在现代建筑形式和装修风格的餐厅里享受着美味佳肴,那岂止是一个爽字了得的.\r\n酒店就在山谷里,在阳台上目力所及就能欣赏到山谷全景,真是看山是山看水是水,特别是当你看到夕阳把最后一抹红晕涂抹在远出的山峦上时,对久居混凝土森林的你来说,会觉得选择住这家酒店很值.\r\n不远处有人工沙滩和浴场,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的度假酒店！！我们是两个家庭7个人，本来是订了3个房间，后来因为当日房间紧缺，不能安排在同一栋楼，结果酒店安排我们住进了5个房间的大别墅。妈妈说没想到住得这么好。设施设备很好，环境是超赞啊！山清水秀的好地方。还有很大的一个人造沙滩。有机会一定再去度假。超乎想象的满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很舒适,房间里的各方面条件也基本上还是蛮不错的,就是价格方面能再优惠些就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住起来很舒适,周边环境很不错,很适合旅游度假.价格方面也比较合适.值得推荐', '短评打分': 3}
