{'短评内容': '酒店位置很好，上海老城区，生活方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经住了五六次了，价格适中，吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，每次去上海都住这里，设施有点陈旧了，楼下菜场要拆迁了，我经历了拆迁那天的被迫转移，估计酒店很快也会拆掉，从此没有青瓷了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生间太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个真的不知道自己住过所以为了豆子还是凑凑字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是我那个房间WiFi速度挺慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': "it's an ok place for one night. rooms are not super clean and showers is ok. location is good and easy to get around with many shops close.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧，脏，果然便宜没好货', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下就是菜市场，异味严重！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '楼下就是菜市场，异味严重！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住习惯了，很温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯和走廊一直有股臭味，刚入住的时候，房间也没有打扫过，房间布置个人觉得挺不错的，其实干净点的话就非常不错了。前台不能寄放物品，虽然我东西没少，但是总觉得不是很安全。环境还挺安静，并没有很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错 离城隍庙豫园都挺近的 处在一个居民区 旁边有市场 吃饭不用愁 楼顶还有个小天台 但是房间里墙面有些破旧 贴个墙纸就好啦~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常方便，离地铁口也就2、3分钟的路程。楼下不少小吃店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的很垃圾，是最差的一次，要不是携程定了不能退，肯定换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境真的很垃圾，是最差的一次，要不是携程定了不能退，肯定换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便 周边小吃多 在居民区中很生活化', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第几次住我不也记不得了，服务挺好，干净卫生！房间的颜色感觉挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁~服务也比较周到~总的来说比较满意~已经住第3次了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通实在太方便了。离人民广场，南京路。都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺温馨的，住得也舒服。但淋浴不怎么好，水不够大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特点，虽然看起来不大，但是装修却很有特色，房间也很干净，就是酒店外面的那条老街比较吵和脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，弄堂里的生活就在身边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,交通便利,这样的价格有这样的住宿条件还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到的时候朋友开车过去，有点难找，朋友对那区域不熟悉也有部分原因。不过那酒店地段很好，距离地铁很近，出行方便。距离主要景点都不远，什么豫园、城隍庙、南京路步行街，杜莎夫人蜡像馆……距离外滩那边也不算远……很不错。无线上网很方便，酒店里各种青瓷的摆设也很精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级超级超级漂亮,好喜欢!!!如果我还去绍兴一定会还住这,太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店处旧城区，的士司机都找不到，建议店家把路线图上传。2、从酒店出发到8号线大概十分钟左右，走到城隍庙大概半个小时，到外滩走路的话将近一个小时，打的的话20元。也还算方便。3、房间有个小窗台，可以晾衣服，这个我非常满意。4、楼下有个菜市场，不过并不如想象中的吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這價格適合背包客，房間內裝精簡，離地鐵出口近，周圍小吃挺多的；但是地處老城區，一樓大堂旁邊就是菜市場，進出時都會有股宰殺生禽的味道飄出，大堂味道也怪怪的，如果貪便宜或貪離鬧區近的話，還是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚到酒店感觉门脸怎么这么小，到楼上一看，好多房间，房间不大，很干净，设施也算齐全，价格也适中，交通方便，距离老西门地铁3、4号口，走路几分钟，交通很方便，楼下是市场，小吃、水果店都很多，不错，下次去上海还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，交通方便，就是电梯里面味道好做噁啊，希望改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境挺不错的，房间也挺温馨的，交通也挺方便的，下次还会考虑这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是很干净，就是早上下面的菜市场比较吵，建议睡觉轻的朋友不要选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内置环境挺不错的，房间也挺温馨的，交通也挺方便的，下次还会考虑这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的环境比较差，早上出门面对的就是上海居民区的菜市场，没有什么卫生可言。房间也没有照片上那么好，个人感觉不如7天或者如家这样的快捷酒店。青瓷的主题也没有感受到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件还算可以,基本能够满意~建议将卫生状况再提高一些~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体说还可以,离地铁站很近,比较方便,房间比较小,但还可以,卫生条件中等偏上,有些地板翘起来了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出地铁站再走几步就到了，但是一看店面太小了，大堂也很小。不过气氛挺足的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的酒店，位置不错，离豫园很近，而且靠近地铁，价格合理。周围就是济南老房子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，附近小吃很多，空间不大但是比较干净，下次会再选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格低廉，交通方便，离城隍庙和外滩都比较近，还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很温馨，条件和设施都不错，出门交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，服务不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青瓷酒店很别致，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海的一个老城区 不过离地铁站很近 步行2-3分钟吧 可以感受一下老上海的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的物有所值，交通购物方便，设施也还不错，但小的问题还是有的，建议把电梯里的地毯好好清理一下，进去有一股咸菜缸的味道，另外工作人员没有制服显得不上档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺干净的，就是酒店位置不太好找，酒店四周的环境不太好，不过住的房间倒是还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度挺好的，房间挺温馨的。距离地铁站只有200米，价格挺实惠的，希望加强窗户的隔音效果，，，，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其他旅客所说的，电梯有一股鱼腥味，还好的啦。我住的房间窗户对着的是居民区，很安静，不过不敢开窗，有一股下水道的味道。厕所和床我都很满意！空调业非常新，明天就退房了，公交也很方便，总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在地铁口附近，去哪都方便（我这几天都去在黄埔区逛）～性价比极高\n楼下是唐家湾市场，环境很生活化吧。没有小广告的，还是挺安全的感觉\n\n住的豪华大床房，很不错。没想到卫生间会有吹风机，惊喜\n有时感觉到有人在花园走动，不过开空调后就不觉得有噪音了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海青瓷酒店环境还不错。就是楼下菜市场味道有点大。不过习惯了就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好比较方便，不知道有没有消费券返钱啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电梯里味很难闻，臭鱼味。大床房的电视没信号不能看，后来工作人员换了一个房间，态度不错。总体还可以，马路边的房间太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，有点意外，装修还有些格调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就是早上有点吵~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐。地理位置还不错，离新天地很近，环境也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较不错，出老西门地铁150米，旁边超市KFC都有，离豫园蛮近的。。。\n房间空间蛮小，但是设施齐全。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，周边的小吃很棒，交通也十分方便。 酒店经济，又十分好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,地理位置很好,基本处于各大景点的中心,选择步行的走不过20多分钟.而且酒店附近是居民区,有很多好吃的可以买.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，周边的小吃很棒，交通也十分方便。 酒店经济，又十分好找。  就是早晨周边太热闹了，不点吵，不过这感觉正好，老上海的叫卖声嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生应该再跟上                      ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁站近，周边也有很多小吃店，美中不足就是房间好几个插座不能用，充电神马的严重不够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不充，总体挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢酒店的位置，在闹市小吃街，这里的小吃很美味，只是特价单人间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是特价房。\n优点：麻雀虽小，五脏俱全。。\n很意外的是住到的是一间有窗户的特价房，很开心，设施也都很完善\n很适合青年旅行或者要求不高的赶路者\n床褥也很舒适\n缺点：隔音不佳，有异味（主要原因在楼下菜场）空调噪音太大，希望店家可以处理下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉，干净，交通方便。周边为传统老上海社区，生活配套好，只是早上沿街较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有网友说的那么好，不过交通倒是挺方便的，离南京路步行街和城隍庙都很近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃饭啥的很方便，交通也便利，唯一不足可能有点小吵，因为下面有个菜市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格在那片区域算便宜点的，但相应的环境不怎么好，在菜市场楼上，又靠着街道，汽车喇叭声很吵，上下的电梯里也总有一股咸鱼味，屋里的设施还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燥音太大，431的洗手机沐浴居然是坏的，洗手台的门也打不开，地那么滑也没有防滑垫，窗子不隔音（可以安装双层玻璃），大厅和电梯里有菜市场的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是豪华大床房，但是我并没有觉得有多么豪华，但是这件酒店位置不错，离地铁口很近，步行5分钟即达到（可能我走的慢，店家说3分钟就可以）。周围小商店，水果店、小饭店应有尽有，我住的房间内有吹风机，也可以无线上网，卫生也可以，总之还是比较方便的，还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个生活小区里面，离地铁出口走路大概2、3分钟，楼下是一个菜市场。\n预订的大床房，第一看到两张单人床拼成的大床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净又小清新，住4楼的话一点都不吵，而且离地铁口也蛮近的，住的很满意呀~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段太好了 十分方便 虽然酒店本身有些难找 不过前台服务员态度非常好   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，个人觉得挺不错，很适合年轻人居住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，前台服务很客气，干净卫生，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，只是房间不怎么大，其他的都比较满意，下次还来光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，只是我住的比较吵靠近菜市场，其他的都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的 离地铁、超市近 周围有市场 住着挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服系态度很好，卫生开净，入住后很舒适，交通很便利，离八号线，十号线地铁只有三百米左右！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是太大 但是东西都很齐全 也很干净 就是在老居民区里旁边是菜场 早上有点略吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住到预定的青瓷酒店，交通方便好找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮舒服的。值得推荐。下次有机会还住那儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境不错 被我撞上 厕所没门的三一五 外面是集市 很吵 没法睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，街边啥都有，交通方便，里面很干净，蛮有风格的，不过感觉有点小。总体上很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩比较近，靠近地铁10号和8号线去哪都挺方便的。很好下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠着老西门地铁出口，三分钟就走到了。房间颜色很好，绿色，超爱的颜色，床单那些也精致，我住的那个房间还可以看到环球金融中心和金茂大厦，前台服务也很好。下次去上海还会住那儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，是老酒店改的。地铁什么都方便。穿过西藏路的大富贵有2层啊，1层才是小吃的地儿。这地段这价位朋友很满意。门口的街是那种旁边一堆老破房的那种，但这样地儿才方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济、卫生、服务到位！市口好！生活方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差，屋子很小，卫生间没门。。。墙皮都是发潮的痕迹，下面是个市场很吵。。。便宜没好货啊！第二晚果断换地了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然不多，但是挺干净，坐落位置很中心，出行挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。房间很干净，很温馨。老板娘也很亲切。店员很热心。周边很方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，房间挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间小了点，其它还可以，有点小特色，服务还行，性价比也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很干净，虽然房间有点小，但还是蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，第二次住了。酒店距地铁10号线二百米，交通非常便利。周边是居民区，吃饭非常方便。更好的是离南京路、新天地都非常近。老板及前台的帅哥服务都好，很“家”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下菜市场确实有点吵，不过酒店环境还算OK！下次来还会住的，因为离新天地近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地方空间小了点，但是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便 卫生间有点小 其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了下面是个菜场，整晚没睡好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，四楼的豪华大床房真舒服，虽然小，但是很安静，很惬意！不想走了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的位置不错，四楼的天台布置的很有趣，我们住了两天，老板人极好，还送了一包梅干菜给我们，谢谢啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在老西门附近，走几分钟还可以到新天地和陆家浜地铁站，附近饭馆也多哦。当然最值得表扬的还是4楼的房间，非常干净！还有个小天台，玻璃墙的小屋，可以坐里面看星星哦哈哈~~总之很文艺啦！就是酒店周围不是特别高档，小商品市场一样的。但是房间真的很大，我住的大床房158，其实比图片看到的要大，床很舒服不会有凹凸不平的地方，而且光线也好的！浴室也很好用的。价格不算特便宜，但是看房间那么文艺那么卫生，也非常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比很搞，相当不错,值得再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 和谐 便利 市井闹市 很有味道 工作人员很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了 楼上有人大清早就跳绳...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店很干净，很温馨，只是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小旅馆小清新风格，算干净，位置好找，晚上逛外滩、南京步行街很方便。服务态度挺好，可以寄放行李，总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利老板人好房间很干净吃饭很方便价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很清潔,地點近地鉄站,但是房間是單層玻璃窗,所以房間超冷,而房間向大街方向,所以很吵,汔車聲,行人吵嚷聲...因為住在4樓有一個小花園,早上6時多就有人在那裏跑步還是踏步,咚咚咚的吵過不停.. 建議向大街的方向多加一層玻璃窗,房間會更舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错，离人民广场也近，唯一就是住的那个大床房卫生间没有门有点不习惯。其他都不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生都不错。不过矿泉水不好，而且还开封了。感觉不是很好。但是前台很客气的给换了！还不错。对旅游景点的介绍很耐心，很详尽。多谢。不过空调房还是冷的不行啊。哎。窗户不严的关系么？总的来说还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板人很好，很热情，位置很方便，出行便利，卫生状况很好。就是无线网络有点问题，在酒店住了五天都没有上去网，坐飞机离开上海时到了机场就好了，不知道什么原因。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错，交通方便，经济实惠，楼下吃的东西也蛮多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是挺干净，位置也还不错，坐地铁比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青瓷酒店地处热闹的街市，吃行很方便，从很小的酒店门面里走出尤如出了家门，有亲切感。只是房间太小，很挤的感觉，设施也简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，双标房略显小，东西齐全，周围环境挺好的，能买到必需品，美中不足是隔音不是太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利，房间是小了点，但是在上海，这样的价位算不错的了，空调和热水很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有主题酒店的特点。四楼的花园装修效果不错外，房间里真的给人很简陋的感觉。卫生上不怎么理想。马桶的抽水效果也不怎么还。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都好，剛退房，連住7個晚上，還算乾淨，只是房間地板灰塵大了點，請前台morning call卻連著几天都沒打來，離地鐵站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可是，很方便，值得这个价，就是隔音不太好，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在上海市中心，老城区，楼下就有市场，东西很便宜，最重要的是离老西门地铁站很近，出行非常方便，房间干净，在市中心有这样性价比非常高的酒店非常不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,在马路边上,比较吵,但交通方便,有暖气.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，但房间地板有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，很温馨。四楼花园温室很美。可以无线上网。周边有一个大超市emart，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找,房间打扫不够认真,总体来说在上海的话性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，环境不错，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了，感觉还不错，很有个性的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板娘比较热情，环境也可以，就是空调吵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近老西门，老上海腔调十足，周边生活气息浓郁，房间还算卫生，不足之处是有点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住了，觉得还挺舒服的。就是等空调热有点慢嘛，哈哈。挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是电梯味道很大    还有半夜有脚步声 有点渗人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说 还不错  浴室热水能有个标识就更好了       还有就是晚上估计旁边楼梯有人在搬东西  会影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很干净，在上海这个价钱，已经算很不错的了。就是下面在施工，还是菜市场，电梯里面有股味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，有主题，个性性强！！！！！！！@！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较整洁，空调很给力。地段比较好，但感觉附近是比较老的社区，而且门口在修路，不好走。房间隔音效果太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼上的小花园很不错，周围吃饭乘车很方便，房间也很温馨，唯一小遗憾是电梯里的味道太重了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体装修各方面都不错，很温馨~4楼还有小花园~就是电梯如大家评论的一样，有很大的味道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚。断电四次。无线也经常断，不过交通还是挺方便的 ，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點適中,雖然樓下是市場,可是居住環境還是挺安靜,尤其是頂樓有小花園是一大亮點.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是第二天半夜隔壁房间2个讲上海话的女人，聊天聊到3点钟，吵得我睡不着觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通便利价格实惠，店主也有很巧妙的环境设计。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有腔调的一家主题宾馆~干净卫生~房间虽小但是很温馨~老市井弄堂的感觉还是不错的~因为有早市~当然可能会有点吵~住了2晚~很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋门脸挺小，房间也比较小，就是交通比较方便，但是感觉不太值这么多钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 挺干净 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错啊。还给我免费升级大床房。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，距离外滩和南京路都很方便，离地铁很近。也就三分钟路程，房间很温馨，设施齐全，不足就是周围环境不好，楼下有市场，有点吵，电梯里 有鱼腥味。洗手间水时冷时热，下水不好，水经常漫出来，弄的整个卫生间都是水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较小，够用。我们3人住的双标。旅游的最佳选择。楼下很多小吃，很方便。离地铁也很近，去哪里都很方便的。不错。建议一下。。。那个电梯里面那个味道，很像是垃圾的味道。。。除下味把，搞点什么空气清新剂，竹炭啊，什么的。。。整体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点很好，去周围玩很方便，旁边就是易买得超市，购物也方便。房间不大但很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，可以听到隔壁的声音，还有就是网速太慢了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间有点小，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好啊，很干净，而且旁边有不少美食，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，去哪儿都很近，很干净，最佳的选择啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了周边环境有点儿吵闹外，其他的都不错，房间虽然不大，但是很干净，服务也很好。电梯里有点潮味儿，不过这是南方城市的通病。距离外滩以及豫园非常近，关键是下了地铁就是，非常方便，性价比很推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，，房间很干净，又可以存包，，交通也蛮方便的，下次来上海我还来，忽忽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么都好，很温馨。就是隔音效果巨差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是很好的，房间很干净，就是我住的那间紧邻电梯，声音有点大。不过交通确实非常方便，离老西门站特别进，其实离新天地也很近，走不到10分钟即到。总体上，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，不想走了。。晚上在休息区喝着茶，看着夜景，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，楼下在凌晨还能有东西吃，很方便。前台服务很周到。整体上挺干净的，就是送洗床单的公司可以换一下。这里留给我很开心的回忆~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，决定收为保留酒店，以后再来上海仍然考虑这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁很近，刚开业不久，装饰新', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good,太度好，房间好，住了五天，很满意，下次会带家人一起住。投述出水慢，晚上回来已解绝问体。good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面虽小，里面别有洞天啊~小平台特别有味道，而且里面设施较新，很干净！还有吹风机！房间稍微有点小，但是不影响它的优点，布置很温馨，特别是窗户还有窗帘 真的很棒。地理位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境不错，交通比较方便，地处上海中心位置价格也比较实惠，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置方便，装饰新，房间虽小些，价格毕竟低！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话该酒店的豪华大床房其实也就是一般的标准大床房，不过该地段这个价格入住还算值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比门市推广价还高，电梯有个臭味，早上一早就很吵！不过这个价格也只能止痒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错 老板很热情 去住了5天 在上海这个价位 我满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服环境很好，就是有点装修的，，，味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的酒店有95%的推荐率，简直神了，那夜我无法入眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优：地点方便\n差：噪音，下面街巿马路噪音还可以忍受。它早上四点半房子就有什么东西卜卜卜卜的声音，一直不停。跟本不能睡。要睡好觉就肯定不是这地方。和前台说了她说会去看看。看也没用我也不回来的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，服务态度可以，硬件一般，毕竟在这个地理位置，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有些不好找，在老居民区，像个家庭旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在菜市场的楼上，周边的环境不是很好，不过老板娘给安排在4楼，相对较安静。整体装修的感觉和如家的有些相像，有免费矿泉水，4层还有玻璃房休息区。建议安装一层纱窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1黎地鐵十號及八號線(老西門站)三號出口走路約五分鐘. 2房間布置與陳設乾淨普通. 3電梯有很重得異味但是房間沒有. 4飯店所在建築物的二樓是傳統市場所以一大早會聽到叫賣聲但是我是住三樓面對後側所以聲音不大我還能接受但不知道別人能不能. 5前台的服務員有問必答絕對不會跟你說不知道. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠路那边有些吵 后来换到对面就好了 服务态度还好 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单号的那边楼下是菜市场太吵人了！酒店位置不错，做地铁方便位置在上海市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，店内环境还蛮干净的，就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁老西门站非常近，出行十分方便，前台服务人员服务态度也非常好，美中不足的是这幢楼的二楼整个一层是一个菜市场早早的就把人吵醒来了，而且特别注意入住的时候不要选邻街的房间下边的菜市场加上临街运菜汽车的巨大声响......，反正你怕不怕，我是怕了，呵呵\n\n-----------------------------------------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁老西门站非常近，出行十分方便，前台服务人员服务态度也非常好，美中不足的是这幢楼的二楼整个一层是一个菜市场早早的就把人吵醒来了，而且特别注意入住的时候不要选邻街的房间下边的菜市场加上临街运菜汽车的巨大声响......，反正你怕不怕，我是怕了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还不错,蛮温馨的,就是屋子里味道有点重..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，卫生还行，房间太小，马路边菜市场上不安静，影响睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间很小，但还是比较干净，总体来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 退房当日可帮忙存包，挺好的。这点非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠 干净 就是周围的环境不太好 下次还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单整洁，离地铁老西门站很近，所处的肇周路分为有东西走向和南北走向，旅馆在肇周西的市场旁，找方位时要留意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,很干净,打扫房间也很及时.两个不足,第一是房间的卫生间没有隔挡,让人很不舒服,第二是5点半开始就有噪音了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错地理位置好，地铁方便，设施还是新的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初到酒店，店内的老板挺热情的，蛮好的，嗯正好碰到一位客人结账，告诉我们说蛮棒的，期待一。进到客房，嗯，蛮干净的这很好，下面是有个市场，不过玩累了 早上的时候，睡着听不到吵杂~这点好，4楼有个小休息吧，挺惊喜的，还挂了很多国旗，再就是这边上的几间大床房，挺不错的，嗯，整体的感觉就是，蛮干净的，离地铁还比较便利，老板很客气，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错,在地铁十号线旁边,不沿大路,房间隔音比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，出地铁两分钟就到了，老城街的感觉很好，喜欢，生活很方便，酒店房间干净，卫生间比一般经济型酒店都大，很理想，还配有吹风机，，不足的是临街的房间比较吵，因楼下有早市，网络也不太给力。。不过性价比很好了！\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错，但缺点也有很多，比如周边全是单行道，打车比较困难，电梯间的味道比较重，像身处旁边的菜市场，周边吃的东西不多，都是不太卫生的小摊点！但是有点也很多，价格。地理位置、和服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开酒店，干净，服务态度很好，中心的提一点小意见，如果电梯里的异味除一下就更好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不符实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距地铁十号线八号线较近，去南京路外滩人民公园很方便，房间很干净，服务态度很好，楼下有一个自由市场，早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，不错，第一次在网上订，还是蛮满意的！环境优雅，也很干净！地理位置也很好，上面也有人说了，就是隔音还欠缺点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，小巧夫妇。新装修的，新开业的，但是管理和服务还没完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离豫园和城隍庙还有南京路外滩都很近，地铁很方便，对睡觉比较轻的人来说隔音有些差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得好的地点在地铁老西门站，坐飞机来的首选，最主要还是很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于经济实惠型的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀雖小,五臟俱全.不錯.雖然房間比較小,但是挺乾淨的,而且,交通什麽的也挺方便.就是早上的時候會有點吵.以後有機會去上海還是會繼續訂這家的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很好。就是网速有点慢。去吧，不会后悔的。挺干净的。地理位置也不错。旁边就是生活区，可以融入当地风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店很務實，滿足了對酒店最基本的要求，交通便利，乾淨，實惠，親切。對我來說，已經足夠了，我很滿意。以後去上海，如果是一個人的話，應該還會去住。但是提醒一下老闆，要經常地翻新酒店，因為你酒店的內部裝潢用材其實並不高檔，也沒有什麽設計上的出彩之處，因而嶄新衛生就成了一個很好的補充，但當這些材料日漸陳舊之後，給顧客的印象會大打折扣，這是非常要注意的。不要犯北洋水師成軍14年不購一艦，未添一炮的錯誤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境比较好,干净,住的挺舒服的.交通也很方便,服务态度好,期待下次有机会再来!\n但有点不好的就是,酒店周边的环境不怎么好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，麻雀虽小五脏俱全。服务态度好！期待下次！位置佳，闹中取静。\n美中不足的就是周边环境卫生不好，有股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，就是早上外面有点吵，是个菜市场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的好~~离地铁口很近。因为楼下有早市 所以早上吵是肯定的~~~but 实惠和温馨也是肯定的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面很干净，房间颜色也很色彩，喜欢，价格便宜，下次继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生整洁、生活设施齐全、前台服务很好，与地铁8号线老西门站很近，交通方便，就是住的那个房间在市场边上，早上有点吵，建议大家最好能住偶数号的房间，总的来说还是很不错的一家酒店，建议入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，很干净，又实惠又便宜，在上海这么少的钱能住到这样的房间已经是很好的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，住了两天，环境很好，干净卫生，住的豪华大床，小平台也很好，还有洗衣房，服务也好，交通方便，床上用品看起来很居家，很温馨，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間蠻乾淨的，也挺新的…經濟實惠，值得推薦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还比较好找，但是周围临近市场比较吵，房子是新装修的所以也还算干净。离外滩豫园比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，要是有电脑就好了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美~人杰地灵\n服务态度很好\n卫生条件很好\n交通便利，一切尽在不言中\n是个外出的好选择，是个明智的选择\n是个真好的选择\n是个不错的选择\n是个一级的选择\n是个幸运呐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，老板还给买的洗脚盆。下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净，就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，还是很舒适的，刚开业不久。房间间隔音不算好。位置方便，靠近地铁站，离景点算近，都在10号线上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对档次不讲究的朋友蛮适合，挺好的，干净，设备都是全新的，如果楼顶的小酒吧开起来就很不错了，晚上可以跟朋友坐坐喝2杯，但住房价格建议适当下调一下，毕竟目前档次还没跟上来；下次过去希望已经完善好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门脸小 但是房间干净 设施齐全  房间温馨  交通还特便利 坐地铁很方便 在上海这个价位可以住这样的地方很难得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是崭新的，很干净,服务各方面都不错，夹在上海寻常人家中间，性价比高，坐地铁也算方便，感觉不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一眼看到酒店的门面失望，觉得没想象中的好，不过入住之后觉得还是不错的，价格实惠，内饰也很OK，不错的酒店，下次还会再入住！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店周边环境不错 酒店装修也很新 但是整体档次还是稍微低一点 应该只能算个小旅社 这家酒店外面还在装修 早晨六点就开始敲敲打打根本没法睡觉 总体还算满意 这个价钱挺值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很好很方便，还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全新装修,看样子才开张没有几天吧,非常干净!!好评!!!', '短评打分': 5}
