{'短评内容': '还可以吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美设施建设好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去那天，热水不稳定，无线网络也没有，说是修了一天没修好，第二天早上十点起床，又无热水?!虽然给我们升级了房间，但服务感觉确实不好，好像感觉修不好没有什么，苦了住店的人了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，就是在找地下车库得时候，打电话给前台询问，前台女士有点不耐烦，挂电话很积极，这点很不喜欢。酒店早餐很丰富，就是菜品都冷了，应该热着。酒店环境很好，适合带小孩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，花园也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，环境相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好 设施yehenxihuan', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 不好 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友预定 很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '过去正好梅雨季节，有点潮湿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很棒，旁边就是鸿恩寺公园可以跑步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境的确不错哦，设施可以和星级酒店一样，性价比超高。早上空气好，吃了早饭还可以到处走走。我们也是看评论来的，离观音桥商圈近，周边有儿童公园、鸿恩寺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，硬件有点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陶然半山的确不错，房间设施齐全，整洁舒适，环境清悠，是地道品味的中国风!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，格调很中试，空气也不错，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施好,周边施工有点炒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住了，很舒服，但是打车不方便，离观音桥很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在半山上，夜景好很美，晚上很安静，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间又大，还有一个后花园，早上起床空气很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处江北商圈附近，方便购物出行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店子在靠近鸿恩寺的地方,如果打车就和司机说路过儿童乐园往鸿恩寺去,然后中间有个不太明显的路口直接往山上去,拐几下就到了.在半山的.硬件不错,服务一般.关键是周边还在施工,相信完工后是一个很好的地方.\n酒店后面有一个休闲美食街非常有特色,有时间的话可以去体验一下.房间干净,晚上非常安静.\n酒店的老板貌似是一个连锁服务企业的女企业家,有很多餐厅啊什么的.所以这里的早餐自助也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，在半山上，夜景很好，很上档次，清静，适合老年人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，很舒服，也很清静，而且套房很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施用具很新，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于半山腰，站在山上可以俯视重庆夜景，非常漂亮、安静、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，安静，而且酒店设施很好，适合老年人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但周围是工地影响景观。房价偏高，房间略小。价格再调整为300以下，性价比就差不多了。以后周边工地完工后再恢复价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，环境很好，新酒店设备不错，空调很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，安静，本来环境不错，可惜，周边都是工地，到处都在修建小区，灰尘很大，自然就没那么舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间不错!早餐太简单!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，很喜欢这里，环境很好，很清静，房间也很舒服，很温暖，周围吃饭也很方便，只是打车太难了，希望酒店能提供叫车服务。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但到店后找预定查了老久，建议要和酒店沟通好，酒店的预定有点乱……景色好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里有一个美丽的传说，建文帝喊天堡的故事，尤其是院子，超级赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，适合发呆，品茶。而且打车也没有想象中的那么难，出差办事也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，周末放松不想走远就可以去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店设施不错，但服务细节还有提高的余地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很棒，紧邻公园，酒店设施和服务态度都好！值得再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的酒店。才到山脚就有桂花香气扑鼻，空气非常清新。而且因为是新酒店，设施非常新，感觉比五星级的还干净。喜欢清静的人的好选择，只是如果没有车会感觉不大方便，因为是在半山上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，桂花好香，安静，不足之处是无餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 值得推荐  在山上环境很好  很安静  闹中取静  就是交通不方便如果没车的话  希望早餐改进1下  太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，没什么亮点但也没什么太大的遗憾，毕竟就是这个价格，不可能按最高的要求去评价。但从大路转去酒店的小路的两条路形成30度左右的角度，这次开去的是跑车，前底护板差点就给刮到了，希望改进。其实很简单，在两条路接头处用水泥将角度抹平点就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、设施、服务都还算好；外观是中式的，摆放的一些红木家具不怎么行，估计是本地匠人仿的，比不上江浙一带的好。反而搞得有点不伦不类。文化、内涵不是能装出来的。电梯、通道、楼层布局等整体设计上还显得不足。周围有不少工地正在修建，放炮有点煞风景，但完工后景观应该不错。我住的房间阳台对着的一颗松树上有一个手机信号塔，郁闷。价格都还算便宜，总体上可以打9分，应该还会去住的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务的设施都很满意！下次还会来！', '短评打分': 5}
