{'短评内容': '凑合着住，附近民宿更可怕。浴室不干净，自己要带拖鞋。床单浴巾，睁只眼逼只眼，有点脏。只能说烧香拜佛随便住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南海观音和普济寺很方便，走到码头也就10分钟左右。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。贴钱升了海景房，老人也都得到照顾。酒店吃东西价格比较公道，房间空调都是大金的，很给力！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好，门口就是沙滩，去景点也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错满意价格实惠~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，对面就是沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店客服态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显普陀山地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置靠近紫竹林南海观音，去普济寺大约15分钟路程，也很方便。总体很不错，很愉快的一次体验，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过果真设施改善不少 特意选择离龙湾村最近的中信 吃饭非常方便 以后还会继续选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能无语，空调水一晚上不停', '短评打分': 3}
{'短评内容': '讚讚讚！下次還會選擇住這裡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，靠海边离南海观音紫竹林很近。我定的海景房，风景很美。酒店的服务特别好，每个服务员都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格很不值，一支矿泉水也没有，吹风机坏的缠点胶布就给客人用，还少了零件，很容易就把头发吸进去，水箱后面的电线都外露，不小心可能会碰到，后果不堪设想。排水也很差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店一般 太老了 水特别不稳定', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被子一股霉味 卫生间一股霉味 最过分的是袋泡茶都一股霉味 旧浴缸不算什么 莲蓬头居然是固定在墙上的 洗得一点都不舒服 窗台木框都已斑驳 插座面板稍用力就有从墙体分离的危险', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老的房间设施很久了，淋雨龙头很松，花洒水也不大，新装修的房间应该还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以，比较旧，干净还算干净，地理位置好，门口对着沙滩，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确不错的酒店，除了设施老了些，服务之类的其他方面还是不错的，值得推荐，主要很喜欢他的地理位置和周边环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要去普陀就会入住中信，这次也不例外，的确挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是老了点，其他的还行,不是返50吗？ 怎么还没有返', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中信酒店位置不错紫竹林挺近的。也蛮干净的，就是晚上龙湾村居民跳舞放音乐声音太响了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好的，现在周末的房费都高呀，最好能便宜点那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生需要改进 所在环境不错 出门就是沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，安全，舒服，价格周末去贵了点哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中信酒店的位置很好（出门就是沙滩，还在紫竹林附近），地毯很厚很软；酒店虽有点旧，但是比以前装修调整过；有车但要整点才开；节假日房费很贵还不含早餐，所以最好不要在节假日去入住。总体还可以，喜欢这里的地理位置，所以住过几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然陈旧了一点，但是还是很干净的，在普陀山来讲算是性价比不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好~~酒店餐厅也物美价廉！服务不错！给了两间可以打通的房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，第一天入住感觉酒店用品有点旧，特别是毛巾什么的，都洗得发毛了。地毯及设施都是旧点。\n住后仔细观察，酒店卫生还是很干净的，整个酒店比较温馨，地理位置不错，出入都方便。\n所以又再续住一天，第二天在选择在酒店用餐，价钱可以接受。外面村民的海鲜排楼超贵。而在酒店的选择更为丰富多样化些。自助餐38元一人，比外面吃得好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，第一天入住感觉酒店用品有点旧，特别是毛巾什么的，都洗得发毛了。地毯及设施都是旧点。\n住后仔细观察，酒店卫生还是很干净的，整个酒店比较温馨，地理位置不错，出入都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很缓和，中央空调，即使断电也保持温度。洗澡水也很冲，没有水压不足的现象。没有在酒店用餐，附近有很多农家院，吃饭很方便。酒店虽然随时能接客人入住，但是离店去码头的话，是整点才有车送的，这点比较不好。不过好在离码头不远，走路也不过15分钟。从窗口能看见南海观音像的背面，门口就是海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服，住了两天除了刚到时约好的接机车晚到，其余都很满意。\n\n对于餐厅也比较满意，只是份量有些小了，味道是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅和住宿同样赞！特别是房间比较安静，还有海景阳台可以远眺观音佛像，在落日下风景更加不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们每次来普陀都会住在这里，感觉很好的！建议大家都来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,很干净,卫生设也很好,就是房间面积小了点,下次来还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然年年去，但是都没有找到性价比高的酒店。今年第一次入住这家酒店（初三，大家都很贵，所以选了这家）。没想到意外惊喜，酒店服务很好，被子很干爽（在普陀山，这是多么难得啊），酒店的餐厅也很棒哦。唯一美中不足就是酒店的海景房装修比较陈旧。以后就锁定这家酒店了,希望明年房间有改善，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上该酒店性价比高，位置很方便，就是要打电话预约车辆来码头接人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了下雨声音和空调声，基本很安静啦，睡的很好，床有点硬，不过我一个人住的标间，垫了床被子，很舒服，被子和枕头都很舒服。这个价格在普陀算值了，旺季的时候估计还不够哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。住的标准套房。下次来普陀山 还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就能看见大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较干净，就是离码头和寺庙有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '/\r\rDP287这家酒店一般,设施有点陈旧,简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近紫竹林。房间装修略旧，但房间还是比较干净的。住在这里还是在酒店餐厅吃饭比较好，价钱不算很贵味道也还不错。大家千万别去酒店隔壁龙湾村的农家饭店，菜式很少而且价钱贵的不得了，性价比非常差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房窗前，已经被大树挡上。确实名不副实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，唯一就是装修较老，隔音效果实在不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，谢谢\n\n下次要定早点的\n\n人太多了，特别是周末的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经记不清是第几次入住该酒店了，这次是帮朋友定的，每次我自己去也是入住该酒店，一切都好，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，房间挺脏的，酒店太老，设施陈旧，外边沙滩很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价1050的套房还不带早餐，早餐也很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,比预想中的好很多,出门就是海边,就是节假日价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点 环境还可以，店内海鲜价格公道，就是有老鼠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送服务很好。。离码头近。。离景区很近。。方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，靠近沙滩，酒店也不错，就是稍微贵了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，离码头不远，交通方便，用餐性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错   面临大海  出门就能看到大海  下次还会选择他们家啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,很干净,每年都入住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在普陀岛的酒店中这家还算不错，就是早餐差了一点，性价比比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便，一出门就看得见南海观音，房间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧！…性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施稍微老一些，没有住海景房，因为周末太贵了。出了电梯在楼道就是海景啊，还能遥望观音。其实爬小路走到紫竹林车站并不远，只是开始走错了路（下午路上人很少，没问路），这个热啊。。。郁闷。酒店提供了接送，出了门就是金沙海滩，餐厅也价格公道，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵啊\n\n山上的价格，真是很离谱 780 三星，不含早\n\n为了不露宿接头，只能住了。 要不是开在山上，怎么能卖这样的价格啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也挺干净。就是提供的免费茶叶包发霉，还有浴缸下水放水不畅，希望有所改进，总体说还可以，价格有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普陀山上这种酒店是让人放心的，只是部分房间不负责早餐，显得不够爽气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格偏贵，不值；但是相比一墙之隔的龙湾村早店铺三元钱一个馒头，四元钱一个煮鸡蛋，酒店餐厅的价格非常公道了。尤其是那些家常菜，做得可口，量也很大，很适合旅游途中胃口很好的人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务极差：我晚餐在酒店用后突发急性胃肠炎，要求酒店派车送医院。酒店居然以没有这项服务为由拒绝。在我提出愿出200元是也不答应。也不帮忙联系120.只说了句你们自己打120好了，态度极其冷漠。对这家还是三星级的酒店非常失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店推门而现的沙滩、浪花，令人心旷神怡。赤足走在细软的沙滩，享受浪花的亲吻。好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星酒店这个价，有点贵了！\n不过在普陀山景区，大概都是这样的吧。下回考虑住农家乐啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的啊，晚上门口还会有夜排档，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，床很舒服。但是二楼海景房看不到海，树太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就有沙滩，房间很干净，酒店周围很多排挡吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸下水堵塞，还好服务员马上来疏通。\n餐饮是特色，到外面的小店吃海鲜，还不如在酒店吃，明码标价很公道。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，海景房也很给力。房间比较干净，交通很方便。晚上楼下还有海鲜排挡，不要跑远了………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还有酒店的车在码头来回接送。离开海滩只有咫尺之遥，爱水者应该喜欢。再则离开周边的主要景区都是步行距离，如普济，紫竹，南海观音等地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，酒店性价比一般,房间价格高了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在海岛上，相对性价比很高，离码头近，门口有沙滩，海鲜排挡还不错，缺点是房间比较旧，不过性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!周末780的价格可以了,如果含早的话,更完美.\n走的时候还派车把我们送到码头,来的时候也准时接的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说还是不错的，房间、环境、就餐都还可以，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海不错～房间不大但满干净的～总体不错啦，第二天想续住结果全订满了，满遗憾的换别家了～下次工作日来住几日蛮好～晚上沙滩散步很浪漫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵，但离景点很近，很方便，值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是海景标间和海景套房，房间不错，服务也很好，晚上可以听着海声入眠。PS：可惜套房那间打开窗户看到几个垃圾桶，早晨还有收垃圾的，真煞风景。\n酒店提供接送服务，这点很方便，不用提着箱子走到码头去。另外推荐酒店的餐厅，里面的海鲜非常值得一尝，我们点了多宝鱼和蛏子，蛏子超级肥肥的，好吃~~而且价格公道，卫生达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是海景标间和海景套房，房间不错，服务也很好，晚上可以听着海声入眠。PS：可惜套房那间打开窗户看到几个垃圾桶，早晨还有收垃圾的，真煞风景。\n\n酒店提供接送服务，这点很方便，不用提着箱子走到码头去。另外推荐酒店的餐厅，里面的海鲜非常值得一尝，我们点了多宝鱼和蛏子，蛏子超级肥肥的，好吃~~而且价格公道，卫生达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差  非常差 服務不好 水管和馬桶不通  飯店會先把較差且不好的房間 先介紹給觀光客\n下次別去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，海景房内看着大海，舒服。酒店还有大排档，酒店附近就是农家大排档。步行至码头要10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姚建福、毕善好3201,3203', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点就在海边,住海景房,景观很好。前台服务不错。但可惜设施太老,卫生间水不太通,灯太暗。早餐不好吃,东西常没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区的飯店真的逹不星級的标凖，尤其是周末更谈不到服務。跟价格掛勾不上！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好，就是酒店班车司机服务太差！气愤！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普陀山中信普陀大酒店还算不错的，玩的也很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，客户的要求很能满足，下次还是到这家店住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也可能是春节的缘故，房间价格贵的离谱，而且没有服务，房间在别的城市也就200-300元，在这要1000.而且态度不好。离菩萨这么近，需要改进的太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮不错的,离南海观音也蛮近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是按四星标准建的，硬件设施很好，至少在岛上是这样，前台服务也很周到，推荐大家旅游住宿，酒店前面就是金沙，周边环境很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山中信普陀大酒店各方面都不错，值得推荐！下次去普陀山，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，过马路就是海边，很近紫竹林和观音像景点。房间舒适度高，枕头很舒服，配套用品齐全，并有一定品质（符合三星标配）。酒店还设有专车免费接送，但最好要留意接送时刻表，免得在大堂干等;)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都不错，还按要求给了我们四楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠的选择，地理位置好，价格也很便宜，交通便利，还有物美价廉的餐饮服务\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中信普陀大酒店条件好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，只是比较贵。吃东西，去景区都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容酒店位置还行，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价太高了，设施也旧了，我觉得需要重新装修一下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房名不符实，酒店班车司机服务极差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间小，设施陈旧，酒店餐厅的海鲜很少也不新鲜，失望。房价不便宜，不过在普陀山这种地方依然算是还可以的酒店了。离海边近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件也就3星标准，不过餐厅很不错，海鲜很便宜，而且味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩得开心；住得舒心；服务很周到；海景房视野不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好,前台服务员态度亲切认真负责,卫生服务员态度好>', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，隔音不错，对面就是金沙海滩，虽然不能游泳，但是看看海景还是不错的，除了价格小贵，其他还是不错的，楼下餐厅每天有夜排档，吃些海鲜和家常菜不错，价格也不是很贵，比外面农家菜价格也不是贵很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十中信普陀大酒店1203房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蟑螂在里面，感觉太老，附属餐厅的菜不好吃，太咸，煮的太老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，安全，去码头车接车送。\r\n餐厅服务员服务一般，好像不愿意有客人，而且13点时厨房只有一个厨师。晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,到码头可以叫酒店车来接送,就是节假日房费较贵上楼没电梯,需要改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 啊！\r\n没有刻意的要景观房，但是从窗口能够看到大观音像 虽然是侧面。。\r\n相对还是不错的。主要的正面的沙滩，怀疑是人工的，毕竟算靠海，环境不错。离农家乐很近，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，就是价位还是偏高些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境是挺好的但是房间有些陈旧了,服务态度还行,位置不是太好找,性价比还是挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住感觉非常好，很舒适，周末价格好像都相对会贵一些，不过还能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，只是贵了些，不过在普陀，也顾不得那么多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格偏贵，但位置很好在海边，酒店非常干净，而且酒店内餐厅也很卫生；\r\n服务员比较亲切友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好靠海边,交通这方面也比较方便,卫生也很干净,就是设施有些陈旧,整体感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小了，装修和设施都比较陈旧了。卫生和服务还可以的，酒店的位置不错的，交通很方便，酒店的价格有点高了， 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，在普陀山来说价格也算比较合理的，就是上网要另收费，有点不太方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,在景点里面的,非常好的,服务卫生以及房间的设施都不错的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,在景区里的普陀山岛上,但必须要早些到,因为17点是最后上岛的航班,酒店周围环境很好,很安静,房间很舒适,价格也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很干净，设施也不错，交通还是比较方便的，就是空调的供暖效果不好，我的朋友有几个都感冒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务热情，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很优惠,下船步行就可以到酒店很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;还算不错的，出门就是沙滩&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在普陀山属于很好的酒店了&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是旅游淡季的原因，价格并没有别人说的那么贵，我住的是海景房，房间挺亮挺宽敞的，在当地应该算不错的，当地私人旅馆很多的，不过让人不放心，所以选择这家酒店还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是国庆入住的房价高得有点离谱(1050.00元)还是所谓的海景房.房间设施及差就象我在那当地看的农民家的旅馆一样但别人只需200元就可以了.有种上当的感觉以后在也不会住了劝到此的朋友也不要上当', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是普陀山大酒店，极差！！！（好象现在这家没有了，但岛上的酒店都差不多）天价不说，还要先付款，到了一看也就是县城招待所标准。床板硬的象国旗班用的，房间破的还不如部队营房，居然一千多，劝大家甭管信不信佛都还是住定海吧，便宜多了，时间差不了一个小时有钱还不如多做点儿善事呢，可别布施给这帮强盗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果海景房是500的话，那比普陀山大酒店的便宜，只有这才能胜过那里，有早餐的话更好，下次去的话会选这。交通也比那方便。晚上的夜排挡能解决晚餐，但鱼千万别点，最便宜的一条也要一百多元，二，三百的更不希奇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普陀山的房价也太离谱里吧', '短评打分': 3}
