{'短评内容': '酒店环境很好，卫生很好……设施很全，无线网很快……房间很大，大床房的卫生间是玻璃的……我们住的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，第一天给开的房间跟携程上图片还是有一定区别，房间特别小，第二天续住时提出后，给换大点的了，第二天的房间应该还可以，要说性价比只能说一般吧，毕竟地段比较偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离客户近，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，住过几回了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，房间脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Friendly staff and previous critics were noted and improvements were made.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那个片区，算是可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很软，卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备，设施良好，离滴水湖景区很近。交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆节到上海南汇海边游玩，找了几家酒店都满了，无意中在百度地图上找到这家。位置有点偏但有车就没什么问题。一进房间令人惊喜，装潢设施高大上啊，相当于四、五星级的酒店房间。服务员态度很好，令人感觉舒适。附近的饭店也不错，是个住宿的好地方。下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节到上海南汇海边游玩，找了几家酒店都满了，无意中在百度地图上找到这家。位置有点偏但有车就没什么问题。一进房间令人惊喜，装潢设施高大上啊，相当于四、五星级的酒店房间。服务员态度很好，令人感觉舒适。附近的饭店也不错，是个住宿的好地方。下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小镇上是最好的酒店，条件不错，只是优惠幅度不大，酒店前台价也只比网上订便宜十块钱，推荐入住', '短评打分': 4}
