{'短评内容': '离11号地铁很近，去高铁及机场非常近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，生活方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差，硬件设施太差，空调外机特响，噪音大，不能反索，很差的一次入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，周边吃的很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，窗外居然放了3个空调外机，吵啊。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间的设备齐全，还带一个小房间，可住三个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便，值得小住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便，值得出差小住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是商旅的较好选择，基本上还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的酒店，感觉性价比很高，但是论品质就比较一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能房间满了，升级了套房，这个价钱这么大的房间值了，有点日式公寓的风格。很喜欢，以后来深圳出差就住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz不值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间差，押金收的过多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务一般  适合商务旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好多年了，价格一直涨，水平没提升。但总体是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '断电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，值得入住，下次还会继续住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便，旁边就是岁宝，离海岸城很近，10分钟，经常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的，离公司也近，好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每次去深圳做节目都会订的一家酒店，比较干净，下面就是岁宝百货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的,308元的价格,标准双还是挺好的,但有点一定得所,厕所里淋浴间的门是坏的,拉不懂,洗完澡厕所都湿透了,大概给评个80分吧,20分是扣在厕所的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静。特价房正对电梯窗户西向，低层的房间有点暗。\n屋里很干燥，晚上睡觉有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，装修挺好，性价比算不错了，要20字才能提交?这点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，房间挺大。挺干净，就是房间有台阶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置整洁高雅,床很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老公说还不错的！离公司比较近，以后应该会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间整洁，服务态度很好，就是车位少了点儿，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间灯很暗 其他都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是套房，没有wifi，现在出门，就算不带笔记本电脑，大家手机也都基本上网的，建议每一个房间都配备一个小型的WIFI，成本不到80/个，档次一下就上来了，枕头太硬，睡了一晚上，不舒服，小客厅的沙发一股子汗臭味，建议拿去顶楼晒晒吧，厨房空有电磁炉，没有厨具，形同虚设，浴室太小，总之，价格比实际情况，差多了，联系既然挂了四星，就做出四星的档次吧…', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，小公寓型，洗澡水太大，打得身都有点痛，调小了又太热。其他都好，挂机空调，自己调温很方便。以后在附近办事，价格差不多的话，会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hotel is good, room is ok, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本身蛇口就属于比较偏的区，我是因为从澳门回深圳在蛇口下船所以选择的这家酒店。所以酒店的交通不是很便利，周边没有地铁，从蛇口码头打车到酒店要30元，从酒店打车到宝安机场要70多元。再说说酒店的设施吧，要是以四星级的标准来看，真是差很多，设施倒是比较齐全，就是简陋。再者酒店的保安服务态度很差，前台服务还可以，办理入住和退房都比较快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，就是电梯太少，要是高峰时间，很难挤得上电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在路边，很好找，进入酒店内，尽管三十多层楼只有两台电梯，但是速度很快～～\n订的是豪华大床房，房内的设施都很干净，而且有电吹风，有机会会再来的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，地点还行，就是有点奇怪的噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是套房，适合一家人出去玩的时候住。价格也比较便宜。不过早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，停车场出来就有很多饭店，床铺够大，有吹风机是我最喜欢的。房间里有雨伞，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面设施都很好,而且价位合理.推荐入住,交通也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、设施和卫生都不错，房间也较大，不足之处就是进门后房间有个台阶，不小心容易摔交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段可以，装修一般，套房性价比一般。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设备好，地段方便，服务尚可。电梯数量少（两部），应付31楼的客房明显力不从心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便，也很干净，服务也好。住着挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，档次也可以，对的起这个价格。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通很方便，房间也挺干净的。楼下也有很多餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境整洁，价钱实惠。每次去南山都入主新年酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和国内同类酒店相比，新年酒店住得很舒服的。服务到位，房间设计时尚，周围饭店林立，出门打车也很方便。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有间小的保姆房，很别致，哈哈~~~~~~~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差深圳就会经常过来住，有时候定太迟没定到。性价比高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉不错 价格有点贵 电梯太少了就两部 住高层的就惨了 要等好一会呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳算是性价比很高的酒店了…服务好房间大位置也很好！唯一的问题是洗手间的排水似乎不太好…住了几间房都这样…洗完澡整个洗手间都是水', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 看起来还不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！床也太大了，我只睡了1/5的位置，哈哈。两张床拼在一起的。房间也挺干净，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，楼下很多餐馆，套房设计比较新颖，2个同事一起出差互不干扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房不错还有厨房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备服务都不错，好评！就是有点小贵。但总的来说不错，地段环境位置也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境可以，房间有些空旷，洗手间的拉门会漏水。衣柜放衣服的栏杆太少了，衣架有个是坏的。晚上如果空调开20°C以上会有蚊子，却没有蚊香。期间发生过有住户刷卡进房间的事情，总机解释说是电脑出错开到了我住的这间房，然后送了个果篮表示歉意。\n总之服务态度是可以的，餐厅的饭一人份两人吃都吃不完。。。太多了。。。。味道也不错\n如果有机会还是会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住新年酒店，感觉不错，希望这一感觉在以后的几天得到证实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错，周边购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒适，真是太超值了！交通也便利，下次一定会再次选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住了好几次了，推荐大家住啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，附近治安不错，而且出租车司机都知道这个酒店。\n房间一般，不过也对得起这个价格了。让人比较郁闷的是2楼的餐厅，味道真的比较糟糕，好在附件有很多各类饭店，可以解决吃饭问题。\n要提出批评的是酒店任何一个服务员看到客户都是毫无笑脸，更不用说打招呼了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 很舒服 酒店员工也很热情。服务非常周到。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住2103号房间，是无烟楼层。房间布置简洁，就是一边窗帘拉不拢，要自己理顺路轨上的扣子，才可以拉上。 本想试一试酒店的游泳池，但发觉，游泳的人很多，池内根本就没有空间可以让人游上几米的距离！可能是游泳池也招待非酒店住客的人士吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店之一,特别是晚上休息,很安静,房间也比较大,空调很好,周边交通便利,到南山办事,首选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、酒店环境不错、干净卫生、价格合理。总体感觉挺好，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還算乾淨, 服務態度也 OK , 唯一缺點是只有2部電梯  要等比較久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离机场挺近的，45分钟到机场很方便，性价比很高，出去交通也还好，门口打车很容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，比想象中好一些，路边吃饭的也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都满意，就是浴室没有地巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房整体感觉不错，明亮干净，推荐入住......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，卫生干净，美中不足的是这个价位不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间环境依旧挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正如其他网友评论，早餐确实很不好，人多，地小，果汁不是鲜榨的，豆浆是用开水冲的。房间还可以。离科技园近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱和质量都是三星的标准，还不错啦，\n但是宣传上说是四星，就不太符合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都很好，除了20元的自助早餐不是很喜欢，其他方面都很满意！另外枕头要是再低一点就好了。基本上回深圳必住新年酒店，对这间酒店感情很深。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。服务也不错。下次会继续住这边。呵呵。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有种小家庭的feel。设备也蛮齐全，卫生挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 试了下套房，非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床超大 2m*2m4  怎么躺都行  长条形卫生间 很宽敞\n房间内设施算是比较简洁的 东西不多  不吵 蛮安静的 \n电梯2部 有点慢\n前台退房速度太慢了 而且不分先来后到 这点最不好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不贵，干净，舒适，吃饭打车都方便。还会再住。\n\n提醒经由深圳湾口岸到香港机场的朋友：不要用酒店礼宾部提供的服务。礼宾部会收你50块，打一个电话让一家叫做三通的公司前来酒店接你到深圳湾口岸（然后过关去香港机场）。打的士从酒店到深圳湾口岸只要23块。用酒店礼宾部的服务，你损失27块。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间一般，和四星有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '部屋は清潔で掃除が行き届いていた。料金が安いためか、朝食が別料金でした。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抠门了点！室内光源很少，搞得包括洗手间在内都暗暗的，空调噪声稍微大，其余的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边设施齐全，房间整洁，多种房间可供选择，套房330。不过房价不含早餐，且2楼早餐偏贵，这点另人费解及不甚满意。房间价钱也算合理，推荐之！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边设施齐全，房间整洁，多种房间可供选择，套房330。不过房价不含早餐，这点另人费解。价钱也合理，推荐之！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家我住了很多次的酒店，感觉还是很好的，只是有几个小问题.\n1. 淋浴房没有供客人放置洗发液及剃须水的小架子， 不方便，自带的东西都要放在地上。希望能改善！\n2. 感觉2楼餐厅服务员越来越拿工作的地方当做自己家了，说话声音太大了，客人是来吃早餐的，不是来看你们打打闹闹的！\n3. 送餐到房间的服务员总是面无笑容，将账单踢给客人签单的时候眼睛总是盯着我的电视屏幕看，不礼貌也没有起码的职业态度。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，就是不含早餐不大满意，特别是帮客户订更显得我们不周到。\r\r', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错。环境和服务都可以。环境有四星的标准。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，交通也方便，周边的消费场所也不少，下次朋友来也会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，没有送早餐有点麻烦，不方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地段方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错 房间也算宽敞 就是略显简陋 但是东西还算干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，我每次去深圳都订此酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。服务也不错。下次会继续住这边。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计的很好~住进去很舒服，灯光什么的都很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，房间也还可以 ，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房够大，床也超大，酒店周边餐馆多，有大型商厦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  经济实惠,还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'fu wu ting hao de you shi qing gen zhong taisuo yixia. Tamen dou ke yi bande. Ting man yi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不錯。環境很好。還有送餐服務。Good。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，公寓式酒店形式，这次住的是套间式的，有厨房书房卫生间客厅和卧室，很有家的感觉，价格略显高，不过住这样的房间也算不错的。周边设施还是挺好的，支持一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很好，空调给力，服务也很周到，但如果有送早餐券就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店公寓卧室和浴室都小 书房和厨房都浪费 早餐也简陋 也就是个经济型酒店的水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，出行方便，服务满意，电梯太慢，推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较醒目，房间挺大的，也比较干净，下次会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好/床上与卫生间用品可以.价不高.但隔音极差,大床是两张单人床并起,床易滑动分开.只能商务住,绝不可以夫妻或情侣住.会很尴尬.切记', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般,没有提供早餐,不会推荐.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '替朋友订的，朋友评价性价比很高，各方面都很好，对得起这个价格，服务也一如既往不打折，以后还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是好几次定这酒店了，各方面都不错，这次是替朋友定的，反映很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，可是如果价格能便宜点就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南山深大一带算性价比很高的酒店了，套房才300多，楼下餐厅密布，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间非常非常吵，楼上天天晚上在拖东西，房间装修也比较旧，其他还可以，酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，朋友入住以后感觉卫生很好，热水很大，评价很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一家酒店.位置也很便利,房间也比较干净舒服.唯一不足的是套间在硬件设施上的一个小缺憾:入门位置的小斜坡.马虎的朋友要留意地面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便，环境一般••••••价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里交通便利。价格有点贵。希望能便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里主要是交通方便，希望以后可以包含早餐。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错的酒店，硬件很好，服务也不错。唯一的问题是卫生间下水不畅，希望能尽快改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新, 卫生条件也不错, 服务员态度也好, 值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错•••••••，价廉物美。交通方便，\n装修比较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，同事反应不错，挺干净的。以后还会推荐同事入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷了一个晚上  枕头很不舒服 隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 离欢乐谷等景点不远 ，酒店下面有超市 很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，而且离深圳湾关口打车20元以内，可惜进房门有股小味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净舒适。虽然位置有些偏，但是因为我们的目的地是世界之窗和锦绣中华，再加上离开深圳是从蛇口码头出发，因为觉得出行也算是方便，以后到南山区还会选择这里。\n\n唯一美中不足的就是早餐太简单了，但是毕竟一分价钱一分货嘛，也OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務及衛生均可以，但位置有點偏，中午想衝涼時居然沒有熱水!要浪費好多的水及等待好久，結果還是衝了個凍水涼!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当的不错，周边也比较方便，吃饭购物都还可以。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，套房感觉非常温馨，很安静，交通也很方便，附近就是海岸城。很满意，但是如果地板换成地毯，我会更喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，管理，室内，价位都不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高,以后会再次选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床铺十分柔软，干净卫生，唯一美中不足是我认为厕所有点小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，超市、吃饭很方便，前台服务一般，开车的话停车位很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的装修，二楼餐厅不错服务很好，旁边很多吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，电梯快，服务也不错~ 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是岁宝百货，周围吃饭的地方也蛮多，打车方便；房间装修干净整洁。每次来深圳都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净舒适，附近交通还算方便。想去海岸城后海也很方便，走路才15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错， 酒店很干净， 就是在节假日住的人太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、价格合适、环境干净、服务到位、快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，标题要够长。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格不错，地理位置和内部条件还好。合适一般的出差族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，位置还好，交通有点点麻烦。房源太紧张，老是预订不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呢，比较喜欢，环境也干净。支持，可以考虑主这，服务环境价格都不错、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值～不过如果房间里面的设备再多点就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的简单幽雅，商务入住、公司宾客 都可以选择在此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务粉不错，地理位置也方便，出门就有商场，裙楼多家餐馆可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，空间略显小。早餐的品种再多一些选择就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是套间,房间面积比较大,也比较干净,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，价格实在，房间也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，朋友来，一般都会推荐住这里！房间比较新，设施也不错，周边吃饭购物都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，地点很好交通方便\n服务员态度很不错，周边超市商场都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为前一天刚从中南海悦搬过来，所以对比下：酒店大堂气派，房间稍旧但还干净整洁，浴室灯光很暗，水量大小冷热不均，地理位置不错，楼下吃饭地儿很多，员工彬彬有礼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替同事预定的，反映还不错，如果下次我出差的话也选择这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，够大，价格合适，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳住过那么多这个价位差不多的酒店，感觉新年酒店性价比最高，而且环境优雅，卫生各方面我都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务蛮好的，性价比很高，房间很大，很干净，很满意，唯一一个缺点就是卫生间太小了，有点转不过身。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很大，交通也挺便利的。虽然昨天入住时出了点小误会，但工作人员还是很热心的解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后再住。交通、吃放、购物、往机场都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置挺好的，周边也挺好的，环境也挺好的，貌似房间有点干燥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。相当不错，价格和位置都相当好。酒店也新，在南山办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,正体还是很不错的。下次还会入住，就是结账等待时间太长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺认真, 我因为飞机晚点晚到了酒店就打电话确认问我到底来不来,但是你们半小时不用确认两遍呀?\n\n周六一大早六点就电话叫醒服务,可我没要求这服务呀?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务不错 房间不错 需要加强的是隔音设施~总体棒 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生干净、周边设施齐全，早餐稍有些简单，不过整体还是不错，后续就它了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生均不错，只是电梯太少、太慢，一次出入要花费过多时间，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店我已入住過N次,地點真的很好,很適合出差,交通方便民生用品也方便,很值得推薦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面非常好，周围交通也很方便，以后还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当不错.而且重点离我公司很近.附近交通很方便,离火车站一小时,飞场半小时,离深大五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好，性价比超级高。尤其淋浴，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和服务都比较好，房间也较大，但餐厅不能刷卡有点不便. 总的来说, 都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，在南山区，购物生活都方便，离口岸较近，觉得蛮新的 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有点异味，服务非常好，离蛇口也很近，出门就有小吃和超市，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也比较大，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和服务都比较好，位置也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务员的态度不错，住得比较舒服，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离深圳湾口岸近，去香港很方便，内部设施简洁干净，不错，下次还可以选择入住，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，楼下进门要刷卡，安全感觉不错。\r\n离深圳湾口岸近，来返香港方便，不错，价格也不贵，性价比高，下次还可以去住住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件好,最近有了新的门禁,需刷卡进入.好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不同以前的房间 新房间 有股味道 不好，希望下次有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整洁干净，不错，性价比挺高的。\r\n内部装修简洁，卫生也不错，离深圳湾口岸近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，满推荐的，可以自己过过煮饭的日子，还要凑满20个字，那就打多点吧，现在抒发自己的感觉还要受字数限制，呵呵，Anyway,let it be!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施过于简单,只有一把椅子,来个人坐处都没有.到少还应有一茶几和两把椅子.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的,套房300出头,面积挺大的,床很大,而且被品都很干净上档次.隔音稍差,尤其是楼上楼下的声音.\n\n前台服务较慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是可以的,值得一住,套间比价有特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房略显局促，但整体还是不错的，很实惠！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是数码E房，没想到是一房一厅的公寓式，电脑和电视都在客厅，不能躺在床上看。。。总体还行，但洗手间太小，灯光太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置比较好，房间特别是套房很不错，比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳、服务好、性价比高。下楼后就是吃饭的地方，方便。要是送早餐就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，下面饭馆、商场都有，卫生干净，房间设施齐全，唯一遗憾的是电视频道少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 下次可以继续考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓大床其实是两张床拼起来的。虽然很大，但是感觉很山寨。\n空调无论怎么吹都正好吹到我们身上，只好关掉。\n288的房价对于4星酒店来说并不贵，问题在于这里并不像一间4星酒店。感觉也就是锦江之星的水平。可能还不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是家性价比很高的酒店，以后还会住的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的2 1套房，环境还不错，服务态度也挺好的。适合在南山附近活动的旅客，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净、环境安静、服务很好，就是电视节目比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净、环境安静、服务很好，就是电视节目比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格合理。但前台可以更加热情一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店整体感觉舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在深圳大学西门对面，离南山书城，海雅百货和学府路都很近，非常方便。 酒店设计简洁，温馨，性价比很高，以后还会来。不过酒店四面都有马路，如果打开窗户的话会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的套房挺不错的，可以住3个人，价格也合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净，，住的套房，有一个小厨房，有电磁炉，可以让客房服务部拿餐具和厨具。有冰箱，除了一个大房间，厨房旁边还有个小小的只有张一米床的房间。房间与客厅有门隔开，房间内无电视，网线，，这些在客厅。沙发很舒服，还有保险箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店. 我们1家4人住了两次往返香港. 周围很多餐馆, 用餐很方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边吃饭和逛街的地方也很多，不错的酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，很干净，床也很舒适,酒店的地理位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住还是有上次的味道。停车场的位置太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难得订一次，还找不到客人名字！最后当没预定的住了。提醒前台通知e-long了，满口答应，最后还是要e-long的客服来找我确认。这服务，实在太马虎了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围商店和饭店也挺多，在深圳这个价位还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '310的套房真的是很不错，性价比高，蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过玻璃比较脏，没人打理。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，房子很温馨，唯一缺点就是走廊的地毯，可能由于清洗后，遗留一些杂味。不知道其他楼层是否有？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新年我住过大概有20次了吧，每次住的都是套房，总想住高点，服务员老跟我说没有了，就剩这间了。然后我这次入住，在三楼，这间房很令我反感，一进门就闻到一股很恶心的味道，厅和房和厨房都充斥着这恶心的味道，然后我老公就说是下水道的味，然后就打开水龙头，把那味压了下去。哎。本来就很开心的，不过也没什么啦。打了个电话给服务台，很快就有人上来看了，不过那时问题也不大了。我希望新年能在客人入住前确保这些问题不存在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很宽敞，住着舒服，下次去深圳，我还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再便宜一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便。容易找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺便利的，旁边各色餐馆都有，选择多多！总体性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还比较舒服，床真得好大，check in和check out都很快，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场出来坐10号线在桂庙新村下，下车就能看到新年酒店的招牌，交通非常方便。房间很干净也比较宽敞，就是设施比较简单，看起来房间比较空。比较意外的是酒店有免费的游泳池，还蛮漂亮的，只是赶时间没能享受到。楼下还算热闹，旁边就是岁宝百货，还有很多饭馆，重庆菜，湘菜，北方菜，粥店，快餐店还一应俱全，有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，其他不足方面都是可以忍受的。譬如电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次来了还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级的酒店3星级的价钱，性价比很高，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮喜欢的，设置温馨吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间隔音好。\r\n\r\n位置不错，出行方便。\r\n\r\n同时提供一次性拖鞋和普通拖鞋。不错。\r\n\r\n不足指出：洗手间没有镜前灯，废物桶是脚踏式的，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便利,安静,干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间大些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内干净，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，南山中心区性价比最高的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置很便利，周边有商场和超市...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房，很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，性价比还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,不会后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，就是电梯太少，等待时间长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新年酒店是一家新开的酒店，酒店设施挺新的，我个人比较倾向于新开的酒店，总体感觉很干净，唯一不足的是酒店没有无线上网功能，只能用有线的！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，灯也是节能的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要保持目前的性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！去深圳一直都住的这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新年酒店交通虽然不说真的十分方便，但是地理位置绝对也不差，只是要拐点路。房间很简洁很宽敞也很明亮。 比较不足的是，电梯很慢，前台动作很慢，洗手间的灯光太暗了~\r\n相对周边的酒店，性价比算得上非常高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的档次稍微高一些 环境啊服务啊都是蛮不错，位置也很好，周边交通很便利，价格方面也蛮合适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比不错。以后还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉不错。全新的房间设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全新的房间设施齐全、舒适。价格合理，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，就是动不动会涨价，也不知道什么原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音似乎不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這就真的性價比很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是酒店的电梯慢点，节能做的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，酒店位置离自己租房比较近，周围吃的很多，环境很生活化，配套比较全，距离南山海岸城也不远。房间比较大，床睡的也比较舒服，性价比较高，还是比较推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房，卫生间偏小，房间插座较少，不方便，卫生有待进一步加强。其他的都很好，总体来说不错~！价格如果可以更优惠些会更有吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，该酒店不错。性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，但房间地板是十分普通的复合地板，感觉很廉价，南山区200多价格，还不包早餐，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床超大 窗子很明亮\r\n很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，服务态度也不错，餐厅味道也挺好，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比很高，吃饭交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺還不錯,下回去南山還會選擇新年!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像高层的热水不行，中、低层不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有发现以前评论的电梯慢。。。可能是我来的时间比较特殊，地方很安静，住的条件真的很好。我很喜欢这里的人性化设施。而且，最重要的，这年冬天很冷，这里有空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，交通和饮食也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水不够热，特别是白天，最多35度，有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性價比ok ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢里面的king size大床，面积也挺大的，位置不错，离超市商店公交车站也很近，也不贵，服务人员态度不错。总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 价钱很公道 服务人员很好\r\n电梯太慢了\r\n还有就是房间里有个台阶虽然有标识但是让人精神很紧张 老是担心跌倒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音差点外，基本对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃饭和购物比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天热水不行，最多30度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '310元的房间，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常NICE的前台MM，告知预定信息后，对方可以很快捷地提供系统中的信息，而且入住便捷，花时很短，另，停车免费，周边吃饭购物没得说，闹中取静。私密性尚佳，与旁边楼层间隔刚好，在寸土寸金的闹市区实属不易。电梯出来以后，楼道里的灯似乎是声控的，这样很环保。套房里的小房间很有FEEL。PS：窗帘的颜色很素雅。小小的酒店，大大的舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清\ue3d5,价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I selected this hotel due to good recommedation; the room is clean and price is reasonable and the smoke smell left in the room too strong; but I will stay at this hotel next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店好几次，感觉很好，各方面俱佳。若在南山区活动，该酒店是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实挺好的，干净整洁，地理位置也挺好，离景点近。下次还会入住，但是大堂的服务人员做事有疏忽的地方。\r\n刚check in的时候。押金收据竟然没有给我。还不肯承认自己的疏忽。虽然之后凭身份证还是可以把押金退回来，但仍然算是重大的失误了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层高有点吵，不可以开窗，其它都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错的酒店哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去深圳一直用的酒店，离开公司近，性价比也比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下就有很多吃的，旁边有岁宝百货，还有超市，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，一切都非常好，我还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直定这个酒店,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都挺好的，就是冲凉房小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标间，各方面都不错，但仍有些不足的地方：比如指示性不强，冲凉房设计得有点小了，宽带的网速不足1M，；还有，那个用来更换床单的小纸牌上面有个英文可能是打错了：“kindy”应该是“kindly”吧？这犯了很低级的错误哦！\r\n纵观来说，我还是给好评的。望能更加改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行程中住过很不错的酒店，各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店,酒店有分无烟层和有烟层,这个想法GOOD~进入房间,很宽敞,通风也不错,里面的设备大部分都是以淡雅的米色为主,给人心情一下子就得到了一定地放松,站在高层的窗户旁边,俯视下面的事物,有一种高高在上的感觉.下次去深圳我还要入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,楼下很多吃饭的地方,交通方便. 我入住的是数码房,房间像住宅般设计的小套间,还有一个小房,适合一家3口的居住.不过装修的材料是一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁  安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，开了三间房，全部人都感觉很满意。设施很新，装修简洁，房内特别是卫生间的卫生很好，而且隔音不错，晚上睡觉很安静。网速快，电视是液晶的。附近有商场，楼下又很多饭店，还有便利店，自己开车的去就很方便。下次去还会住这里，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，卫生和服务不错，位置也方便，住的是套房，卫生间有点小，不提供电脑，可以免费上网，早餐不太好吃，总体来说还可以，对的起价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错，就是电梯慢了点，31层的楼高加地下一层，就2部电梯，肯定是不够的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，楼下很好打车，旁边就是岁宝商场，超市买东西也很方便。我住的是套房，实际就是一个小户型，小卧室、小客厅、小厨房、小卫生间，非常温馨适用，卫生也很好。阳台上还有一台洗衣机，很人性，只是有一间超级小的书房基本用不上，很可惜了面积，如果是本人来设计将会避免这些浪费，呵呵。送餐服务很好，味道、价位都很不错，分量也足，小小的房间装了三台分体式空调，这是很多南方酒店无法比拟的，使我们在这个寒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店没有想象中的电梯慢，可能是春节入住率不是特别高的原因，268的价位，完全可以攀比郑州4星级的酒店设施，很人性化，在最冷的深圳冬天，有热空调，24小时热水，我不知道还有多少家酒店能做到，客房服务也很好，特别喜欢送菜服务，价位很合理。就是周围有点郊区，去商业中心有点远，但是距离什么欢乐谷啊，民俗村啊，还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南山科技园区非常方便，且周围商场餐饮一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说在深圳这样的价位性价比很高，地点位于南山中心地带，周围有很多大型商场，各地特色的饭店也很多，挺不错的，酒店的各种设施虽然不是很高档但很实用，就是热水不均衡，冲凉的时候忽冷忽热，差点把我弄感冒了，而且连续两天都是这样子。要是南方人要天天洗澡的就不要住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店性价比比较高!交通方便,购物方便,吃饭方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围餐馆商店众多，生活方便。房间很宽敞，酒店餐厅送餐服务很快，味道不错，价格也实惠，就是不知道为什么房间里有一层小台阶，不小心会闪一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望还能完善设施,比如沙发.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对出差到南山的旅客来说，是一家实惠的酒店。周边繁华，交通方便，门口就是风味一条街，附近有海岸城.海雅.岁宝百货等购物的好地方。卫生.服务也不错,还会介绍给我的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,楼下很多餐馆,吃饭很方便.但是电梯太少,很慢,高峰期要等很长时间.总体来说,性价比挺高的,以后还会住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。就是电梯太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。就是电梯太慢了，真的很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。设施简单但挺舒服的，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境价格都还不错的酒店，可以住住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南山区性价比高的酒店，旁边就是岁宝百货，北面挨着深圳大学，适合长期商旅出差的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还会考虑.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是310块套间，地方离购物的商场近，离深圳湾口岸近（离我兄弟住的地方很近），出街有很多吃饭的地方，生活方便。到深圳机场出租车费七十多。而且酒店的设施和服务都很好。性价比好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适是我对新年酒店的最大感受，酒店服务态度很好，离开结帐时，门口服务员主动问我们是否要出租车，房间设施整洁，间隔很好，而且为我们免费升级到套间，感谢。\r\n不足之处就是电梯有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，交通、饮食都很方便，价格也公道；酒店设施也比较新，应该说性价比是比较高的。只是窗外的空调机晚上噪音比较大，有点影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不住，就是房间比较紧张，要提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，周边有好多美食，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,设施很齐全,位置很好,对酒店的各个方面还都是非常满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曾经住过这家酒店，248元（标准间），我觉得，物超所值；后来，它涨价了。268元（标准间），我觉得，物有所值；现在，它又涨价了，318元（标准间），我觉得，很不值。这一切，是在不到半年的时间内发生的。 \r\n\r\n什么叫店大欺客？新年酒店就是最好的例子，客人用自己的钱把它捧起来了，它把客人当做水鱼（冤大头）来宰了。 \r\n\r\n希望大家都来抵制这家无良的酒店，否则，不久的将来，你需要花费400元才能入住这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还真不错，位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新年酒店价廉物美，值得入住并推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，以后有机会还会选择新年。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，但就是电梯太慢，要等很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时预定这家酒店的时候，是看到地图上与海岸城较近，其实去海岸城还是需要过高架的，不过交通还算方便的。酒店的服务和卫生都很好，干净整洁，不过所谓的大床，其实是用两张单人床拼一块的，第二天我们就选择住商务E房了，很不错，是小面积的套房来着，住得时间长的话，还可以在厨房自己烧菜，可惜电视装在客厅的位置，卧室没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我每次去深圳都住新年，因性价比高，房间比较难预定，推荐大家入住，比较温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。居家旅行首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住二天，总体感觉比较温馨，房间内设施虽然简单但功能齐全，细节之处处理较人性化。部分房间空调噪音有些偏大，已反馈给酒店，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都不错，交通也方便，就是酒店的电梯有点不够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，附近吃饭的地方很多，离海雅百货很近，购物吃饭都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近岁宝，楼下餐饮很多，离人人乐也很近，交通也很方便，服务不错，偶尔会升级个套房，常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施管理有待改善，连续2天早上没有热水，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有说不出的舒适\r\n周围吃的方便\r\n购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找,有点绕,房间的卫生和设施方面都不错,价格也是很附合的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，前台服务很一般，而且房间内总是有点油漆的味道，很刺鼻，后来换个房间就稍微好一些，不过整体也还可以吧 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,酒店的条件也不错,没什么不满意的,而且价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店也很舒适，只是30多层楼2部电梯早上明显不够用，等待时间过长； 另外客房里还有蟑螂小强，需要杀虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实，酒店实在太好了，以致有点自私，不想推荐给大家。否则，以后订房都困难~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，外出方便，环境也不错，价格也还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通都很方便，硬件设施舒适度也还不错，价格也算是比较合理优惠的还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We will come to stay again may be in the Summer holiday. ', '短评打分': 5}
