{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前住过一次，觉得到深圳湾口岸很方便，周围吃饭都很方便，但是这次，半夜快12点，房门突然被人打开了，挺吓人的，后来说是门锁坏的，给换了房间。如果下次能检查好设施会更好，毕竟1个女的出差在外，又是半夜被一个陌生男的刷卡开门，还是挺吓人的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐是牛奶面包', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调没效果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎呦，不错哦，我随手一打就是标准的十个字，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎呦，不错哦，我随手一打就是标准的十个字，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店装修年代有点久了，不过还可以挺好，服务态度也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，价格低廉，商品优质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济差旅型旅店，隔音不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間一鼓煙味，衛生很一般，沒吹風機不能做髮型，水龍頭水壓也是醉了⋯⋯⋯', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我是你说了什么、不要让我觉得自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便。我们是出差顺便去香港，就这里离深圳弯比较近，所以这个酒店真的是很方便，打车，吃饭都很方便，关键是也比较干净，服务也不错。环境也好。期待下次还是在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去香港路过深圳就选择了这家！酒店房间不错！就是有点小！隔音不是很好！总体来说还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，地址很好找！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境不错。晚上也很安静，性价比较高。备胎。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体验早餐，比较清淡简单，种类也不算多。餐厅不大，比较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很郁闷啊！~！！我订的豪华双人房258元，刚住完回来一看，网站上的价格变成了218，住了5天，靠，我亏不亏啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次入住网线不通，早餐很一般。第二次住的是168元的豪华单人间，但一点也不豪华，洗衣手盆竟然安装在洗手间外，感到很不习惯。不过交通还算方便，出门临时住个一二天还能凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁湾厦站，门口还有数条公交路线，交通很方便，对面就是湾厦的街市，吃饭和购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',我已入住好途酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。干净舒适。虽然旧了点，还是适合私人去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望，临街很吵，早上被车辆声吵醒！洗手间很小，手盆还在外面！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去哪都别上这家！花钱找罪受，洗发水是臭的，窗户形同虚设，床垫硬，喷头不能活动，洗手池在床边，浴室厕所连在一起全透明，电视机也不好用，电梯离房间很远还坏了一阵。早餐是伪自助而且很难吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境差点，因靠近马路，比较吵。酒店也还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 就是洗手间的玻璃是透明的不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过于简陋，路边噪音也很大。不推荐再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的豪华套房，实际是个很大的单间，整体感觉不错，价格合适，空间足够大，不足之处是桌子上的电源插座明细不够，使用电脑时就无法看电视，另外由于坐厕没有门，因此有点异味，床垫太硬了。位置也容易找，我因为第二天一早要去蛇口码头，感觉住那里还是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置较偏，但设施、备品还算齐全。午夜到达，也能得到楼层服务员的帮助，感觉不错。房卡陈旧不好使，建议更新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巧整洁，离闹市稍远。单人房间不大，配备周全。\n服务令人满意。离公路较近，后半夜仍有车声。只是早餐开始时间略晚，离店早，未及品尝。希望下次能够领略一二。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处南山区，出租车司机寻找稍费力气。好在酒店设施令人满意，服务倍感温馨。早餐时间较晚，因离店早，未能象其他住店旅客那样亲自品评，是为此次乘兴而来之遗憾，希望下次能够弥补！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店,服务还可以.会向朋友推荐这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 小是小了点 离蛇口港较近 出关算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住进去时，2号地铁试运行，不行十分钟可以从湾厦站乘车到世界之窗转乘1号线，比较方便，门前是后海达到，公交车比较多。我住的房间面积超大，只是则所放在窗户那边不舒服，另外，洗澡间“建议放歌防滑垫”！。下午2点结账，挺好的（因为其他地方要求我12点，别说休息，吃饭都麻烦）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，交通便利，处于后海中心地段，如果住性价比高的酒店，可以住这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年暑期去的时候，酒店正在维修，但是也没有产生太多的噪音影响休息。酒店的地理位置不错，离蛇口码头和青青世界都不远，交通比较方便。\n酒店的房间都比较小，很多房间都有柱子的存在使得房间的使用空间更狭窄，不过以它的房价而言，性价比还不错，房间也都很干净。卫生间是透明的，洗手池在卫生间外，也没有布帘可以间隔，对于非情侣住客而言有些不太适合。而且淋浴的花洒正对座便器，房间的空调出风口正对床头，而且空调水管正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果为了省钱还是可以住的.比不上星级酒店,但是也还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不算大,但是还是比较方便,离深圳湾关口开车也就10分钟的路程,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，总体还可以，地理位置比较偏，晚上基本没什么可以逛的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台态度一般，楼层服务员态度很好，房间很小，不过布局还可以，周围晚上基本没有娱乐活动和吃的，比较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离旅游景点远点，其他各方面都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错…价格偏高。房间很小…豪单像标单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好  房间格局差   还很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了点评我才选择了这家酒店.但是很失望..晚上去到.总台开房速度非常地慢.我们最先到.却先给另外的客人办理入住.然后去到房间发现房间小得可怜.而且墙皮脱落.有大片白色的碎屑在地上和床边.另外浴室卫生间是透明玻璃的..很不方便..隔音效果也很差.外面稍微一点点动静都能够听清楚.尤其早上服务员检查旁边房间退房的时候.根本没办法继续睡.总之对好途很失望..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是太好找后来是打电话问酒店之后才找到，内部环境也挺一般的毕竟价格是在哪儿而且当时也是赶上酒店那边装修门和窗户都不能打周围的味道挺大的，服务态度还可以，设施还是很一般很简单，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还真是不错的宾馆，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 一般般  房间的朝向不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台看起来没有照片那么大，其他都挺满意的。我到的时候行李很多，店员主动帮我提还领我去房间，非常感动。房间不是很大，但很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好的地方就是地理位置太难找了,不过住宿条件还是不错的,规模虽小,不过设备很齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管有点小，且位置有点难找，但酒店卫生和设施还算不错。\r\n早餐的油条我很喜欢，虽然种类相对较少，但服务不错。\r\n小家碧玉式的酒店，下次出差还是会考虑入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小家碧玉的一家酒店。连续住了两次啦。\r\n早餐很不错。电视很清晰。清洁用品很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，卫生服务都很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个客栈很小,确实很小,要不是在楼上弄了个大广告牌,估计还真的很难看到.\r\n卫生情况还可以,服务生MM也还满热情的,设施也看上去觉得干净.\r\n不过房间很小，隔音效果不是很好,隔壁的电视机声都能听到,还有个问题，浴室的玻璃是透明的......还有那个早餐,额,那个吃早餐的地方象食堂,只有包子和稀饭,咸菜花生之类的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务方面还不错,就是房间太小了,位置也有点偏不太好找,其它的还可以.', '短评打分': 3}
