{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在改名叫“涅槃”藏家观景客栈，客栈性价比比较高，老板很忙，服务态度比较好，客栈位置在独克宗古城一角，稍微有点偏。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务周到，很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷子里，不好找。停车有点麻烦，晚上回来早停在里面，取车时要叫别人移车。房间设施陈旧，异味大，水压太小太小。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈视野很好，能看见大半个古城，周边环境很安静，客房有电热毯，干净，老板很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Lovely inn with helpful staff. Nice double room on the first floor. 5 minutes walk to the old town. A lot cheaper than similar places. Overall, a steal! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，很有藏族味道，就是位置有点不好找而已，不过老板发了条信息过来，我让司机师傅找过来了，我那间没电吹风，还是找老板要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，这个季节来游客少，还比较安静，距离商店很近晚上可以吃晚饭顺便散散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简陋不过价格便宜 老板人还不错。周围也很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从古城北门进不到10分钟就到了 因为不少地方都烧毁了 道路泥泞 建议带鞋套和羽绒服 这一下雨就没完没了 客栈挺有地方特色 就是我住的房间热水器水流太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家三口入住了四人间，房间超级大，就是卫生间相对有点简陋了，但起码还有24小时热水供应，老板还提供客运站免费接站服务，也会提供一些出游建议。古城内由于还在重建中，走路出行仿佛是在建筑工地，这也是没办法的事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，对于所有的问题都能耐心解答，先赞一个!房间和在网上看到的一样，观景房很大，电热毯实在是个好东西!希望老板能把卫生间的门修修，每次开关的时候声音太大啦！客栈在坡上，我和老妈第一天开始就有不轻的高反，去了普达措之后就更严重了，每次爬这个坡就是一次严重挑战啊，亲们可量力而行~总而言之，性价比还是挺高的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，很别致的酒店，缺陷是洗澡水非常的小，卫生间灯光效果很暗！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有藏民族风格，房间挺大的，房外风景不错，就是市内设施旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色，很热情，很干净，很舒服，特别是二楼的廊厅蛮有藏族特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈外面挺漂亮,但冲凉房太差,花洒不好用!客栈位置不在古城中心!', '短评打分': 3}
