{'短评内容': '这家店不是快捷酒店，适合短租长租，所以卫生条件比起快捷酒店就略逊一筹，但是老板人特别好，楼下是她自家的早餐店，非常卫生美味，因为入住耽误了一点时间，所以老板送了我们非常棒的自助早餐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '14年住过，这次过来酒店又有重新装修，但是服务这块一般没以前好。前台与一楼餐厅是一起的，一般都在餐厅那边忙活。有什么需要或退房都是要叫老半天才有人的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较难找，在老城区街道里面。老板人还不错，比较热情。但是服务有待改善：（1）第一次房间电视不能看，说过来修，但没见人来，直到退房还是不能看；（2）窗台外缺晾晒衣物的地方（貌似是3楼没有，2楼有），湿衣服挂在衣柜里根本干不了；（3）晚上热水器水太小，早上无热水供应；（4）第一次来青岛的朋友千万别相信前台推荐的崂山一日游，而且价格收¥145／人，我参加完才知道同行的游客只要¥120／人，最讨厌欺骗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净也很安静。位于小区里面，比较难找，但是环境不错，也很干净，在楼下有一个王老太食堂，很干净，种类多，味道也不错。总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，还算比较干净，出行还比较方便，价格算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点，别的都挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆比想像的要好。挂牌二星酒店，据说每个标间都有窗户，房间设施基本不错，有小桌子，上网差些，无论是有线还是无线都容易掉线。休息的环境比较安静，周围离公交站约二三百米左右，有三个站，分别是镇江路站、镇宁立交桥、和2路车的镇江路始发站。这是一栋在小区中央的独栋小楼，一层是一间“王老太太食堂”，卖各种包点、明档菜，还有现煮的粉面等，类似“蓝与白”、“清粥小菜”那种。\n\n总体来说，在青岛7月份的旺季，14', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，酒店还不错，只是隔音效果不是很好，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不大好找但是很安静的地方，房间很经济，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家里的老人回来后对酒店赞不绝口,经济实惠,出行方便,楼下的食堂更是给客人提供了很好的服务.老人很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差,比较脏,牙杯之类的东西都不是一次性的,下次一定不会住着了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还算不错，这个季节 这个地点 这个环境符合这个价位吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，服务态度好，讲信誉，价格也不贵，位置在小区内部，晚上比较安静。整体感觉比较好。吃饭很方便，楼下有个王老太大食堂，比较卫生，饭菜样式也很多。酒店周边配套成熟，买东西和坐车都比较方便。我刚刚回来，向大家推荐一下哟。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n\n----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，在青岛来说，还算便宜，设备稍显简陋，但是在小区里面，还算安静，入住客人也不是很多，所以不吵。稍微有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，就是房间太小了，交通还行，时刻旅游住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，环境不是很好，但卫生不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找，晚上11点以后就没有热水提供了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错 美中不足的地方就是楼上的洗衣机该换了 噪音忒大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还算好，房间小，旺季价格还是有点高。服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区里,但是里面出乎意料,很漂亮的小房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较偏，设施太旧，有霉味，其中一个房间有种很臭很臭的味道，旁边的食堂很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是二星的，实在不敢恭维，设施老旧，洗澡的水龙头都是坏的，半天没有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '根本谈不上舒适的问题，太简陋了！房间很小感觉很压抑,按当地出租车司机的话就是在贫民窟里的旅馆，呵呵，不能称为宾馆的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很整洁，日用品比较齐全，跟以前住过的酒店比，独特之处是有一些办公用品，对那些在青岛出差，在酒店需要办公的朋友来说比较方便。由于是在小区内部，所以晚上比较安静。整体感觉比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实有点陈旧，而且地方很不好找，不过性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+燕都宾馆位置不错，在宁夏路和镇江路的交接处就能看到牌子，按牌子的指示走一小段路就能找到。缺点是房间有点小，部分房间能上网，房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一看就很破，房间也很小，隔音也巨差，早上很早就会被吵醒，电视根本就不能看，一直会受干扰，在宾馆呆着特别没意思，除了服务员态度好点外其他一点优点都没有，还那么贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下的王婆饭店里的早餐也不错。推荐避开高峰期入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭很方便，楼下有个王老太大食堂，比较卫生，饭菜样式也很多。酒店周边配套成熟，买东西和坐车都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：房间有点潮，有些霉味，卫生间较小，没有浴帘，洗澡后整个卫生间都比较湿。总共订了两个房间，其中一间到了晚上就有一股酸臭味，很难闻。\r\n优点：房间大小还行，有窗，阿姨每天都有打扫，床单毛巾没换。隔壁的食堂很不错，价格也便宜，品种丰富，油条很好吃，晚饭菜是打8折。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，比较旧，态度好…也算值这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，但是酒店整体感觉像是旅馆招待所的样子，一个旧式居民楼改建的，放假都不大，设施很陈旧了，卫生间小但还算干净吧，我的房间电视也看不了，灯也不亮，住不长，勉强忍了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   地理位置还好吧，楼下有食堂吃饭方便，服务态度也很好的，要求不是很高的住客，一般应该会满意吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，这个价格在青岛就是住这样的酒店的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，比较便宜，而且位置不错，出行坐车方便。另外旁边的王老太餐厅东西也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+态度挺好就是旅馆很潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，整体感觉还好，房间干净，就是有点霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。虽然，外观很一般，但是里面和好，卫生不错，好像是新装修的。房间很宽敞。前台服务很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似于家庭式的小酒店，房间空间不大，但采光很好，阳光很充足，卫生也可以。\r\n地理位置位于市区居民区，我觉得特别实用。下面就是个居民区的小餐饮店，我们吃了顿早餐，品种真丰富啊，和青岛的市民一起排队买早餐，就像是青岛市民里的一员。旁边的西瓜车，5毛钱一斤，又新鲜又甜。呵呵，温馨的回忆。\r\n对于要求不高的家庭旅游来讲，是个选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '类似于家庭式的小酒店，房间空间不大，但采光很好，阳光很充足，卫生也可以。\r\n地理位置位于市区居民区，我觉得特别实用。下面就是个居民区的小餐饮店，我们吃了顿早餐，品种真丰富啊，和青岛的市民一起排队买早餐，就像是青岛市民里的一员。旁边的西瓜车，5毛钱一斤，又新鲜又甜。呵呵，温馨的回忆。\r\n对于要求不高的家庭旅游来讲，是个选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，出门一点就有2路车，楼下就是吃饭的地方。有机会的话还会去那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  \r\n    设施老化，圆脸服务圆态度非常好，应该加薪；位置不好找，王老太食堂不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，在旅游节能算性价比比较高了，前台服务周到。设施希望有所改进，如减小空调噪音，修好马桶盖子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，就12平米，双标间，插座只有一个，只能给一部手机充电，卫生间也 很小，个头大点的就比较麻烦，水小的可怜（大概装的小型太阳能）洗澡时间比在家要增加30分钟，郁闷。但卫生还不错，房间采光也好，服务态度也行，晚上睡觉比较安静，床铺比速8（很硬）的舒服，没有晾晒衣服的地方，卫生间小，湿毛巾布知道搁哪里好，对了，没有浴巾、浴液供应，有肥皂。想省钱的住着也好，性价比在青岛来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店虽然有点小，但很干净，服务态度很好，周边交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务真的很不错，尤其是楼下的王老太饭店的早点非常好吃，价钱也不贵！唯一遗憾的是离景点较远，不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎样  不推荐   不好   太贵   不要住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，去景点很方便，卫生也可以，楼下的王老太食堂不错，方便又实惠，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以就是靠窗的房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  在小区内，可能是时间比较久了，设施有点陈旧，没有大浴巾，这个要改进啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但设施有些旧，总的来说，性价比还可以，楼下的王老太太大食堂还挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到什么地方都挺方便的，宾馆位置在中间。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是车站，交通还算方便\r\n有的房间里设施不是很齐全 比如没地方晾衣服，没有浴帘，性价比还算高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就是车站，交通还算方便\r\n有的房间里设施不是很齐全 比如没地方晾衣服，没有浴帘，性价比还算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离五四广场还是比较远的 坐的士大概8块钱的距离\r\n     所以网上描述的五四广场附近不准确', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济.旺季住还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以.刚去不太好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假如每个房间都能有台能上网的电脑就更好了\r\n卫生真的没话说，很不错\r\n还有就是吃饭很方便，路口就有很多卖饭滴\r\n\r\n位置不是很好找，或者是青岛那位的哥不知道在哪。被拉着转了好几圈。偶滴毛毛啊—_—，，其实，从火车站坐2路电车就可以到达，到镇江路下车\r\n\r\n青岛的公交很方便的，去哪都有公交车站，感觉出租车有点多余了，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，比较舒适，附近夜市特别好，价位适中。如果再免费送早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠近东西快速路，公交车站在附近，交通较为方便，楼下有食堂。如果只住一两天，算是比较经济实惠的住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，就是地方有点偏。房间有点小，不过性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小了一点,卫生还不错,服务也不错.\r\n设施方面;建议配一下大的浴巾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，性价比高，住了148的标准间，房间挺干净的，床比较小，不过标间把2张床拼起来就大了，呵呵，没有网线是不足的地方，不过总的看起来不错，我还拍了照片，但是这里好像没有上传的地方.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，2路车总站就在附近。晚上睡觉的时候走廊比较吵，要是能铺上地毯，那样来回走就不会那么吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间晚上上边不知是什么一直在嗡嗡响，后来服务人员又给调换了一个。到了晚上10点后发现入住的人很多，而且走廊地板碰这鞋哒哒响，影响睡眠。洗手间马桶和洗手池都挨墙边太近了，不方便。最好的是楼下有个王老太快餐，吃东西又干净卫生而且也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，位置是在青岛的市中心，楼下有食堂也很方便！服务员服务态度很好，有问题基本都能给解决！性价比很高！下次去青岛还会住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算是挺高的一家旅店。进去房间之后发现真的很“经济”，空间是我住过同价位中最小的~~~但是服务好，很卫生，环境安静，最重要的是离台东很近，步行最多也就十分钟就到了。个人感觉还不错，下次如果去青岛，我还会选择那里！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜，可称胶囊，除了楼下的王老太食堂（经济实惠超值）外，没有可留恋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施，服务还不错，就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里对于五一高峰期来说 价钱还是可以的 也挺卫生的 位置在台东商业街也挺近的 也比较经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子里有各种小虫子，洗澡的时候在浴室里跑，这个感觉···阳台的吊灯几乎每天必撞，那个位置太绝了！！！房间有点小，床一碰就跑。其他都不错：价格，交通，位置，环境 。房间布置也很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏,房间小且简单,不过价格倒可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说这个性价比在青岛不错了，但是房间早晨起来的时候热水不稳定，可能是每个房间一个热水器，而且我住的房间不知道是靠近早餐点的原因还是怎样，不知道凌晨几点的时候就有很大的“嗡嗡”声，我分析大概是底下早餐店准备早餐的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，服务和设置都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格还可以,但是实际与市区的距离与网上所宣传的有些差距,有些远,其它方面都还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还行，地点比较隐蔽。楼下吃饭不方便。像家庭旅馆，房间很小，设施简单，与2星级不相称。电视差，国庆期间3248的价位高了。服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以,价格和位置还是挺不错的,服务也还好,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生及服务态度都比较不错的.青岛的交通都是挺方便.酒店的位置也是非常好.基本上符合我的要求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有些小的问题光线暗、电视总是跳动没法看、打扫卫生不很认真，但是其他的方面还是挺满意的，挺安全的，特别是位置和交通，去哪里都很方便。国庆期间128元/天的价格性价比也算挺高了，家庭旅游的话还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不大，但很亲切，而且下面王老太食堂很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隐藏在住宅小区里，交通还可以，打车到附近景点都起步价搞定。\r\n硬件方面，有点像家庭旅馆，房间很小，设施简单，略微陈旧了一点。房间天花板没有大灯，只有床头灯过道灯这些。电视机有杂音，国庆末3天的238的价位和住宿条件比起来有点高了。\r\n但是还是比较干净整洁卫生的，特别是前台微笑服务很温馨。\r\n如果平时100多的价格还是很不错的。\r\n所以还是选择推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，因为不是在旺季，所以价钱也很实惠。\r\n交通便利，前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比对于同等的酒店还是比较合适的,卫生条件不错,服务也比较周到,总体感觉是一家很好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，服务卫生以及设施都很好的，很温馨，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旺季。这个酒店的性价比很高了。交通很方便，设施一般，但还是卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务挺好的,而且餐厅用餐也挺方便,挺便宜的,住宿条件蛮理想的,很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，很方便，硬件条件也还算可以，服务还不错，总体来说是比较满意的，价格也优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都好的，酒店的位置不是很找的，交通比较方便的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施条件有点陈旧，服务和卫生条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是在节假日没有涨价，所以在节假日，性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，设施稍微陈旧，服务态度很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '弄丢一根钥匙，要赔一个锁的钱，郁闷，这样的店以后都不想住啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很好~店的位置不是很醒目~不过跟随广告牌也找的到~~大的房间晚上还满冷的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是08年10月入住的，地方有点难找，住宿期间坐了几次出租车回宾馆，司机都不知道具体位置，也有可能是我们没描述清楚。\r\n宾馆还算干净，只是比较小，总体感觉还可以，性价比高，推荐入住，很高兴的是在那里认识了一位老乡，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他房间里的东西都比较旧，不过交通挺方便，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间里的卫生还是不错的。服务也挺热水周到的。价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的不错，尤其可以吃饭，楼下有个王老太食堂，不过实在南找,其实可以跟出租车司机说先到一个什么恒华?娱乐中心，很大的,到那个娱乐中心再看指示牌就可以了，还有,就是洗澡水太小，我住的时候价格也比较贵,可能因为是8月吧,除了这些小毛病，还是值得住住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户透风，冬天有点儿冷，房间太小，设施简单，服务还不错，还算干净。不过，一天才100块钱能上网就不要再挑毛病了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍贵，pos机刷房费还遇麻烦，给游程增添烦恼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超迷你，如果是两个胖子都转不过身来。但好像每个房间的大小不同，有的稍大些，我住的这个就是这样。<br />\n<br />\n卫生间很简陋，淋浴的，没帘子池子甚么的，小喷头出水量超迷你，你要是长头发可要做好精神准备了，洗头好花很长时间了。<br />\n<br />\n位置还好，出门50米，有公交车。<br />\n<br />\n宾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;2006年5月刚刚住过，房间很干净，服务也好，个人觉得很不错，离步行街也比较近，走过去10分钟，就是早上打车不方便，差点没赶上车，建议以后要出门早点定车&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是去年3月的时候住过的,本来是想住三天的,可是房间里的油漆味太浓,而且洗澡没有热水,一天就退房了.不知现在怎么样了.不过房间很整洁,服务态度也很好,设施也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;淹没在一片住宅楼中间确实比较难找；周围步行范围内吃饭的地方比较少，还好旁边至少有一家便利店。房间设施还行，洗手间设施感觉偏居家而不太像酒店。冬天确实很冷，窗户漏进的风都能明显把窗帘吹起5到10度来，空调热效率有限。不过服务态度还可以。对得起价钱。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净,但就是冬天房间有点冷.而且床有点小和短,不过服务不错设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店不大但房间干净整洁，就是不太好找。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
