{'短评内容': '这是我最满意的一次住宿，干净，房间漂亮价格又低。距离景区很近。老板给我介绍了如何安排在乌镇旅游的顺序和时间。房间和老板娘都给我们留下深刻印象。真正体验到了宾至如归！谢谢你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我真的觉得一般般的啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人情味十足，老板娘对客人的态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便一楼是饭店，就是房间太小了，这个价位在旺季已经相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行～～～～～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离东栅西栅都不远，老板人很好，车接车送，真正体验到宾至如归，讲了很多游览注意事项，我们住的家庭套房，因为淡季才100多，性价比超高，干净卫生，不得不说不是一家人不进一家们，我们姓氏本就罕见，在这竟然碰到了，临走还多送了包小点。不废话了，想订房的亲们，自己去体验吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是普通楼房客栈，楼下餐厅，2/3楼房间。到西栅5分钟，东栅西门10分钟，卫生整洁。最近街道在修路，所以门口街道有点乱。旁边走一个路口夜里有烧烤有点贵。旁边特产店早餐店都有。非饭点时间老板可以接送乌镇汽车站。行程不错，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，去景区很方便，吃饭方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨', '短评打分': 5}
