{'短评内容': '看电影认识的地方，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，除了旧一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是设施旧了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看酒店，感觉很怀旧。挂牌3星啊！很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边清静，没有庐山街市的渲哗，临近别墅群，还有庐山恋电影票和地图送，交通便利。早期周恩来总理等领导人入住的酒店，感觉棒棒的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一流，周边清静，没有庐山街市的渲哗，临近别墅群，还有庐山恋电影票和地图送，而且还是早期周恩来总理等领导人入住的酒店，感觉棒棒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然有点老，感觉还好，床上还放了玫瑰花（虽然是假的：），还是挺有用心的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺好的，退房后还可以免费寄存行李。就是庐山实在潮湿，感觉东西都没干。晚上睡觉的时候没有多加几床被子，第二天凌晨被冷醒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，设施比较旧了。交通位置还不错，环境比较安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次到庐山玩，比起第一次去住的酒店真是好太多了，酒店安静不说，而且被子干净（同等价位），第一次住在牯岭镇，酒店临街吵闹不说，而且房间到处是霉迹，被子就像是没洗过的，让酒店服务员换了两次，还是老样子，最后只好穿着外套将就了一晚。这次提前准备，看了网友的评论都说不错，就订了，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上这样的条件已经很满意了，前台服务也很热情，下次去还会再选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时候要调整到庐山云中宾馆，我们预定的4间房，调整的时候饭店方面原打算只给3间房，不过一再坚持下，还是同意换了4间房间，住的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼大标间房间很大，景致也好。但酒店设施确实有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老牌的酒店，但整体性价比不错，主楼环境不错，位置方便。早餐一般，我们离店后工作人员来电说手机没带。感谢庐山宾馆的各位工作人员。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了之后，感觉比预想的要干净，还给我们免费升了级，也能上网，交通也方便，斜对面就是美庐。可以方便的到达各个景点\n\n早餐可以再丰富点\n\n\n感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似是庐山上最好的酒店了，我结账的时候，已经注满人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，适合不常出门的人！与山下的三星级没有区别！餐厅一般，性价比尚可！吃点便宜菜即可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很舒适，很超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一晚在庐山的住处，就是为了放心。在宋庆龄别墅，外面的景色很有感觉，比西线的住地好的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山宾馆服务很好，在美庐的斜对面，地理位置也相当方便，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星的标准还没有商务酒店好，房间里一股霉味！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，热水好，被子干。性价比好、我的刚才评论咋不见了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很满意，下次还会来。去的时候因为别的客人还没退房，给我们免费升级三人套间。\n\n服务态度热情，热水充沛。还有免费可以参观美庐。被子很干燥，不知道在山间他们如何做到的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，交通方便，对面就是美庐，离牯岭镇只有5分钟的路程。早餐很丰盛，宾馆外的风景也不错。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌宾馆，环境好，送美庐门票。感觉不错，预订一晚，又续住了一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。环境很好，在山上，也很方便的。空气很清新。晚上睡觉也很安静的。我们住的事三人主楼间。别的房间就不知道了。还包括早餐。不过早餐不怎么样。餐厅环境很一般。房间的插头都不是很好用。不过可以问前台要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很安静 离步行街也不远 有无限！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备略显陈旧，但是是个老牌宾馆，干净整洁，周总理等也曾入住过。地理位置特别好，闹中取静，对面就是美庐，还免费送美庐门票，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有丰富的人文历史，离景区很近。清洁，舒适。服务人员态度很好。美中不足的是早餐太单调，而且每天重复，希望今后有所改进。总之对这次庐山之行比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月底去的。很好找的。离庐山恋电影院很近。 就是早点太一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间还干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家老牌酒店，居住环境还算不错，离庐山恋电影院很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好，住了一个晚上，设施什么的都非常到位，服务员态度也很好，还可以免费寄存东西，以后还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务挺好的，环境清幽，木地板也挺有意思的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,价格也不贵,装修也很好,也有历史底蕴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天住了一晚，感觉不错，方便。又续住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好。去美庐可以免门票，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间很舒服很好，虽说是在山上但是热水很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于庐山景区，环境优美，酒店也算干净整洁，但设施陈旧，走在地板上会发出咯吱咯吱声并震动，总有要塌的感觉，酒店的电视是早已淘汰的那种，又小又看不清楚；我住的房间每晚外面都有很大的卡拉OK声音，吵得不能休息；酒店中餐厅的菜又贵又不好吃，建议到牯岭街就餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生还可以。之所以不推荐这家酒店是因为有一下几点。1.酒店位置不是很好，在美庐和香山站中间，出行坐车不是很方便，而且离着牯岭街有段距离，去吃饭买东西都不太方便，因为游览车到7点就没有了，出去逛的话只能步行或者打车，不过在体力充足的情况下这都不是问题。酒店门口打车很难。2.酒店房间插头太少，就在电视机后面找到一个再就是卫生间，手机充电烧水什么的不是很方便。3.酒店早餐太差，一个鸡蛋，一个馒头，一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '庐山宾馆果然有历史积淀！还送了美庐的票和地图，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是豪华标间，大房间很阔亮，还有牌桌，窗外的山景真美，只是电视相对房间来说小了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上午就到了庐山宾馆，前台很快就办好了入住并还送了张景区图。房间很好，被褥干净，服务很好。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很安静，这个价位在山上算是很不错的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施比较旧,但四周环境很好,卫生也行,特别是洗澡舒服,水大.还有就是免费赠送美庐门票,赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越、房间大且干净，距庐山恋影院步行3分钟。早餐略显简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！还送美庐门票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，距庐山恋影院步行仅5分钟，房间大且安静,服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间大，态度好。赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，服务挺好的，就是早饭不咋的\n地理位置很好，到牯岭镇只有五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,服务好~服务态度好,山美水美人更美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到，房间设施不是很新，空间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，刚进去有点味，可能是山上潮湿的缘故，不过在山上，这家宾馆相对来说不错了，周边环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，干净整洁，在山里不能要求太高，这种已经是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 到景区也很近，服务也算周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属庐山老字号三星宾馆，床上用品干净，服务周到。就是地毯太残旧了，早餐也太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区性价比较高的酒店;服务规范,热情,感谢免费提供延迟两小时退房。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电影《庐山恋》中的一处露脸的地方，环境很好，还送美庐的参观券。但交通稍显不便，离吃饭、坐观光车车站都得小走一段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，容易找到，交通方便。酒店服务不错，送美庐的门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，房间不大，但干净，柜式空调很给力，热水，基本配置齐全，服务不错，环境不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，就是有点旧。服务态度挺好的，在山上算是比较不错的，地理位置也还算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前2个月订的，价格相当实惠。送美庐参观券，还包早餐。上庐山那几天天气骤然变冷，宾馆的24小时热水和冷暖空调很给力。虽然电视太老旧了，但毕竟上山不是来看电视的。较为遗憾的是电水壶和茶杯看上去比较脏，没敢用。还有就是没有每个房间都配电吹风，需要去总台借。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干爽，舒适，24小时热水。店内买游览车票很方便，离镇上、车站都不远，就是餐厅太挫了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高的酒店。虽然是名气在外……\n房间的设施一般，洗手间非常昏暗。浴室狂漏水。早饭很早就没有吃的了，而且每天的早饭是一样的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错！房间也蛮大的！就是自助早餐太难吃了！没几样东西可吃的！赠送美庐门票挺好的！买观光车票也是75元，结约了5元！挺好的！下次去庐山，还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，安静雅致。房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.酒店地理位置不在牯岭镇里，走路过去要20分钟左右，吃饭购物不太方便，晚上在镇里吃完饭还要打车回酒店，从酒店到观光车始发站要10几分钟，去各个景点勉强算方便，当然去美庐和周恩来纪念室是非常方便。\n2.主楼房间设施还可以，稍显陈旧，热水很大很好。\n3.主楼面街的房间有点吵，背街的房间非常安静，晚上睡得很好。\n4.送的早餐还不错，有粥、馒头、包子、面条、鸡蛋、蛋糕、咸菜等，味道可以，能够吃饱，如果去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山宾馆和20年前相比，没有明显的差别，总台服务极差，但是客房服务员服务很好，以后再次上庐山，可能要考虑换地方住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮父母预定的酒店，位置还不错，在景区里，但是父母说酒店服务不好，1、房间里面的茶叶结账时收费，但是房间内并没有任何收费提示；2、酒店的早餐不好，品种少，质量不高。以后不会再考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点近,交通方便,还是不错的,下次还是会选择这家啦....嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点历史的酒店，住进去很舒服。大标间还带套间，拉开窗帘坐在那里发呆也是很好的休闲度假。酒店斜对面就是美庐，美庐外面就是旅游车站，交通很方便。还有，住的其中一间还是杨尚昆曾经入住的，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就庐山的旅游景点的位置来说还不错，从环境到房间的卫生。值得推荐。任何事情都有两面性，还有值得加强的地方。庐山的风景依旧，希望保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从主楼悬挂的一幅幅图片我们可以了解到庐山宾馆的历史气息和厚重。宾馆位置环境极佳，非常安静，如果不是需要早起看日出，我们想睡到中午。但是可能由于处于山中，一楼房间的霉气很重，进去的时候味道不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离美庐和庐山恋电影院很近，还有免费美庐门票赠送，两个人节省50大元。走路去观光车终点站10分钟，不过是上坡，拉着行李会比较辛苦。订的是别墅标间，但是到店的时候没房了，免费升级到主楼标间，房间干净，符合三星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以,就在美庐斜对面,还赠送美庐的门票,庐山的旅游观光车站也在附近,走路2分钟.不足之处就是没有免费的庐山旅游地图提供,我去问前台要时,前台竟然说旅游地图在夏天就已经送完了,现在没有了,昏倒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好 酒店比较旧但设施比较齐全 感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧的酒店霉味总是难免有一点，服务嘛，他们还属于享受着社会主义优越性的国企，你懂的。不过好在来之前没有报过高期望，所以对庐山宾馆总的评价还算差强人意吧。如果再来庐山或有别的朋友来，由于对别的宾馆没有考察过，但估计也就这水平，所以还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较旧，好处是离美庐比较近而且不用钱。离牛牯街的还有一段路！建议山上订车来接。因为庐山站比较乱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，安静、房间大，坐观光车方便，离美庐和老别墅挺近。酒店早餐不好吃，但相对于镇上的早点店，酒店的自助早餐相对划算，酒店中餐厅虽然价格较贵，但份量和味道还行。总体来说，酒店虽是国营老饭店，硬件设施较老，整体标准肯定不如城市的酒店，但服务员服务态度不错，酒店地理环境不错，也弥补了些不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼应该要好些，但千万别订那个别墅标间，提个箱子上去要累死，房间复合木地板廉价难看……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较佳，闹中取静，宾馆曾有多位名人居住，有文化气息，对面就是美庐，设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错。但是没有主动给我们美庐的门票！！！等我们回来才知道有免费门票，后去的记得要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有主楼和别墅两种选择，主楼的设施好一些，别墅更幽静一些。别墅是李先念别墅，宋庆龄别墅没有直接对外开放。宾馆斜对面就是美庐，交通也还比较方便，就是旺季价格贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的别墅房,房间很小,但酒店环境不错,只是令人奇怪的是入住当天一大早打电话给客人,说是客人已经入住了,是否订单重复.但客人明明还在九江.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是主楼大标间，房间够大，有个阳台感觉不错。位置不错，离牯岭街只有几分钟路程。早餐很一般，餐具卫生令人担心。总的来说，性价比不是特别高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,旁边就是美芦和有小桥流水的小花园,值得推荐.\n房间比较老,走路地板会抖(大概我太胖了,呵呵)\n除此之外房间环境很舒适,可以省美芦的门票.\n早餐品种很少,不推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '777777777777777777777777', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很准确，只是在入住时间上是否能灵活些，最好在增加一些关于当地的介绍或者是其他相关信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老比较旧，但是环境好，地段好，也很安静，在庐山应该还算可以的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境不错.服务一般,前台居然还没有使用电脑.一楼房间有霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，地理位置很好，房间也宽敞干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 房间内还设有冰箱和保险柜 \n早餐自助 种类不少 还算丰盛 \n窗景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山宾馆地理位置很好 离观光车美庐站不远 很方便\n房间设施齐备 非常舒适 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静，订的别墅标间，房间比想象中好，配有吹风筒，意料之外。推荐餐厅的松子鱼，蛮好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置还可以，到美庐和庐山恋电影院很近，走到街上大概需要七八分钟。酒店是庐山上的老酒店，电影《庐山恋》有些场景就取自该酒店。我当时订的是别墅标间，当天晚上到了房间免费升到豪华大床房，面积挺大的，将近三十几平方。\n    需要指出的是宾馆代卖的乘车卡，服务人员应该事先询问游客是用一天还是一天以上，如果是一天只要65元。我们不知道就买了80元一张的，服务人员也没有跟我们说。实际我们只用了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very bad conditions of the room. There were water everywhere in the bathroom. Front desk service is cold. Never book this hotel again.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，出行方便，条件还可以，宾馆服务较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点为邻近观光车站,美庐斜对面.由于属国企性质,宾馆服务员的客户至上意识差.居然还遇到晚上回宾馆时房间仍未被打扫之奇事!质问服务员时,只是轻描淡写地说:"奥,早班人员漏了....." 晕.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小标间窗户对着后山，房间面积也很大，住的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评，没报太大希望去的，实际情况还不错。房间挺好的。美庐票和早餐券是自己要的。餐厅比较干净，土豆丝很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上对服务态度的点评，已经有了心理准备，但是还是大大出乎我的意料之外。周五到的庐山，因为房间都订满了，所以住的是云中宾馆，第二天一早就要出去玩，所以把行李带到庐山宾馆，没有到点不能入住非常合理，提出想把行李寄放一下，态度非常恶劣，这些都不提了，忍了，把2个大标间连续三天的房费一次性支付掉。下午玩得有些累了，回到酒店，已经是下午两点多了，要求前台给钥匙办理入住，居然告诉我没有房间，早上説的一间大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '历史悠久，带着民国时代色彩的楼房，看着就觉得舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢安静的住客就选庐山宾馆吧，闹中取静，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是看了很多网友推荐才订的，住过后感觉挺好，向其他网友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在庐山所有的宾馆当中价格、交通、环境是很不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房子虽然陈旧，但是感觉还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适,环境优美，闹中取静，硬件设施有待改进，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，闹中取静，宾馆内干净卫生，就是房间设施稍嫌陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地处九华山镇中心，整体服务评价就一个字，值！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是床睡着不舒服，还有早餐没有主动说明，要客人自己去要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，房间还不错，就是电器有点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清净，房间也不错。早餐就是馒头稀饭咸菜，吃起来还不错。在三星的宾馆里肯定算好的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好，就在美庐对面。房间虽然有些陈旧但是非常干净、整洁。前台服务也还行，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在吃老本，感觉服务方面很滞后！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很给力，感觉不错，服务比较到位，吃饭比镇上好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置较好，美庐对面。比较干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＜庐山恋＞电影出现过酒店，虽然老了一些但是还是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，非常安静，酒店果真历史很久，看着很舒服，与庐山这种历史很契合。价钱也还可接受。会送两张美卢的门票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是老宾馆，不过主楼大标很大，也蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住主楼大标间，房间很大，无线上网，网速很快，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌宾馆了，美庐对面，出门走一会就是观光车站，住的还是比较舒服的，不爽的是庐山真不好玩，疗养开会还可以。旅游的话跟黄山、泰山比起来差远了，景点离的又远，另外，宾馆早上有人订钉子，吵死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住该酒店，国营的老酒店中规中矩，出行也是比较方便的，对要求不是很高的客人还是较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。我们预订200一20元2间三天,应为1080元,可宾馆说没有优惠,应付1200元,如何处理,请复。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错 老店毕竟是老店啊 服务都比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境不错，够清静，够卫生，免费早餐够丰富，一包子一馒头一花卷一蛋糕一鸡蛋一稀饭。缺点：因为订的是别墅标间，从主楼到别墅找到好久才找到自己的房间，没服务员带路，除了在主楼前台看到服务员，其他别墅区没看到有服务员。还有就是房间电视太老了，而且没宽带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住了主楼的大标，非常好。休息间和睡房是分开的，有点小套房的感觉。打扫卫生的阿姨也很勤快，服务很到位。热水也是不间断的，不像庐山上的其它宾馆，都是容量很小的热水器，一个人洗完就没水了，很不靠谱，就为了热水也该选这里啊！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山宾馆不错方便干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也不错，服务态度也好，就是早餐有点寒酸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被褥雪白、陈设整洁，宾馆座落在绿树花草丛中。电视机早该更新了，饭菜贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，就在美庐别墅的对过，离旅游车站也很近。房间干净整洁，也很宽敞。餐厅一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山宾馆条件一般不能上网，但名气大有国家领导人住过，来旅游在这里住一下感受一下也不错，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离正街不远，但非常安静。酒店有历史感，特别是260的房间，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是不能上网不太好床很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，环境优美安静，服务热情，下次还会住庐山酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山宾馆有点老旧,好些灯都坏了,饭菜较贵味道一般,优点是非常清净,紧临美庐别墅,便于乘观光车,夜里可以遥望山上星罗棋布的灯火.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有很多人都觉得这间酒店不好，但我和同学本着感受伟人气息的目的，还是选择了入住这间酒店。事实证明当初的决定是很正确的。首先，可能是因为接待过很多国家领导人的原因，所以，虽然庐山宾馆是国营单位，但是阿姨们都很热情。然后是房间本身并没有很多网友说的卫生间积水的问题，这可能跟我们住主楼有关系。最后是酒店的环境，我和同学确实很满意，很安静。虽然到镇中心要走几分钟得路程，但就当是散步了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，位置不错。设施虽然很旧了，但是也够用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很打，主楼的房间还是不错的\n大标没有了哦，帮我升级了豪华套，谢谢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地利位置很好,就在美庐对面；酒店很早就建了，设施虽然没有新的宾馆那么好，不过服务员的素质很好；酒店环境很幽静，适合放松度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境优美，安静。设施到位，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000庐山宾馆真的很棒，条件好又有情调，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，房间有点潮，但空调给力，我们在一楼三人间，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很好。与我预计的基本一致。宾馆的历史很悠久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直想找机会到庐山时选住这家朋友赞不绝口的庐山宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去东线和西线都很方便，步行几分钟即可到达美庐别墅、庐山会议纪念馆和牯岭镇等景点。酒店很有文化，是庐山别墅中比较有代表性的，住过一些名人。房间设施不错，住的比较舒服，但床铺有些硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式的酒店，离正街稍远，但酒店环境幽静，房间设施相对陈旧，但在庐山上要的就是这个味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很传统的宾馆，据说周总理住过。对面就是美庐和庐山电影院。环境可以，只是房间内的设施比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，宾馆的位置距离牯岭不远，又比较安静。宾馆的庭院园林非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山宾馆客房大，性价比高，值得推荐。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店感觉非常温馨，房间还配有玫瑰，非常超值的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还不错哦,都还行吧,条件还好,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我问朋友对入住这家酒店的感受，就是一句话：值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友入住后又推荐给朋友的朋友，得到的评价仍然是非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友10月14日让我订的这家酒店并入住，结帐后又推荐他的同学18日了来庐山仍订这家酒店。尤其是觉得260元/间夜的大标很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，设施陈旧了些，环境好，停车场大方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有霉味，卫生间地面易积水，服务总台到客房要上台阶，不便，应设服务人员帮助', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次订的主楼标准间。\r\n优点：设施不错，还有冰箱、保险柜，床和被子很好，洁具是科勒的，洗澡水很好，特别是面盆很大，洗衣服很方便。位置不错，步行至牯岭街约十分钟。院内很安静。与网球馆相邻，打网球很方便。去美庐和老别墅区只需几分钟。\r\n不足：卫生间偏小，卷纸的质量较差而且太少。餐厅的厨艺不敢恭维，菜量时多时少，没有标准。\r\n第二次续订时只有别墅标间。\r\n设施陈旧，缺少维护，与主楼相差很多。\r\n建议网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于历史悠久，所以相应的设施有点老旧，不过住的还算舒服，酒店服务人员也挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季来可以打折，很值！位置好，人不多，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离古岭不远，又很清静。设施有些旧，但是房间真的很大，性价比也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店居然说没有房间，只有一个一楼的三人间。借口居然是2楼的人不退房。 随意换房间，那我的信用卡担保是干什么用的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前看了酒店的图片，觉得还不错，订的。\r\n大巴开到门口，司机听说我们订的这家，就说不行，这家酒店比较老。\r\n实际入住 发现确实是这样的， 整体还算干净，不过设备是比较老了。我们去的时候是淡季 还要220 性价比不怎么样。比较后来入住的220的其他酒店 差一些，不管是位置还是设施。有一个方便之处就是离庐山电影院不远，看庐山恋方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，洗澡热水非常好，环境很幽静，床和被子很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的一家酒店，非常干净，周围环境也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店~~在牯岭镇上。比较便利，比我们想象中好很多，房内设施基本齐全，有冰箱和保险柜，非常意外，下次来还会和朋友一起住这~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是主楼单人间，环境挺好，安静，房间不大，但让人感到舒适，床、被子都不错。只是卫生间感觉比较差，一是光线比较暗、设施较陈旧；二是抽水马桶漏水。还有就是房间里没有宽带。如果能够就这些问题进行很小的改造，将能让老饭店有更大的吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是一楼的3人间，一切都好，就是浴室里积水--洗澡后水漫过脚背。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 庐山宾馆位置环境都不错，主楼房间阳台很大设施不错，如果有上网电脑就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常不错，房间设备基本齐全，服务也不错，较安静，是国营宾馆相对比较安全，房内还设有保险柜，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了三天，后来又住了三天，是家老的国营宾馆，卫生很好，虽然在山上，但卫生间挺干净，没有异味，床上用品也感觉很干净。位置不错，周边不是很乱，去镇上也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次度假中最不满意的酒店。用信用卡担保，说好是大标间，最好三楼无烟。但是到了说没有标间了，只有一个三人间，在一楼，潮的要命，爱住不住。原因竟然是前面一个房客不退房，我晕，有这样编理由的吗？ 前面房客不退房，你收我押金干什么？大标房卖的好，就都给别人留着？\r\n\r\n没见过这样的酒店，让安排一个庐山站的接送也不行。我付钱也不行。大家订这个酒店要当心啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老人要求延迟退房2小时，收取50%房费。很不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为网评褒贬不一，所以做好了思想准备，但是实际到后感觉超过预期，可能近年装修过，挺舒适的，就是房间略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，环境好，安静，交通又方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老了点,但是位置还不错,环境也很好,下次还会去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季的时候以这个价格住，还是不错的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間清潔，地點方便、清靜，是一間會再選擇的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以這個價位來說，還是可以推薦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在庐山算是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很著名，但淡季很少人住，周边的酒店很多且价位有优势，所以要是在淡季去，选择余地很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和卫生还是需要提升一下的,位置还是比较不错的出行也很方便.价格也比较适中还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不太好到市中心还有一定距离的,内部的装饰,设施还是很一般,和他的价格到是成正比的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住着很舒服,虽然住的时候正在下雨,很潮湿,但酒店的被子还是很干的.而且房间里面很干净,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很一般，出行交通也不是很方便，价格合理适中，卫生服务只能说达标，配置硬件设施也很一般，整体来讲还算是合格的酒店不适合主动推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还是不错的，房间里设施条件也还可以，周边环境也挺好的，就是价格稍微偏高些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比想象的要好很多，虽然住的是主楼小标间，但是丝毫不比外面宾馆差。被子又大又厚，而且很干爽，比九江市内宾馆的被子要好很多。只是窗外的风景没有主楼大标间好，不过能如此舒适、便捷的住在美丽的庐山中，已经是一种享受了！挂牌三星，但是我觉得远远胜过三星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店很不错，特别干净，服务也很周到，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，从位置到酒店人员的服务，包括他们内部的设施都是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。环境清雅，安静，适合休养。宾馆设施稍旧，但比我事先设想的要好，我们住的是主楼大标间，很宽敞，还有一个独立的小会客间，服务人员态度都很温和，谦逊有礼，让人感觉很舒服，入住后发现我们住的那间房（2105）竟然是杨尚昆曾经下榻过的，而且这家宾馆曾经接待过很多国家领导人，也怪不得人家有这样的服务水准了。<br />\n<br />\n顺便提一句，庐山人感觉都很热情实在，不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度较差，住客要交停车费，同等价格比庐山宾馆好的酒店有很多', '短评打分': 3}
