{'短评内容': '房间挺干净的，环境优雅，就是房间有点小只是为了休闲睡觉完全足够了，价位也很便宜很划算的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的去了好多次了，优雅简洁大方，方便干净，周边比较方便，吃的玩的都比较近。前台服务热情周到，非常好!酒店经济实惠，住处很温馨，挺安静的各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围现在在拆迁，早上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務方面也很好，前臺結算退房速度應該說也是很快，沒有網上評論的那麼慢，很滿意。  房間一角的書房確實有特色！看電視和辦公互不妨礙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，附近的饭店宵夜摊很多。房间的隔音需要再提高一点，一开始住的是电梯边上，很吵。后来换到了离电梯稍远一些的地方，可还是可以听到隔壁的动静和门外的动静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，空间很小，隔音非常差，能听到楼上楼下说话声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，设施简单，住一晚还是可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线很好，一个房间一个号！周边吃饭很方便！晚上稍微有点吵！总体还不错！性价比高！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不规则型，，小了点，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修很不错，还有早餐，房间里的设施比较全，特别是脱卸，用的很人性化的设计，看的出酒店的特别用心！环境也很不错，比较温心，这个价钱值了！就是窗头的镭射灯照吊的太低，高个子的稍微不注意就比较容易碰到头，希望酒店方能适当调整一下！    ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务热情，老板人好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点找 其他还不错', '短评打分': 3}
