{'短评内容': '早餐时间7点到8点，我没在宾馆吃，地理位置不错，交通便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，也就那样吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要的问题是热水不能正常供应. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '烂，很烂，超级烂！！！脏，很脏，超级脏！！！谁他妈住这个店晚上准会做噩梦！不如三线城市50块的车站旅馆，他妈的倒八辈子血霉了，携程他妈的也有责任，还他妈四星？我看是四腥！坑害消费者，我呸！五年来住无数宾馆，第一次遇到这么烂的店！超级脏！！！！我操！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边很繁华，交通便利，服务员态度随和，小吃、特色饭店很多，免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧…就是设备比较老旧，但是价格便宜………………………………………………………………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店是这次出行中各项指标最差的酒店。客人自己随意换房，我拿着门卡开门，里面居然出来一个穿着大裤衩的大老爷们！酒店没有安保，几个喝醉酒的混混用枕头挡住电梯，不让电梯运行，害得一堆人在一楼等电梯。客房不换床单，不收拾垃圾，钟点房出租后也不收拾就直接安排入住，垃圾筐里还有瓜子皮。房屋的各种设施非常老旧，总之是最差的一次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不像四星级酒店，有种上当受骗的感觉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'At checking in, they seemed they do not know we booked, so it took some time and they  had little way for us to understand what they said.But they are nice people to help us exchange money or tell the', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，酒店距离黑河口岸不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、不提供发票，这点需要携程跟酒店沟通好。2、房间下水道返味，用湿毛巾堵住还好。 3、毛巾很脏，我除了用他堵下水道，别的没用，由此带来退房的麻烦，被前台服务员解决了，赞一下服务员。 4、房间整体标准连三星都算不上，还是别当成高档酒店了，两星吧。 5、黑河旅游旺季，这个价着实很优惠，但是不希望优惠的同时服务也打折。 总之：一次不爽的入住体验', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，离中央街近，外出就餐方便。设施有些陈旧，卫生若能再好些就完美了。wifi信号有点差。早餐还不错。总的来说这个价位还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离列娜餐厅非常近。离夜市也很近。离江边也很近。酒店对面小区里可以停车。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，早餐不知道怎么样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真是一般啊！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，卫生条件不错，早餐挺好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店一点也不好;有电视只能看雪花;叫人修从入住到退房都没人理;环境一般;说是有网能上;但没有网线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地点也很好，出行方便，只是屋子有些简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，暖气足，挺不错的，就是卫生间稍差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，在步行街旁边。到火车站打车6元。早餐免费。里边好多老毛子住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，电视节目太少，早餐一般且时间短，冬天洗脸没热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还行，就是洗脸没热水，电视节目比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店整体环境可以，价位适中，冬天这个季节屋内稍微有点冷，另外一点没有数字电视，节目比较少，其他的还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置好，交通方便，干净卫生。不好的是面盆没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施较差，不过交通还是挺便利的，尤其前台有一小妹长的特顺溜。。。哈哈。。。还是值得一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黑河的旅游旺季能入住这家酒店实属无奈。但还可以吧，不敢有忒高的奢求。总之还可以。就是家具旧了一些。早餐还不错的。综合而论还是不错的酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，离江边带状公园和步行商业街都很近。但酒店设施太过陈旧，卫生欠佳，蟑螂在夜间竟然爬到睡觉人脸上，非常吓人。希望酒店重视卫生管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很有特点，不错，就是早餐简单了点。夏天去一定要住空调房。通往停车场的门9点关闭，否则只能绕道而行，非常不便', '短评打分': 5}
