{'短评内容': '服务好，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐。房屋装修的很差。霉味很重还是带窗户的房子。没停车位，只能停路边。卫生间很小。不适合带孩子，因为有麻将包，晚上打麻将的声很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，门前可以停车，打车到避暑山庄不堵车的话应该不到十块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离景区较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离景点近，本来以为携程上订的不是地下的，结果到了后发现是在地下，于是只能又补差价换了388元的房间，房间配备可以，卫生间小点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程上订房时以为272元的和245元的房间不一样，245的以为是在地下所以定了272的，结果272的竟然也是在地下，希望以后标示清楚，去了酒店以后我又加钱住了楼上的房间，大床房房间不大，卫生间太挤，床比较舒服，离景点近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是家庭旅馆，价格不便宜，通风不是很好，窗户太小，晚上不知道是不是有房间坏了一直在修理特别吵，外加外面小孩一直吵闹没有睡好觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价位算是不错的，很适合穷游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比设施和房间大小，稍微有点小贵，但因为是旅游城市，所以这个价格也还公道。位置很好，离避暑山庄和外八庙都不远，甚至步行都可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，相当棒，干净卫生，没味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "十月一假期的第二次入住。感觉可以。前台推荐吃早'饭的地儿不错。只是枕套有点破洞，看着比较干净，就没要求换。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉尚可，就是淋浴的热水时有时无', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，就是水热的比较慢下次还来这，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了屋子灯光稍微暗一点。没吹风机外，别的地方都很满意，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一前提前半个月预定的，当时价格还没涨，138元大床。承德和海滨城市很相似，房价随季节、假期波动很大。入住的房间卫生条件还可以，就是房间的水太小，热水也是基本没有，无法洗浴。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 环境非常不错 设施很好', '短评打分': 3}
