{'短评内容': '离海边有点远，早饭很低调！房间就是大而已，条件很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净\n于秀清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好！一张大床一张单人床，就一个人住，还是落地窗~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店按性价比评判，硬件设施很一般，服务质量有很大的提高空间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个双人标准间虽然不是象三人间那样的套房了,但是同样好,很舒适的感觉,房间宽敞明亮,一面墙的大窗可以清楚看到我儿子的学校大门,值得推荐,以后去威海还会住这里!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个双人标准间虽然不是象三人间那样的套房了,但是同样好,房间宽敞明亮,一面墙的大窗可以看到我儿子从校门走来的样子啊!值得推荐,以后去威海还会住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常意外的好啊!首先是地理位置好,送孩子去山大威海校区上学,酒店刚好就在对面,从窗户就可以看到学校大门.危害的环境真是好的不得了啊,喜欢!房间简直是超值啊,走了这么多地方没有遇到这么好的房间,简直就是总统套房啊!还带厨具沙发的,里外屋两个液晶电视(当然只能看一个咯),床铺宽大舒服,房间特别宽敞,总之就是好哇!酒店的服务也还不错,前台很热心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  没有及时更换床上用品,室内用品……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大.卫生好，惜电话不通.部份灯具不亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通挺方便的，房间够大够宽敞明亮，这点很喜欢，新装修的，也比较干净，就是有些地方还不太很完善，比如空调网线要打电话才送来，没有提前备好，不过网速够给力~~整体不错，性价比高~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
