{'短评内容': '不错，挺好的，房间干净整洁卫生，设施也不错，网络给力，不错，挺好的，房间干净整洁卫生，设施也不错，网络给力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得购买，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近岱庙，干净卫生。5分好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的环境很好，房间两个人住够大，房间很干净，离岱庙很近，距离大红门也很近，去泰山很方便，在携程预订的还有点小优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太差劲了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开了个房女神把我送回学校了啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东上还可以预定酒店，去年定了千岛湖的五星级。今年这个是准备夜爬泰山，半夜起来，五点之前到日观峰。然后缆车下山，9点回到宾馆，休息下十二点退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好条件也好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间像冰窖 被套脏兮兮的 价格还不便宜 真是永远不会去第二次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么冷的天，居然有蚊子。卫生条件差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利，旁边就是泰安一中和公交站，离岱庙和红门也很近。服务的度好，房间也比较干净，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先一句话形容，非常失望的一次住宿。我是和老婆去泰安爬泰山，觉得定这种连锁酒店比较放心，可是却让我们非常失望。首先到了，直接告诉我是商务A，169元，我说不对，我们定的是商务B，129元，然后前台说查一下，然后说她们弄错了，是B。我问A和B有什么区别，她说冬天了，A比较暖和，稍微大一点。我俩没多想，就定了B。到了房间才发现，尼玛，没有暖气，我特别理解不了，在没有暖气前提下，如何分辨A与B谁暖和。我', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离红门登山口近，房间不错，很整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，服务好，景点近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，开得时间不长，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况比较好，饮食方面比较卫生，菜品有点少，房间面积有点小，交通不太方便，附近是学校，可能是我正好放学时间经过的原因', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净舒适，是新开业的，房间很温馨，服务态度也不错，早餐很划算，种类很多，看到好多大爷大妈吃的肚子都歪了，还跟那儿吃，谁叫是自助呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离岱庙很近。可惜前台没告诉我，去济南机场只要到泰山大酒店等车即可。步行大概１００米，我打车去了另一个等车点。（可能刚开业不久吧）\n标准房B,房间大，舒适。酒店的中晚餐自助为２８一位，也很方便。\n对锦江之星的泰安青年路店印象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，干净、安静。很满意。服务也很到位，早餐一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很干净，装修很新，服务态度好，地理位置方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,距离泰山和岱庙都非常近,距离超市也很近.酒店是全新的,房间很干净整洁.装修设计温馨.房间第一天晚上室外机声音很吵,跟前台反映后,第二天就好了,服务还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店环境不错'也很整洁'隔音也OK。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，服务好，交通方便，离旅游景点距离很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的大床房，很舒服，很安静，被子很干净。位置很好，去泰山很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，距离岱庙和红门较近，是居家旅行的首选，至少早餐性价比不高，估计是旅游旺季的产物', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净卫生舒适安静，自助餐可口便宜，服务周到，出门公车到天外村方便，经济饭店的典范。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，离岱庙很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，很喜欢。 尤其是餐厅的红烧肉好吃。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店环境好，干净卫生，隔音好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和环境都挺好的，干净，就是电视不大，隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间虽然小一点，但麻雀虽小五脏俱全，很干净！也挺安静的。退房之后，因为工作原因需要使用网络，服务员很热情的带去了餐厅上网，还开了空调，很感谢！宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南锦江之星大明湖店居然说姐没入住？奶奶的卷，泰山锦江之星这个姐要先回复了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离泰山和岱庙很近，走不了多元就能到。酒店对面就是K3公交直达火车站。房间很干净，洗漱用品是免费的（泰山很多酒店洗漱用品是收费的）我住的是不靠马路一边，晚上很安静。网络应该是动态的，我带的无线迷你路由器直接插上就能识别（有些酒店不能识别，还要联系网管设定静态IP)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本预定了3个大床房，一个标准间。感觉大床小些，就改成开了4个标准间。401402409410四个房间\r\n那么就3个大床房改成3个标准间啊，怎么显示我开的房间没有入住啊？？？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离泰山红门和岱庙也近，步行10分钟。因为酒店为新开，环境特别好，服务质量也不错，所处路段也很清净，隔壁就有一家超市，买东西也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意!位置很好，去岱庙和泰山都很方便，房间干净，再来还住这里，最爱锦江之星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，干净卫生，价格适中，距离泰山景区和岱庙非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出差去泰安，正好在青年路遇到一家锦江之星，离岱庙很近，离泰山也很近，空气环境不错，酒店餐厅、大堂比较精致。\n', '短评打分': 5}
