{'短评内容': '酒店位于庐山最高处，潮湿比较大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离镇上有点距离，环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置离公交站比较远，最好开车进出。早餐非旺季为份餐，一般。周围环境安静，景色不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些老了。不是旺季，早餐是份餐，一般。位置比较偏，离公交站远，需要开车进出。酒店周围环境安静，景色很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房挺干净的，歺也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地势很高，景色环境也好，设施OK但也有要修缮的地方，就是在背阳坡，晒不到暖暖的阳光有些遗憾，另外走到街上十五分钟。我们去的时候客人很少，服务员也只有俩，不过态度很好，有点包酒店的感觉╮(￣▽￣"")╭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华标间，不大，没有网页上显示的36平方，有点失望，外观景色还不错，加床了，一张折叠床150太不划算了，又不平整又小，晚上睡到腰酸背痛，早餐还可以，反正能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离正街很近，本来以为会很吵影响睡觉，晚上才发现很安静，而且在阳台上可以看到牯岭街夜景，这点最好。服务也是一级棒，还可以送餐服务，且品种丰富哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境非常赞！景色怡人，白天、夜晚赏景绝佳！早餐虽然品种不很丰富，但味道很好！早餐酒店的自制豆浆很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行不方便，客房条件差，前台和餐厅服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称5星的酒店，实际上3星半吧。相比途中看到的另外一酒店差多了，价格还贵15%。如有要住好一点酒店的还是要看评分，不能光看星级。唯一值得的是看出去外面景色还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合自驾，不然走路的话就有点累了。  早餐非常一般。  位置不错，环境优美。  前台很热心、耐心解答我们的疑问，为我们指导旅游路线。  推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏,找半天找不到.2号楼的服务员不知是没受过训练还是素质问题,一点服务意识都没有.住在商务楼设施如同外面的快捷酒店;酒店的服务员帮着叫出租车,1.1公里尽然讲价15元--- 晕,不会再去庐山了,亦不会像朋友推荐这家酒店,又贵又服务不到位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店位置不错但是里面硬件差一些相对于一些比较简洁家庭旅馆之类的，价格因为也是节假日还算能理解，关键就是酒店环境房间的设施卫生都感觉有点农村农家院的味道。服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般---------------------', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北斗星的地理位置是高了点,但是事物都是一分为二的,往上爬是累了点,而居高临下,视野开阔,空气新鲜.嗷,这次由于特殊情况,让我俩入住了贵宾套房,而付的只是商务楼标房的价钱,省得我们为了早餐要爬200多级台阶!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉上不是很达标.不过室内的硬件和软件条件还是不错的,综合来说还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离镇上比较近，但酒店内公共区域卫生比较差，特别是房间内的卫生间也很脏，地板上还有上一次入住客人留下的瓜子壳，希望酒店今后能加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不是很好.而且服务也不是很到位,给我感觉挺一般的,不过位置还行挺方便出行的,综合给我感觉不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店设施一般，卫生服务更是一般，无法与其他五星级饭店相提并论。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽是新盖的，但无论从服务卫生设施等各个方面考虑都无法达到五星级标准，早餐也及其简单，但位置还算不错。', '短评打分': 5}
