{'短评内容': '没住过这么差的地方，，就3个字脏乱差，下辈子也不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，挺干净的，屋里特别暖和，服务也非常热情，走的时候店家在换床单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本出差什么的住宿要求可以满足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '万达的小公寓，位子不错，价格合适，老板人也可以！网络速度也很快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间是比较便宜的。环境还是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务很好，早上退房后发现手表落在公寓了，立刻给老板致电，老板说没事，只要落在公寓就丢不了。在往回走的路上就接到了老板的电话，说放心吧，手表是落在宾馆了。老板还亲自把表给送到一楼，非常感谢。最后祝老板生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很不错，干净简洁 性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万达这里的公寓我住了不下6家，这家最好。我走的时候，看着老板换的床单什么的，所以各位不用担心这个问题。冰箱微波炉都有，都能用。还有个洗衣机呢，我看角落有个洗衣液，还有一点没用完，估计是上一个人留下的。要说问题也是有的。电脑太慢了，电视不够大。不过周围都这样，毕竟不在家。周围很方便，对面有家乐福跟永辉，旁边是万达，往北2公里是地铁，大车15分钟是沈阳站，很方便。我来这边是找女朋友的，准备短期内先不换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，就是没有吹风机。沐浴露根洗发水我没见过，木瓜味道的？好奇怪的说。我要用潘婷力士舒肤佳啊、、、、', '短评打分': 5}
