{'短评内容': '每次来都住这里.很喜欢酒店的环境.很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，一般来晋江都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，时间也很长，晚点去吃连中饭都省了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住房很好，早餐主要是西餐，中式餐有面条和稀饭，还有日式餐，东西还算多的，酒店边上是个步行街，坐在餐厅，看出去都是树，环境不错，就是机场过来，出租车不肯走，嫌太近了，所以，坐飞机过来的朋友，如果没人来接你的话，还是早早预定酒店的接机服务，并且不用钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东东西不错的物流强劲 无可比拟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净利索，服务很好，位置最佳，吃喝玩乐都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的东西质量有保证速度飞快 坚持 京东不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的东西质量有保证速度飞快 坚持 京东不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好的，服务不错，还送水果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也非常耐心周到，还有免费接机，真是很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊,就是早餐品种中式的太少了,主要是服务老外的西式早餐;', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近晋江机场，酒店旁边有超市和便利店，方便购物，周边的食店也很多，下次出差也会再住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，住的很舒服，服务员态度都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋江迄今为止硬件最好的酒店，软件有待提高，服务技巧还不够，但总体还是很不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，早餐也很丰盛，服务态度也不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去济南的时候就住的这家酒店，性价比很高，经济实惠，早餐很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，订的房间不够，还给免费升级。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是有一点让人不解，昨天订购的价格，明天又变一个价格，如果生意好的话，随时都会要涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，很方便，早餐很给力啊，中西式的都有，满意！！！==', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间条件不错，硬件设施良好，就是价格偏贵，下次过来应该还会选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常的干净，服务很周到，态度和好，设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，温暖，舒适，早餐很好，值得推荐,周围有很多吃饭的地方；\n就是有点不好找，被别的楼房挡住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，和客户一起住的，他们也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一间酒店，性价比高，下次去还选择它。酒店门口往左走可以逛一逛找吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这个酒店，位置，档次都不错，特别这次在ELONG上订了特价房，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，设施齐备，服务周到。不过酒店的网络不是很好，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新装修的，离机场超近，房间内部相当不错，但床太软了，睡得不舒服，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还可以  就是服务实在是有待改进，服务员有点丢三落四的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温暖，舒适，早餐很好，值得推荐！！！服务员打扫的干净，整齐，清香，服务态度很好，很耐心，去餐厅吃过一次饺子，海鲜的，很鲜美，值得一去！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间干净，设计清新，早餐也非常好，是一个非常值得推荐的好酒店。特别是他位于杭州商业气氛很浓的双菱路上，饭店非常多，服装店也很有特色。门口又有一个很大的超市，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好，房价可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '200% 超值，同类酒店zai北京要1500', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，房间大非常舒适，走廊里的背景音乐使人放松。喜欢露天游泳池，水质很好，7月底入住，泉州的气候湿度很大，感觉比较闷，但泳池里面很舒服，晚上的水温有30度，人少。小缺陷是早饭味道一般，品种多，但是品位一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错,各方面都不错，唯一不足的就是上楼电梯要插卡,客人来访都要自己下去接,这个太麻烦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'poor sound proof.  noisy mainstreet and vibrant bar around ensure sleepless nites even on top floors.  call asst manager for help you will get unsympathetic answers.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，整洁干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地属于很方便的酒店．价格在商务上满适中的，如果针对个人旅游再稍便宜点更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在当地算不错的酒店了，早餐不错．但如果能在相应的服务上更进一步就更好了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满不错的,但就是接送机服务跟不上!有待提高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋江地区比较好的酒店,希望配套服务能跟上!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直是我很喜欢的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel, big rooms', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，值得推荐，不过里面的矿泉水可能是不能喝的因为感觉时间很长了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺干净的，就是价钱有点高在晋江，如果能降低100元的话就是最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的不错。服务OK，前台解决突发事件能力强。90分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方便都很好，但房間的Internet經常無故停掉，網速也不快，以名牌酒店來說是不成的，要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY GOOD 房间很新，早餐也好 很值得这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家非常好的酒店，环境安静，在这个城市要找这么安静的地方不容易，房间设计人性化。价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错！安全、卫生，印度门童也很好！下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去那边一直入住的酒店,各方面都是不错的.价格也比较便宜!推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好,价格在五星酒店中是很便宜的,感觉非常值,欢迎大家选择此酒店,绝对非广告', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不错，早晨的品种还可以再多点。大厅的香味不太舒服。结账清单能够修改那就是更上一层楼了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。传真免费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错总体可以。小细节有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,设施很不错,不过房间内有一些设施不够人性化,例如充电插座很少,茶水吧的设计也不合理.酒店服务员的素质一般,离五星服务差很远,例如打的士,服务员竟然安排了一个"黑的"给我,到机场十分钟的路程居然收了我三十块钱,真受不了.总体感觉比宝龙差一个档次,但是房价却比宝龙更贵!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境还可以，房间很干净，设施完善，性价比不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice and clean hotel and good india reception and service boy is very kind ; recreation is nice and a little bit expensive', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good, except taxi not convinient. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找,而且打车也不方便.距离机场1公里,机场接送要200块.这点很不合理.新酒店硬件条件还行.不过服务上还是有欠缺.我个人不是很认同这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新服務良好!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Ver good hotel and good service!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适度，性价比很好，就是没有酒店免费车子送客人去机场，帮忙叫出租车还要30元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错  连锁经营  品牌口碑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净舒适，价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌连锁经营管理  质量值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员办事效率比较快，酒店有地下停车场，特别的宽敞，电梯有好几部很方便，环境很好，性价比很高的酒店，下次还会去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员办事效率比较快，酒店有地下停车场，特别的宽敞，电梯有好几部很方便，环境很好，性价比很高的酒店，下次还会去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和卫生条件都不错，而且性价比还是蛮高的，最主要是比较方便我出行，交通很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，服务特别不错。但位置一般，作为5星级的竟然没有一次性剃须刀，这点是有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新開!服務很好!New open hotel with good service and close to airport!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店其实也是刚开业的设施上面不是太完善还是欠缺一些东西，服务态度是挺好的，位置和价格还可以，周围环境也还是比较不错，还是很不错的一家酒店，要是价格再稍微便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，我的两位客人住了都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晋江地区很好的饭店，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场蛮方便的，虽然酒店算不上顶级的配置，也算是比较一流的了，有机会下次也会再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。服务好，设施很舒服，很新。\r\n\r\n就是晋江出租车这个问题很麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这家酒店总体来说不错，只是没什么比较特别一点的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的商務酒店, 早餐也非常豐富, 但前台人手較少, 處理check in out的時間有點長, 還有有時等電梯的時間也稍長. 除此之外, 真的是目前近將最舒適的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 性价比很高 早餐也很棒。\r\n但是有一点点小瑕疵，房间卫生间的推拉门里面，有很多长头发，打扫卫生时候应该更加注意细节。总之，如果下次还去晋江出差，我还会入住这个酒店，体验很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错的酒店性价比高，门口的印度门童挺热情的。\r\n有些房间的卫生间有下水道的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店还不错，各方面服务也算到位，就是等电梯无法显示楼层。前台偏小，有赠送水果和报纸', '短评打分': 5}
