{'短评内容': '挺好，不错，服务一直都特别周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间像个小套间，符合准5星级，价格也很合适，下回再去大同还会去该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，因为好所以才来第二次。。高大上。。非常非常满意，性价比超高。。还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，和原来一样，继续努力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '夜晚入住，发现床铺上有杂物，明显没有整理床铺，做为一个高档酒店，发生这种事情，实在让人无语。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府至尊酒店性价比超高&hellip;非常高大上&hellip;绝对的物超所值&hellip;京东订购更是实惠&hellip;&hellip;比在美团和携程还要优惠很多&hellip;&hellip;还送京东豆&hellip;&hellip;京东五星赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，安静，休息好。早餐好。就是人多等电梯要很久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很不错，下次再来一定还是去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华，相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的五星级，也是太好了!套房啊！真心值了！太值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，家庭套房硬件设施很好，一家人正好，停车方便，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好干好好好好好干好好，非常好，超级好，非常干净。态度好，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，服务非常到位，特别是前台主管，服务非常贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好百姓价位贵族享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高经常在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高经常在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉非常不错，性价比高，就是隔音效果太差，隔壁说话听得一清二楚，影响休息&hellip;&hellip;早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大地处闹市，吃饭，玩方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东钻石客户，很好，希望有更多优惠和服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了不下三次，确实很不错，朋友过来都住这，大同的酒店很便宜舒适，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境好 前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，房间环境很棒，在大同算是很好的，以后还回来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，房间舒适！前台人员服务态度超好！下次还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好一直都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，床铺舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当豪华，早餐丰富，吃完后中餐都免了。而且不贵。遗憾忘了评价，快一年了。抱歉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜相关人员不要敲门了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '半夜不要敲门了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很好  晚上电话不要太多 还半夜敲门', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较好的酒店。服务热情周到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很高档，服务也很不错。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游路过，酒店非常好，干净，服务也不错，房间非常大，性价比高，以后去了大同还会选择这里》早餐偏西餐，希望能够改进，增加本地的一些特色，羊杂汤之类的，弄些可口的炒菜之类的，牛奶要么去掉，或者改成鲜奶，喝的时候感觉到了奶粉的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，干净大气。套房房间设计合理，非常适合一家三口入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同王府至尊酒店客房环境好，面积大，设施好，酒店早餐好，客房价格也便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对值得入住的酒店，服务设施都一流，服务员很细心，本来打算住一晚，可是跨入房间的那一刻，太舒服了，连续住了3天，就是停车场还收费，不过不影响什么，快捷酒店的价格，星级的服务与享受，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的感觉，绝对的五星级，这个价格太值得了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式风格,很不错，还送水果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！各方面都好，基本无懈可击。就是院子小，这也是没办法了。尤其是服务人员素质很高，待人彬彬有礼。本人特对行政楼层经理杨秀清表示敬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，性价比非常不错，位置好，到哪里开车都很方面，服务也很不错。不过提点建议：我预订的是休闲套间，不知道为什么有一个屋是个1米的单人床，并不是图片显示的两个房间都是双人床，幸亏是一家三口，否则去四个人还真就不知道怎么住了。还有，五一期间大同较热，中央空调只给的是自然风，晚上睡觉较热，尤其是单人床那个屋，没有窗户，如果关门的话睡觉很难受，希望能加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华的酒店，我觉得比一般五星级还要更好，房间里有浴池，有淋浴，还有个隔开的小会客厅，早餐极其丰盛，服务员都很好，很贴心，非常非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得还不错，酒店有个规定四点钟入住，到第二天的中午十二点，算一天。\n我们凌晨三点到的大同，四点钟入住，省了半天的房费。\n设施还可以，缺点是离清远西街，华严寺有点远，打车要10块钱到清远西街。\n虽然说是五星级标准，但是住惯北上广深的五星级饭店的同学们，不要期望那么高，王府至尊感觉就是四星。\n早餐还不错，五星早餐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间大，设施好。早餐很好，菜品丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上老人带孩子吃的早餐 结账时孩子收的全价 回来时聊天得知一米四收全价 可我的孩子才一米三六呀 可我们已离店了 被多收了几十元钱 心里有点不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，大大超出了我们的预期。酒店开业才1年，硬件很到位，工作人员服务态度很好，出现了小问题也能及时纠正。更值得一提的是早餐，品种丰富，搭配合理，让人有惊喜的感觉。我们一行4人，有老有少，对这家酒店异口同声的称赞。说实话，这是我住过的最好、性价比最高的酒店了，呵呵。。大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进来两天了，都没能洗上澡！！好无奈呀!一天是水太烫没法调后来又换个房，好么！说是管坏了全没热水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施服务均隹.本客非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，酒店的东西看着也卫生，毕竟是新开的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很给力 干净 漂亮 餐厅食物丰富 便宜 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没的说一流的设备一流的服务一流的餐饮...................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店5星级的，服务一流，餐饮一流，特别是大堂经理非常热情周到，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级建筑的酒店，环境不错，房间面积很大，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   刚刚开业的酒店。好的就不说了，档次比较高可，看得出财大气粗。并且到店后还给免费升级为套房，送了果盘，报纸。\n   但也有些问题不得不提。1.隔音交差，居然半夜三点被吵醒；2.一些设施设计不太人性化，还需要改进，比如：主卧的网线接口处居然没有电源插座；拔掉房卡后，居然电视机还能照样开着；地下停车场管理混乱，停车过程没人管。\n   总体上说，下次还会入驻，但期待能够正式开业后以上问题能够得到改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第二次入住该酒店。床、被子很舒服，早餐也不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲套间很适合家庭旅行，一进门是个客厅，里面2个卧室都是大床。父母睡得很舒服，对酒店赞不绝口。下次来大同，我还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错 有5星标准 酒店很新 床非常柔和 早餐很不错 东西很全 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，酒店的饭菜价格便宜很好吃，性价比很高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，住宿环境非常好，很值，饭菜质量也很好，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店真的不错，装修雅致。很干净，设备的品质不错。澡水非常的好。饭菜口味上乘，微贵。服务员态度蛮好。只要去大同，就是这家。不足之处，停车极其不方便。不开车去的朋友无此烦恼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！五星有点牵强，但是四星还是可以的！\n酒店非常的大，大堂也很豪华，地理位置，交通都很方便，早餐也比较丰富！\n还是有几点不足的：\n1、前台办理入住的时候比较慢，明显业务不熟练\n2、招商银行的信用卡居然不能刷预授权\n总之性价比还是不错的，下次来大同还会选择的，希望不足之处能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大同来说，这家酒店，设施一流，服务到位，交通方便，可惜没有游泳池，还是值得推荐，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近这段时间真不能住了。全是甲醛味。不过刀削面真的不错。而且很便宜。才6块一碗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境比较好，内部设施好，房间卫生干净，服务到位，房间比较安静，网速很快，酒店比较新，早餐非常丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，房间布置的很舒适，床很大很舒服，早餐也丰富。就是位置稍偏，打车的时候司机都找不到。总之这个价格很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，就是确定的手续办的太慢，我到酒店后不能马上入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店性价比较高，早餐很好，服务不错，装修较新，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体硬件非常好，但入住时，前台服务很让人反感，有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  大同王府至尊酒店是我住过所有酒店里面性价比最好的一家，服务很人性化，如果是自\n\n驾车的话，酒店的免费地下停车场里还有酒店的电瓶小巴可以把客人从停车位直接送达电\n\n梯口，（因为这个停车场比较大，而且车位很充足）。\n\n    酒店的房间设施一流，为宾客想的很周到，例如保险箱、电吹风、浴袍等等，很贴\n\n心。\n\n  酒店的早餐相当丰盛，餐厅也富丽堂皇。位于27层的商务酒吧有来自菲律宾乐队的精彩\n\n演出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店！总的来说还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是服务和硬件设施还肯定不够五星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比总体来说还行，服务员也都很好。就是觉得不够五星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还可以不算高，但是房间的装修和硬件设施，根本不够五星级酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，比预想的大，干净整洁，还比较满意，老公说下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个新酒店，总体感觉都不错，7楼的餐厅也不错，味道不错，价格也不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对物超所值，环境十分的好，早餐也很不错，就是房间有点太热，晚上没有休息太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '350定的商务大床，总的来说很值.貌似是五星级，装修很好，透着豪华，也比较舒适，就是一些细节上需要继续改善，比如房间里大部分电源插座都没电，房间里都是小灯，所有的灯都开了也没法让整个房间亮堂起来，中央空调也不给力。酒店位置也不错，离大同最繁华的地方不远，离高速入口就3~4公里，去主要的景点都挺方便，另外特别值得一提的是自助早餐，花样繁多，中西餐应有尽有，单独去吃的话估计150/人都拿不下来。总之以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，很新，很卫生，服务态度优秀，值得一住，由于是新酒店所以价格很优惠可能是最便宜的5星酒店了吧。下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店，新装修的五星级，美中不足的就是没有浴缸，其他都无敌了，位置也好交通也方便，出了京大高速没多远就能找到，周围有两个不错的餐厅，一个叫老爷庙风味食府，一个叫凯鸽酒楼，都是好吃不贵型，酒店性价比算是很高的，休闲套间住三四口人没问题，房间也大，洗澡水也好，服务也都很好，才350一晚便宜的要死啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，床很舒服，房间够大，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 方便, 但隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，餐厅也很好。很满意。确实五星级的服务！是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的5星级酒店，服务和设施都不错，相当超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,价格公道,很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境，服务，卫生都非常好，超值呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，装修好，物超所值。还会选择入住。价格也比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在试营业阶段，价格很实惠，就是在细节上还是做得不够,希望能够改进。。。。。。。。                                                                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视效果差、很多台看不清，浴室下水堵，服务反应慢，地下停车场像迷宫、指示不清。失望之至', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间气味重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有钱就去住，大同硬件设施最好的酒店，那叫一个爽啊！！！！但有一件事我没搞明白，第一天我们住的时候和第二天去吃早餐的地方不一样，最重要是第一天明显高过第二天，道理都反过来了？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错，房间比较干净。服务也还可以，价格不贵。值得一提的是商务套房，一家三口住正合适。一张大床间加一个单人间就不用加床啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店为新装修的，硬件较好，早餐还行，服务也不错，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店为新装修的酒店，房间面积较大，早餐不错，服务也很好！值得一住！！', '短评打分': 5}
