{'短评内容': '整体环境还可以，就是卫生间的水池子漏水有毛病，而且浴室的脚垫也老化，脏掉了没法用。服务很好。卫生方面还算是可以吧，俩人回家后身上会有些痒痒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关于装修风格我就不发照片了，看上去是不错…但实际上。请大家看照片体会一下。218元的行政大床房。1.能看到的插座只有茶水间烧水的那一个；2.办公桌的插座里面没有铜芯等于摆设；3.电话“前台”是不通的。在酒店的入住需知找到了前台电话“8000”，问怎么充电？被告知自己搬开床头柜，在床头柜后面……也真无语了。4.大家看一下浴室天花板的照片，危房，严重影响风水、财运、心情！5.洗手台热水凉水分开开关，我', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区很近，交通方便，周围吃的也不少，有专门的车位，两次来大同都住这里，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次来大同住的就是这里，这次还选这个，就在市区、周围吃东西很方便，房间里床软软的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店床很舒服，配套齐全。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的活动多搞几次，房间既干净就漂亮，中式风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较有特色，还是比较干净，就是服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常在凰庭的外婆桥吃饭，但是没住过，这次去住了下，环境不错，服务态度非常好，房间里有独立的无线网，家庭影院，完败北京、上海同价位的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽无星,是精品!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，服务也挺好的，早餐到可以同时适合睡懒觉的人！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周边交通便利，靠近商业街，性价比高，闹中取近。房间装修档次高，住得舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当豪华，服务很贴心，还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，甚至我觉得在中国不会找到比他性价比更高的4星级酒店了，文化气息甚浓的装修风格，房间更配置50吋sony平板，IPOD，索尼立体声音响，传真机，无绳电话，甚至摆放了一套茶具，连睡衣都是带毛绒的。大堂经理热情，服务周到。据说是因为酒店新近落成不久才做的促销活动。这样的酒店在北京等大城市起码是500元/晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有品位的酒店，很注重各方面细节，一看就是有很好管理的酒店。房间设施超预期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比酒店良好的设施而言，这价格更像是体验价。真是物超所值。不知道以后还有没有这样的价格。以后再来大同首先看看这家酒店还有没有优惠价，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，从服务到房间都不错，房内的装饰和设备都非常的无话说了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施完备，早餐丰富，非常满意，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大房间装修的还可以，前台服务员很热情，就是早餐品种太少了，可能是餐厅小的原因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我在大同目前住过最舒心的酒店了，酒店的装修环境真的很好，房间也很好，房间内还有i touch ，我很爱这个酒店，以后会经常住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的精品商务房。性价比不高，除了马桶是电子感应式以外，其余没啥，洗澡还是站着淋浴。大床睡着硬，不舒服。床被很厚重，房间里没有薄床被', '短评打分': 1}
