{'短评内容': '比较老旧，热水不稳定一下冷一下烫，卫生也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没热水……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，绝对对的起这个价格，离无锡文化艺术学校很近。干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月份入住豪华大床房，周边环境很好，比较清净，停车空间大，老板也很和谐，里面湿气有点重，很昏暗，走廊也不开灯，门牌号都看不见，室内灯也是比较昏暗，把所有的灯打开，电视打开，都是昏暗的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，价格便宜，但电梯坏了。所以上下不方便。装修太旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '饭店出来都是行道树。离梁溪路还是有点距离，到荣巷地铁站要走上一段时间。屋子里很干净，陈设比较典雅。但最大问题是热水根本不热，放了半天也没用，只能草草洗一下离开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没网络，热水忽冷忽热。环境嘈杂。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点旧，不过对得起这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '呵呵呵，真的不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店洗澡水水压不够，五楼晚上八点，洗澡水不热，水超级小，周边环境还不错，除了冷水澡，其他还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的，条件不错，这个价格也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦一般般一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 就是水忽冷忽热的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '更好，吃的狠少，但服务还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，酒店的早餐也很好，就是房间的隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很安静，房间服务也很周到，交通也很方便，就是附近买东西，没有商店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，餐厅服务好，下次还会入住。YI\nDINGYAO\n20ZI\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家适合旅行者入住的酒店，干净，价位适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好价格优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这地儿旅游方便啊，周边景点还挺多。。。\n要是去市中心啥的啊，坐车各种不方便啊！\n你要在无锡住着还想转转街啥的不要来这儿啊！\n高峰期从火车站坐出租车到这儿要四十块钱啊四十啊！！！很震惊啊有木有！！！\n周边还木有吃的啊找家饭馆啥的得走老远啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了，价格还可以，比较经济，地理位置偏，出行很不方便，卫生蛮干净的，不过下次不会选择了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，比较安静，但出行不便，离梅园大约1.5km', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体设施比较旧了，但是地点位于靠近风景区，价格比较便宜，相比下，3个床单加床套间，要比标间的内设更新点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生条件差。\r\n马桶上有污渍，卫生间地面和床铺有未清理干净的毛发。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，尤其是床和卫生间，真的很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店有点老了。房间的设施有些陈旧，卫生还不错，我觉得位置还不错，出行还是很方便的，服务也还好，这家酒店在性价比方面还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不太好尤其是卫生间的卫生比较差,其它还可以,我要去那边的大学只能选择这一家酒店,如果是去那边旅游不推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很旧,很老了.里面的卫生也不怎么样,价格还这么贵,平常去住的话一点也不划算,挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  晚上八点多到的无锡。乘公交车往酒店，途中路边很少路灯。酒店的位置很偏，距离火车站很远，不过到鼋头渚打的13、4元的样子，还可以吧。但是吃饭很不方便，周围没找到酒楼、饭店。酒店的服务卫生以及设施还算好，酒店的价格也便宜，周围环境安静，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离太湖风景区比较远,离市区、火车站也不是很近,在酒店的餐厅吃饭比较贵,出去酒店之后也没有吃饭的地方,设施也比较一般.卫生和服务方面也不是很完善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置有点偏了，交通不方便的，很难打到出租车的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,房间里面卫生打扫的还算干净,就是上网不方便,当时找服务人员,态度也不好,也没给解决', '短评打分': 3}
