{'短评内容': '不错，确认快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，确认快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物相当方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐性价比不高。酒店位置非常好，适合各种活动，去港岛深圳都很方便的购物绝佳，周围有城门河公园可以慢跑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有點兒舊，周圍玩還好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁安静，床也很大。交通方便，毗邻沙田新城市广场，购物很方便。但新城市广场里面大牌品牌不多，需要买奢侈品的要另选方位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够舒服吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面评价过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很小很小……有一定年份的酒店。不会考虑再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次通过京东订的，不携程便宜，下次还订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错酒店位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，性价比高，卫生也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得真的好舒服，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于沙田新城市中心，交通便利，往返中国快速。房间宽敞，服务佳，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间比较大，环境也舒适，特价时候订的，性价比很高，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店房間這麼大、這麼超值、還這麼高素質的服務設施、實屬超值的。双房房中的床、竟然都是很標準的双人床尺寸。和小朋友同睡一床完全不會擠。酒店一出去就是沙田新城市廣場，廣場中就是去深圳的火車口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店房間這麼大、這麼超值、還這麼高素質的服務設施、實屬超值的。双房房中的床、竟然都是很標準的双人床尺寸。和小朋友同睡一床完全不會擠。酒店一出去就是沙田新城市廣場，廣場中就是去深圳的火車口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I bought room for four a week ago and today have get room for two without explanations or service responses.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，在商场内部，并且四通八达，非常方便。下午3点后可办理入注，时间未到还可免费寄存行李，我们是上午过去，寄存了行李，直接开逛，晚上才入住。两张1米的床，洗漱用品，冰箱及吹风机都齐全，还配了当地手机一部免费使用，2楼还有健身会所，及28度泳池免费享用，很棒。房间安静舒适，服务态度不错，新年除夕夜入住，初二一早还有舞狮和接财神，很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，在商场内部，并且四通八达，非常方便。下午3点后可办理入注，时间未到还可免费寄存行李，我们是上年过去，寄存了行李，晚上才入住。两张1米5的床，洗漱用品，冰箱及吹风机都齐全，还配了当地手机一部免费使用，2楼还有健身会所，及28度泳池免费享用，很棒。房间安静舒适，服务态度不错，新年除夕夜入住，初二一早还有舞狮和接财神，很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出门口不明显', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店下面就是沙田公园，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，下次去沙田还将选择该酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次香港旅游必住点，到一田百货超方便，房间大和干净，床型舒服，妈妈和宝宝随时逛街随时休息，赞不绝口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计品味独特！很有自身风情。去购物、看电影、吃飯都很方便。可以领略城市新地标，值得推薦，下次还选它！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设计品味独特！很有自身风情。去购物、看电影、吃飯都很方便。可以领略城市新地标，值得推薦，下次还选它！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，周边有好几个商场，地铁口就在商场外面，交通超级便捷。很喜欢，酒店的设施跟服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店设施都很齐全，4星级的酒店，这个价位性价比很高，附近环境很好，入住体验非常好，以后还会选择此家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港沙田购物，一定选择入住帝都酒店，帝都酒店离购物商场很近，很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次去香港沙田购物，一定选择入住帝都酒店，帝都酒店离购物商场很近，很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便不错价格有点小贵，！aaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很赞的酒店，在沙田中心，旁边有好几个商场全部连成一片，都不用到马路上就可以逛遍N个商场，吃喝玩乐都有了。到沙田地铁站大约走10分钟，但是都是在室内，超方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，卫生、空调等设施良好，大堂寄放行李服务也很热情负责，房间配有吹风筒和烫衣板考虑周到，酒店和东铁沙田站通过城市广场相连出行很方便。酒店边的城市广场购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但前台服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好~位置十分便利~服务也不错~下次再去香港还会再选这家酒店~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很干净，性价比高！下次还会继续来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、交通都一流，房间还很大，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施不错。跟新城市广场连成一体，外面就是城门河公园，环境交通都一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！交通及购物方便，就是房价较贵，下次到香港还会选他入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到香港都一定會入住的酒店，性價比超高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间干净宽大、舒适、交通方便、设施好、服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住、感覺還比上次好、清潔美觀、但上網需付費用、下次還會撰擇這裏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，床上的大靠枕特别舒服，就是没什么时间靠在上面看电视。交通很方便，和新城市广场连在一起，逛起来也很方便，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高，可能与季节有关。酒店走到沙田站大概10分钟，沙田坐地铁到深圳口岸大概30分钟，感觉交通很方便。和新世纪购物中心连在一起，购物吃饭太方便了。到迪斯尼要换好几次地铁，但一个小时也够了。房间宽敞，干净，标准的四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，用餐地方也多，酒店干净，环境也好！非常好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年来香港起码五次以上，这次住的这家帝都实在的是不敢恭维，首先是7号早上我们坐了十几个小时的飞机，到达酒店后交了钱，说要等到13点后才有房间，问说两点入住，退房12点，无语，住了这么多酒店在香港没见过；其二，房间陈旧，洗漱用品很简陋的跟丽豪，凯悦无法比，唯一的就是离沙田购物广场近，还就是早上九点半服务员就来敲门，几乎要开了我们的房门了，说要打扫，又是无语哦。看到其他客人的好评，真的无语，想罢，也许', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店 前台服务态度好 房间干净舒服 以后都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 清洁 舒服 在新城市广场上面 买的吃的样样都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间挺大的，服务挺好的，就是房价有时很贵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一如既往的舒服，房间的面积在香港来说，算比较大，装修新颖，设备齐全。位置好，就在沙田新城市广场中。，吃，喝，玩齐备。性价比较优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时再获升级行政楼层，但没有无烟房，室内还是会有隐隐烟味。\n夏季时节，酒店的室内、室外泳池联通，显得更加宽敞，光线也更好一些。\n总体而言，酒店性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '次次首选，赞一个～\n现在的季节正当时，散散步，吹吹海风，酒店正中秋摆设，非常有氛围。\n正恰一对新人办酒，祝福他们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！干净！购物方便！我们常住！这次还升级给我豪华房！景色很美！谢谢凌生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住帝都,交通方便,价钱合理,我下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施完善，前台服务态度很好，是我经常入住的酒店，酒店3层可以和商场直接接通，饮食、购物、出行都十分便利，从机场直接做A41到酒店门口下，太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，游泳池水质一流，泳池旁边还有桑拿，很舒服。还有酒店二楼的自助餐品质很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们1家人2大1小，能免费加床，很好服务，但上网要另付费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在香港来说较大，满意其服务。有通道通向新世界广场和沙田站，入住期间下雨也无需打伞，下次还入住，希望不要再加价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次开会的地方离这里太完了，否则还会继续选订。房间的宽敞度与国内相关不几，很喜欢，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，设施完备,装修新。位置好。周边购物，饮食方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是标房，住13楼。感觉是商务房有贵妃椅似的沙发和办公小桌椅。双床，床不大感觉一米也不到点。房间在香港算蛮大，20左右。去隔壁商场购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 并且舒适，购物吃饭均非常方便～下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离罗湖关口很近，比较方便。吃东西也方便。附件购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到香港首選入住的酒店，性價比超高，房間舒適，購物方便，交通便捷，大力推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置十分方便，出地铁站直接接驳广场到达，不用受阳光及落雨影响。酒店附近就餐非常方便，选择非常多。酒店内环境非常舒服，很舒适。房间布置很好，房间内间隔非常大，很适合家庭、商旅住宿。如果喜欢逛商场的人更适合，可以在商场内购物知道营业时间结束，再回酒店，免却舟居劳到的痛苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐被朋友的最主要理由是实在太方便了，对它的总体评价就是一般，太一般了。双人房的床太小，只有80CM，每次睡每次摔下床。价格太贵，现在旺季的时候房费过千，相当年菜四百多，实在让我心理不平衡。酒店现在的目标顾客也是国内客，但是每次入住都不会出现“感觉良好”，有些细节说不上去。这次入住时，洗手台下还留有上手客人用过的棉签，实在是那个恶，还收的甘贵。唯一可取的是房间里有张颇大下的沙发，已经跟张床差不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住多次，服务很到位。入住和退房手续都很快，房间隔音很好几乎听不到外面的声音，虽然不在港岛或尖沙咀，但位置出行还是很方便的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間十分乾淨， 寬敞，周圍連接大商場，除了沒有大名牌，其他購物都方便，吃東西的飯店也多，不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了帝都酒店比我想像中的要好。以前住过的香港酒店不想在住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店我们住过很多次了！酒店的硬件是不错的！卫生还挺好的！服务与五星的标准差不多！唯一就是越住越贵！特别要说的就是2+2自助餐很好！东西很多味道也不错！我小孩最喜欢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,酒店房间也够大,就是服务员素质.态度很差!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '休闲度假好去处，海边看景吃美味，享尽生活好乐趣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通购物都比较方便，房间也挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个既浪漫又交通方便的地方，从酒店可以看到一个小湖，若是与情人约会在此，定让你沉醉于佳人美景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在商场里,适合有小孩子的家庭.酒店可以免费加床给小朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐很好吃,尤其是生蚝,住店客人有折扣.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务尚可，出行坐港铁很方便，紧邻新城市广场，购物、餐饮都很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比想像中好,购物方便，周边配套设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，房间很大很温馨，出乎我想象地好，酒店还免费给升级成豪华间。唯一感到不方便的时要提着行李从大堂爬十几个台阶才能到电梯间。希望改进。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，旁边有大型购物广场，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，一直觉得这个酒店性价比不错，也接近沙田购物中心，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间精致且交通方便，还送甜点，如能订到千元左右价格的房间，在尖沙咀算是性价比不错的酒店了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨着新城市广场，买东西很方便。房间不大，但条件还可以，环境也不错，窗外就是沙田公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Room is large and the location is very convenient. there is a shopping mall near this hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点特别好 和沙田广场连着 除了大品牌一般的东西在这里都可以买到 比尖沙咀同价位的酒店比性价比高出很多 推荐大床房 单人床有点小 床比较软很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处沙田新城市广场商圈，离沙田火车站只有10分钟步行路程，而且从下车到酒店全程都是室内空调环境，不管外边风吹雨打都不怕，十分方便，价格合理，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和管理都不错,尤其是房间比较大.不足是托鞋质量不够好,没有免费早餐,春节期间价格太高了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好的 离地铁站也近 下次如果有机会还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不及时！发现床单有血迹，通知前台换床单，至少30分钟后才来人，而且更换时极马虎！另外，卫生也欠佳！我住的917，床梆和沙发上面均有精液痕迹！也不知道清理一下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离主要购物中心较远，但位于车站上盖，交通十分便利，酒店整洁，游泳池室内室外兼具，并且超大。\n\n由于入住较晚，非吸烟的大床房已没有空房，随升级到行政楼层的吸烟大床房，房间面积在香港绝对属于超大的了，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店位置很好,附近有购物广场,火车站.服务态度也很好,环境卫生舒服,是旅游首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帝都酒店是一家环境较好的酒店，除了价格略微贵了些，其他都还不错。购物特别方便，四周都是商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级赞的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是初次去位置难找点，但还是很不错的，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有硬板床，细节服务待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，环境好，购物非常方便，就在沙田中心，和沙田新城市广场接壤，太方便了，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我们去香港常住的酒店，因为本身就是在沙田购物中心，想买的都能买到，所以基本上去香港都会住他们家，不是旺季的时候价格还可以，旺季时价格就挺贵的。偶尔会遇到入住的房间有异味，大部分时候都很好，酒店环境也很好，服务也不错，主要是到新城市广场购物太方便了，所以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。\r\n可能是天气的原因，我们住进去的时候墙壁潮得手摸上去都是湿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在沙田城市广场中,购物十分方便.酒店内各种设施都符合星级酒店的标准,服务很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在沙田港铁站附近，相当方便，房间大，装修较新，性格比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一间酒店，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，新装修，干净，服务优良，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店把房间安排在7楼，很安静，设施一应俱全，电吹风、迷你冰箱、保险柜，床也很软很舒服，而且很新又干净，主要是洗手间，空间够大，每天打扫得也很细心。\r\n酒店交通很方便，有往来机场和尖沙咀的穿梭巴士，与新城市广场相连，吃饭、购物、坐港铁也很方便。\r\n此行香港印象很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，但是怎么突然订不到了，在某个周末，还有价格突然贵了，可惜，唯一找到的好地方，香港~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凭卡上电梯很安全,地点好方便购物,服务好有时因同女儿入住向前台提出住大小床房,酒店都会尽量安排.有时我们都有房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果价格稳定，每次去香港，这个是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都很一般的，而且房间里一些基本设施都没有，连茶包都没有，不过位置还行，总的来说还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通也很方便，当时带着女儿过去考试距离学校还是比较近的值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香港东铁路途上，位置好，出酒店就可以逛街，房间也比香港一般酒店的房间大。很安静。就是吃饭的茶餐厅太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。如果宽带可以免费就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通满方便的，性价比算适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床比较小,其它各方面都不错,购物挺方便的这点很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店连接很大的商城，不出街吃喝玩乐尽有。适合休闲度假。但是存在消费陷阱，房间里的收费电视没有任何提示，只要打开，可能只是搜索，就收费98元了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修的还算高档。卫生不错。安全应该是有保障的，因为电梯没有房卡用不了。房间和走廊很密闭，空气不是很流通，好像很浓的装修材料味道。双人房间的床很小，好像只有一米？卧具质量还不错。网上预订价格便宜很多，性价比还是不错的。、\r\n之所以不推荐，是因为酒店存在消费陷阱！房间里的电视收费台没有任何提示，只要打开了，也许只是选台过一遍就要收98元了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我一般来香港都住这家酒店,对这酒店非常满意,唯一一点不好就是位置有点远了,其它各项还是非常满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '550住这个酒店没话说,绝对超值!位置在沙田广场,本身靠沙田新广场购物中心,搭地铁随处可取,晚上也很安静.酒店的SHUTTLE BUS 去机场是150港币吧,丰田商务车,很新很舒服!\r\n早餐很丰盛,即使另外加钱也划算的!强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别周到，房间也比较干净，整体感觉还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，干净整洁，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
