{'短评内容': '方便，包括交通、购物、美食等', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧，老的五星宾馆了，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去南京的定点酒店，半年没去升级了卫洗丽和冰箱了，看来皇冠假日也不能落后啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净服务态度很好哦，餐饮很好的，品样多，让我口味大增，地点好购物方便，下次再来还住这个酒店哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好。但是酒店的整体设施看来较老旧，不似五星的级别。早餐的水准不高，服务员随然很忙但是整体水准也不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间略小，住的还算舒适，唯一不足就是早餐除了水果，其他都难以下咽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家，虽然是老的五星，但环境并不怎么旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店一般房间很小，楼道破旧，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，过节期间，这个价格能住在市中心还是套房很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，市中心这个价格住到高星套房，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大品牌，值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的    价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美服务周到细致入微下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点难找 其实地点很好 靠近地铁 早饭一般 不过服务还不错 装修有点年头了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，房间整洁，交通购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势好，服务员热情，业务熟练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人太少，态度很冷淡。房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还挺不错，除了房间冷气不太足，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级棒！逛金鹰超方便，就是房间旧了些，装潢比较老旧，但是卫生还说很干净的，毕竟等级在那，位置再那，性价比还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其余都好，唯一缺点:贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，周边各种配套齐全，唯一缺点就是贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '加一百升级套房之后房间在角落里又免费升了一级。感觉设施略有些旧了。服务态度挺不错的。周边蛮方便但是落地窗看外面感觉不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都没得说，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间布局很不好，金属卫生纸筒就在腿旁，站急了会拉个血口子。淋浴间不密封，水会漫出来。其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店 老住 没太大亮点 也没太大缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净、整洁、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，条件尚可，能对得起酒店的价钱，毕竟也是皇冠假日，基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太偏僻了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也还好。\n\n周边打车不好叫车。\n\n酒店欢迎饮料严重缩水，啤酒等都不在范围之内，以前可不是这样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通便利，购物也很方便，就是酒店内部装潢的没有其他同类酒店的好，说是大床房升级成套房，其实也就是把两张小床并在一起而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通，购物都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，房间超大，只是和办公楼在一起略有不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错 主要是位置较方便 离办事的地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，已多次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十房间面积宽敞，设施略旧，位置佳，服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，地理位置比较好，周围都是商场，买东西比较方便。\n酒店的大堂在7楼（有些忘了）。\n房间比较大，高层房间视野比较好。\n总体感觉还不错，下次如果去，还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。 装修时间太久了，感觉跟十年前没有多大变化，地下停车不方便，需要爬一层才能坐电梯上楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置很不错 服务人员态度也很好 生活设施一应俱全 不愧是五星级的酒店！下次有机会再和老公烧包一把的话 一定带着泳衣还来这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比低。\n与其它单位公用物业，大堂在7楼，来回需要走很多路，而且貌似十年没有装修过了。\n如需要入住IHG的酒店，推荐假日，很新。这里比假日，只是早餐稍好，注意，只是对比假日，业内的话并不算好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店不错，还 免费为我升级客房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地下地车场难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，入住后免费升级的，酒店位置也很好，周边银行、车票代售都有，赞一个，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.很一般的五星酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般。无服务态度。从地下停车停车场得爬一层才能有电梯。都和门童说了住店停车他都不提醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "总体不错'位置优越'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳，外出逛街购物很方便，入住很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导订的，地处市中心，环境挺不错，服务也很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物、活动比较方便，房间环境比较舒适，还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，性价比不好。唯一位置好，不值得推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,就在南京的新街口。地理位置绝对棒，希望大家可以尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太好，实际是四星的水平.交通便利还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出行便利，房间升级后，很宽敞舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下面就是金鹰购物   离新街口也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 多次入住了，好。设备一流，服务一流，环境一流，位置一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住时服务员一张冷冰冰的脸，好像我欠他钱。我定的两间房想安排在同一个楼层，他给我安排在44层，我说能不能换一个楼层，他都没有抬眼看我直接告诉我没有。我就不相信51层楼就再找不到两间豪华房在同一个楼层？五星酒店住多了，皇冠假日也不止一次了，还是第一次碰到这样的服务员，对南京皇冠假日非常失望。第二天找到大堂经理投诉，大堂经理还不错，帮我们换了楼层，还免费升了级。\n\n总体评价：服务一般，绝对不够五星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错哒，房间宽敞干净，早餐也不错，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很干净服务也非常好价钱合理酒店位置好处于市中心购物出行都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 赞一个 位置很好 楼下就是金鹰百货 离地铁特近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是停车困难。服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，建议床头放置一个闹钟！其他都很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點佳，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和硬件还是很好的。不过稍显陈旧了些，门口打车非常不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店入口不好找\n虽然是位在市中心附近\n离新街口只有四站距离\n地铁口走路六分钟就到\n整理还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老。不过服务非常不错。结账时，因为上网费用的问题与前台有些分歧，前台立即问负责人，负责人则无条件的立即指示不收分文。这种[完全信任客人]的态度，在还缺乏信任的国内，实在是难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，交通很方便，周边购物也方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,外面环境不好,在施工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我10年前入住的时候，非常喜欢这家酒店，所以几乎每次来南京都是住这里，随着我年纪大了，酒店也慢慢老了，服务各方便都很好，就是客房设施有点跟不上了，总的来说性价比很高，酒店也很干净，购物交通什么都很方便，以后还会继续住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，楼下就是商场，非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很贵，但是还是很不错的，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 地理位置也很好  周围很热闹  交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，入住和退房手续办理速度很快，购物很方便楼下就是金鹰，早餐也不错，唯一就是对于楼层那么高就配三步电梯有些不足，其他都很好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店的电梯等待时间太长，是否可以再优化管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店购物很方便,周边商业设施齐全,下次可以再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐不错，房间床都很大。员工服务很好！卫生间大浴缸小，房间无阳台，窗台太高不便观景，房间通风感觉不好！装修标准一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务较好，交通便利，地理位置优越。缺点：部分设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间与家人入住。酒店已有一些年头，但维护的还不错。入住后，房间空调太冷，通知总台要工程人员调试，我们住了两天直到离开工程师未来过。早餐品种少不说质量还一般，9点多去吃早餐基本没什么东西了，也没见人加菜。游泳池非常小，应该改称嬉水池，长度估计10米以内，一个猛子下去就到对岸了。更衣室内的桑拿没人是不开的，要用才开，等到热起来就要起码半小时吧，实在没耐心等。总得来说，老牌酒店，位于南京市最繁华市中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的很不错，还免费给我升级了房间，并意外的碰到了斯琴高娃老师，以后还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，就是酒店位置不是很好找，服务也很周到~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错。我们住的那个房型不方正，是转角的，感觉不是太好，还好只住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，40层视线也挺好。问题在于，5星级的酒店为了节约，也提供一些不规则的房间，大床被限制在一个窄窄的角落，两侧离墙都只有一米距离，感觉非常不舒服。关键是服务人员根本就不给提醒。不然会考虑推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比照片上小，洗手池下水不畅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 侨鸿皇冠房间比较大，楼层高视野好；但由B2停车场入酒店，一路气味难闻，与写字楼混用电梯间，有些嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务没说的。房间很干净。设施维护的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，每次到南京都住这里，服务也非常到位，下次还住这里\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意~景色很好~服务也很好~设备也很齐全~因为当天偶结婚~和酒店沟通了下~房间的布置就帮忙都换了红色~非常感谢~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上网还收费。这是五星级该干的事吗\n上网还收费。这是五星级该干的事吗上网还收费。这是五星级该干的事吗上网还收费。这是五星级该干的事吗上网还收费。这是五星级该干的事吗上网还收费。这是五星级该干的事吗上网还收费。这是五星级该干的事吗上网还收费。这是五星级该干的事吗上网还收费。这是五星级该干的事吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很不错，价格也适中，房间空间大，环境很好由于池塘，干净卫生，宽带上网方便，服务态度好，早餐还可以，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，楼层很高，可俯视南京美景。房间硬件设施不错，床很大很舒服。服务令人满意。就是本人对Lobby不在首层不太习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,楼层高,景色不错,早餐非常丰富,不过设施有点陈旧,但服务意识较高.新街口中心地区,交通吃饭娱乐等方便,下次还会再住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了！主要是逛街方便！有个小朋友嘛！累了就好休息！只是没有早饭，要是都含餐就更好了！在房间看风景还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像过了近1个月，想起来这家酒店还是不错的，早餐、服务都很好，当时还为我免费升了级。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件设施都不错，就是宽带需要另付费，感觉不太好，完全可以纳入房费嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢侨鸿 还有那里的自助餐 都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人的整体感觉是不错的。干净，舒适。作为一个老牌的五星级还是可以的。唯一的缺憾可能是因为酒店有年头了，豪华程度可能没有新开的五星级好。总体还是蛮不错的。住的挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置无可挑剔！餐饮，住房相当好！以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '犹豫了半天还是给了会推荐这个酒店。因为酒店的服务和管理确实是洲际的特色。 比较令人满意。 地理位置也不错。但就是酒店的大厅是在7楼。不在楼下，楼下是商场，如果是第一次入住会比较难找。 也正是因为大厅在楼上，感觉不出来是五星级的感觉。 早餐还不错。品种很多。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在七层有点不方便，从气势上输过对面的金陵饭店，但是房间设施比那边好得多，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，算南京比较便宜的五星级酒店。不过房间比较旧，隔音效果也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，可是设施已经有点旧了，建议改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李霞4201', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地区好，在市中心。房间尚可，高级房却位居一角，摆设斜。给人不舒适的感受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住,大门较难找,可能周边在施工的原因,建议多做指示牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不错，很多年没有能够一觉睡到十点半了。房间设施也还不错，相对于房间情况价格稍偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些旧，房间有些狭促，服务不错，位置紧邻市中心，金鹰国际，吃饭购物十分方便，但如果自助游就差一些了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '消费券无法使用,请解决一下,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是太方便，在电梯上花了不少时间，健身室不太透风透光', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'henbucuo............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置好，房间干净，性价比高。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里有夜总会，乱。有些楼层是地方公司的，停车场管理不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,但是价格比较高!停车不方便,五星的酒店,配套不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，方便，条件一般，希望改进....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间升级之后 感觉还行\n毕竟酒店开了这么长时间了 设施都有点老化\n9楼的自助餐还是蛮赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。只是酒店大堂在七楼，稍显不便。整栋楼还有很多写字楼，酒店客人和写字楼人员共用电梯也有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当优越，房间环境也十分棒，的确属于四星级标准的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n五星级的价格，五星级的服务，与金鹰商场连在一起，购物方便，地处新街口，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is pretty nice hotel...', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is pretty good, will stay here next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。但是：\n1. 交通不方便，很堵车。\n2. 早饭有的失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体酒店很好，套房也不错，下次还会入住，提2个小建议，只是为了更好。\n1 外国人的超国民待遇\n预订了2个同样的房间，结果入住的时候只把外国同事安排在行政楼。\n2 卫浴管道设计应该有缺陷，洗澡的时候淋浴水管会发出大概90分贝的噪音，应该属于流体力学的范畴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都好,但电梯太少,要等很久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏高，房间很小，如果不是工作出差指定酒店就不会入住了。酒店是很老的五星级酒店了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超一流,商圈中心.房間還是偏小,早上早茶不錯,可惜人氣不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，商业网点多，交通方便。酒店服务也不错。房间很大，卫生总体不错，服务态度很好，性价比很高，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很满意 楼层很高 可欣赏南京城的美景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节给了我一个惊喜，六百多含双早，住新街口的五星级，往日出差要是能这个价格就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的性价比最好的一次，自有了宝宝后为避开年三十的鞭炮声，我和老公会订间五星的酒店过年三十，以往都是住金陵今年看侨鸿的促销特实惠，套间两个大人带一个小孩才998还包三人的晚餐和早餐，房间好大床是2米的服务超好，下次还会做为首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，不过软件和硬件上的配置已经让这个5星级酒店不再具有太大的竞争力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，就是设施不够新，建议格调要翻新一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住五星最差劲的一次，房间已经改造了，小了很多价格倒贵了，性价比极差，不远有个四星的比这好只要四百多，要不是离购物近真不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，不过下面就是个大商城，比较喧闹，服务很好，房间设施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了,而且服务员态度极差,九点多点过去就基本没有吃的了,说的是十点结束的.\n房间一般,隔音效果差,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海外五星级酒店，没有什么意外，前台在7楼，入住有些不太方便，卫生间淋浴门设计有些问题，每次洗完澡地上都是一地的水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很方便 吃喝很方便的 周围也还好 风景也是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，逛街非常方便。房间布置也很合我心意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是房间小，是个斜角房，床舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会是会，只要像我另一位朋友住的房间的话。我住的房间很小，而且白天正是饭店装修的时候很吵，性价比不好呵。哪怕临时优惠一点儿呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B区的房间不错，在水游城，购物吃饭都很方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区黄金地段，购物方便，客房视野开阔，市容尽收眼底。自驾车进入酒店可能要排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧、服务差、潮湿、充其量是三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，消费合适，就是电梯不方便。是到南京出差的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上风景很好，离世博会很近，酒店很大，还有车送到世博门口很好，总的来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的就是这次的房间比较小zzzzzzzzz', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，大堂在9楼，比较不方便，等电梯要比较久，服务一般，4星酒店的样子吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务至上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务人员很热情，而且购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，地段不错，交通方便，只是酒店比较旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的特不爽，电梯一共三部一部大修一部坏了只有唯一一部可以用，那等待时间啊！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境和服务都不错，也很干净，确实很上档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置“太好”开车太赌，呵呵。但酒店服务很好，早餐也不错，就是价格应该再优惠点，房间很大很舒适，但有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置不错,交通便利,商务出行方便,做了房间升级,感觉很好!早餐环境不错,以后会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间舒适，安静。地处新街口，购物非常方便，交通也很方便。非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，和价格不成正比，其他的还行，不过不如去绿地洲际酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住进去的时候，给升级了套房，感觉还行，楼层较高，如果开窗户，噪音有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的.反映位置靠市中心,很好，酒店服务也不错. \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和客厅电视放的位置不好，关外面的会一起把里面的关了，卫生间没有剃须刀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮忙免费升级的行政套房，感觉很好！酒店位置也不错，就是停车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店客人车辆要停至地下2层，上楼没有直达电梯，要通过较长的消防通道上至负一楼再转乘电梯。对于携带较多行李者较为不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店楼层较高，夜间观看市区夜景效果较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时获得意外惊喜：免费升级至套房。酒店性价比较好，可能是十一客流高峰的原因，早餐客人太多，超出了酒店的接待能力，降低了餐饮水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，酒店服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，服务很好，就是太市中心，交通有些拥堵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 服务很好, 很满意! 但精致套房较小, 而且客厅是暗间, 比较遗憾!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，和舒适，就是旧了点。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床偏硬\r\n早餐一般 不够丰富\r\n住的房间空调噪音偏大\r\n服务态度还是不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置很赞，就在新街口，打车或者地铁都很方便，楼下直通商场，对面也是商场，地下还是个小吃街。只是酒店年数多了，设施什么的都旧了，如果能重新翻新下就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉设施比较陈旧，最不满意的是我原来定的行政豪华房竟然手机信号都没有，换了两间都这样，最后换了商务套房总算有信号了。住这样的五星级酒店有点不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，特别是购物,酒店环境也一直不错，每次朋友来都请帮忙订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不便且极度不尊重顾客意见！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "unless you are staying at the executive floor, otherwise this is not a good hotel. This time, i didn't stay at the executive level. My room was 3914. The water pressure was low. Carpet was dirty. The ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务真的很好！\r\n贵宾楼中餐厅的服务员服务意识有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Overall speaking the hotel meet the Crown Plaza standard.\nThe manager on duty was a bit unprofessional during check in, making me wait over half hour just to clarify the promotion price between the ho', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点老，地理位置还可以，离南京大排档很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很到位，设施也很齐全，床超大，早点品种丰富，是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置靠近市中心,但服务一般,进出也很不方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆大堂的客人休息的沙发少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京侨鸿皇冠假日酒店的位置很好，在热闹地段，酒店设施也蛮好，就是叫车不大方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进出不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还会来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是叫出租车不大方便，还好出酒店后有两个方向可以叫车，酒店设施也有些陈旧了，但是总的来说还行，空间蛮大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，健身中心很棒！自助早餐东西不多，加货不及时，需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助早餐不好，服务员不热情，东西没了也不迅速填补。健身中心很好，服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在新街口金鹰百货楼上，位置很好，但是相应的，停车和入住就不是特别方便，酒店停车场在负二楼，而负二楼却没有电梯，必须拖着行李上到负一楼还要绕一圈才能找到电梯，入住也是同样，去之前就看见点评说到大堂在7楼，有了心理准备，但是对于不熟悉的客人的确很不方便。还有就是客房设施的确有些旧了，貌似行政楼层新装过了？\r\n相对于这些硬件上面的问题，酒店的服务很不错，早餐也算可口。\r\n从入住时很痛快的免费升级（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，一点也没有五星级的感受。手机信号非常不好。酒店的前台却在7楼。我们住的是4219和4104房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便购物，套房就是稍微小了点，标间也是，升级的单间不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高，设施有些陈旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务有待提高，设备有些陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '南京新街口很拥挤，开车不是很方便，酒店比较老，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒适 很大 宽带收费而且非常慢 没有五星的服务和设施 可以当做四星住 没有免费的机场接送 门童像是没有经过培训 房间服务还可以 地理位置优越 房间比较宽敞 总体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星级的酒店，服务好、环境好，最重要的是早餐真的很棒哦~~下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，软件太差了！很难打到车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置是绝对方便的，也是购物和出差的首选，房间感觉有点陈旧了，可能是时间比较长了，有点不象五星的标准了，就是购物逛街最方便了。价位有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，一般一般。前台服务速度需要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出电梯吓了一跳，居然在同一层有天上人间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店，这次是为了逛商场方便而选择的酒店！进南京市区时路上比较堵，入住时到的晚了点，等办好入住手续，回房间快晚上7点了，小孩饿的不行了，就想去9楼的自助餐厅吃晚饭，到了9楼餐厅，被告知银行的人在里面吃饭，没位置，要等半个多小时，我说大人无所谓，能不能让小孩先进去吃点东西，说不行，太不人性化了！我订的高级房跟第一次住的一样，都是给我安排在楼的转角处房间，床事斜着摆的，没感觉到5星酒店的应有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，上次去的时候房间还未打扫完毕，就给我免费升级的套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面都很好，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在新街口,方便,但价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准五星级酒店的样子。在市中心，交通方便。 由于是在金鹰商厦的楼上，显得不够气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物交通比较方便，房间卫生满好，大堂安排房间不准，跑了两次才住下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，位于南京市新街口地区，无论是交通还是购物、餐饮均十分方便。在服务方面，无论是办理入住还是结账速度都很快，服务人员态度和蔼、认真。另外，酒店的早餐十分可口，下次去南京还会考虑入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里很方便，楼下就是金鹰购物商场，东西特别好，而且在市中心，很方便，而且这次在这里住，还给我免费升级了全景套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好，就是大堂不像大堂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，这边出行还是很方便的，房间的卫生还好，设施有些陈旧，服务还行，整体感觉性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好,购物吃饭都很方便。酒店的内装修一般，全景套房算是宽敞，就是卫生间的毛地垫没防滑功能太滑了存在安全隐患。总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在南京的新街口，楼下就是购物广场，住的房间卫生条件不错，就是房间是斜的，电视机不是正对着看的，我要的是行政房，很是奇怪，入住时也没有说明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000\u3000这家酒店应该说是新街口的一个崭新地标。\r\n\u3000\u3000不能不说是一个例外的惊喜，作为pcr的p卡会员，入住了全景套房，新街口的街道景色映入窗外，卧室的2面墙都是城市的全景玻璃。我们入住的时间很晚，晚上的10点才入住，房间马上送来了欢迎水果，并提供了行政楼层的全部待遇，即免费6听软饮，免费网络和市话，免费洗衣100RMB（没有用到），免费双早于行政酒廊或9楼咖啡厅等。\r\n\u3000\u3000房间的卫生间卫浴用品并没有和', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A good price\na high qualification management\na considerate service\nthe wonderful smile-really warm', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要改进酒店家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的地段，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会继续推荐我周围的朋友入住该酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置虽然在市中心，但是入口太难找、我给前台打了若干次电话才搞清楚。订的房间和给的不一样，幸亏我在网上看过图片、一进房间就发现了不对，但是房务经理居然说给我免费升级到了行政房、你就是升级也要先告知对不对？所谓行政房就是赠送六瓶饮料、但是房间狭长、采光极差，我要求换回预订的全景套房。\r\n进入房间，发现窗户渗水、空调居然在冷气上（当时外面也就5、6度样子），还有卫生间极其狭小、设备简陋和老化（浴缸漏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适宜，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间比较干净，服务比较好，就是高峰时间难叫出租车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间比较干净，服务比较好，就是高峰时间难叫出租车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间卫生也还好，只不过房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店的地理位置上来讲还是不错的,交通还很方便,但房间的硬件设施太陈旧了,而且房间还小,根本就达不到5星级的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店我已住过几次，房间比较干净，服务比较好，就是高峰时间难叫出租车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店我已住过几次，房间比较干净，服务很好，就是叫出租车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧了，房间小，酒店的位置不太好找，在附近转了一圈才找着，有路标指示牌就好了，感觉这样的条件当时住的价格就偏高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很好，但是大堂有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，购物，美食很方便。服务也好。但是设施需更新，地毯很脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，而且服务也很好，逛街也很方便....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太旧,应该更新. 七楼酒店大堂电梯口,就是歌舞厅正门,三陪女进进出出,使五星级酒店大为掉价.真不知道当时怎么设计的.  逛街到是很方便,除了楼下的金鹰商场还可以,可惜就是附近的街太破了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京侨鸿,我南京温馨的家。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢。下次还要入住。停车，购物，美食，都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次公司里面来客户都是安排主这个酒店的各方面还是很满意的,性价比很高很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢。下次还要入住。停车，购物，美食，都很方便。唯一遗憾的是，南京城区有待发展，从落地窗看出去稍微寒酸了点，没有一个省会城市应有的气质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是很不错的，无论是硬件条件，还是服务态度，都很不错，位置交通也很好，我要是再去南京，肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉蛮好！由于时间关系只能住一晚，以后有机会去南京的话还会去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进出不方便,好像是单行线.服务态度比较好!性价比也比较高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，而且服务也很好，逛街也很方便。我正好当天生日，还送了一个蛋糕给我，很贴心！下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
