{'短评内容': ' 很漂亮的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好紧张啊。。。。。。同事以前住过，所以推荐了这里，替别人订的，据说还不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '事先听去过的同事推荐，结果发现房间还挺紧张啊。。。这间是帮同事订的，没说不好，酱紫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设计很好，出门对面的农家乐也不错。就是经常有旅行团，如果续住有时会没房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店,古色古香,外面树上还有果子.                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这真的是性价比相当高的一家酒店。非常值得去，但是要自驾才比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店了，因为下大雪，再配上江南庭院，很有意境，以后夏天再来小住一番，应该别有一番景致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,古色古香,餐厅菜品最好更丰富一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切設施完備, 配套良好.\n食物美味,員工服務態度良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的江南小屋。很满意...................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典园林风格的酒店，很不错，饭菜味道不错，价格也不贵，门口的农家菜很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n很舒服的酒店，雖然偏辟了一點，但環境优雅，空氣清新，值得再去入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离大奇山森林公园很近，环境好，早餐也不错，总体感觉很好，下次去桐庐还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院式酒店，环境很别致、安静，尤其是酒店中间的那座塔，所有朋友都很喜欢，下次还会选择桐庐的这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。硬件也不错。服务水准应该进一步提高。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院很别致，房间不错，早餐挺好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很雅致幽静,适合晒太阳喝茶发大呆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，卫生间挤了点。池塘水质差了点，早餐不错。电梯里没空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的风格是中西合璧的，很有内涵的一家酒店。酒店是庭院式设计，很安静也很有档次。就在安全设施和服务上稍有欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，但是卫生间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再来，确实不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。真正给人度假的感觉。早餐也不错。边上的大奇山森林公园值得一游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，服务也好，很适合度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观很古典。房间的吧台所放物品与LIST 不符 容易照成误会。房间的蚊子多到让人叹为观止，电蚊香无济于事，实在无法忍受让服务员拿了杀虫剂来喷，才勉强可以入睡。如果不是因为蚊子太多坐在庭院内喝茶聊天是个不错的选择，早餐不错。 希望酒店对于灭蚊能投入实际的效率。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和位置都不错。 只是房间里蚊子好多， 点了蚊香效果也不理想。 房间水吧放置的物品同LIST 不符入住时需要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境,服务态度也不错,只是餐厅外包了,所以有点牛,其他都好.下次来桐卢还继续住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，不过晚上院子有些黑但环境不错.这家酒店是属于渡假型的酒店.比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假酒店,庭院式的阳台,早上被轻快的鸟儿唤醒,真的有点回归大自然的感觉.要说遗憾,就是停车场晚上没有安保,有点担心安全.下次还是可以考虑去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很有情调的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，硬件环境都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，很适合度假休闲，管理不够专业，反映迟钝，淋浴的水太小，热水不热，洗澡很是不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的浴衣是脏的，一股汗臭味，领子都黑了，很是恶心、扫兴！房间提供的物品与清单不符合，连服务员都说不清，可见管理混乱，总的来说，硬件不错，管理水平提高后是间不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合情侣度假，环境不错，早餐也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店性价比还不错,菜肴的味道还可以.酒店员工的素质也很好,服务也相当到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这次入住的家庭房，房间大，两个床也很宽敞舒服。只是浴室的热水晚上觉得不是很热，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境很好，空气也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了相关旅游杂志的推荐过去的,确实不错,适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一去住了这个酒店,因为是新开张,房间的气味很重,装修所有材料给人感觉非常不环保,毒害客人的健康,酒店的浴巾和毛巾都掉毛厉害,床上用品也不好,人的鼻子总是痒痒的.总之我认为此酒店环境可以,但是以上说的问题不改,我以后是一定不会再去住了.', '短评打分': 1}
