{'短评内容': '老板真的很好，房间真的很大，住五六个人都可以，老板还帮忙订了老院子的票，帆船的票，都比其他地方给的价格便宜很多。很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是小吃街，有个大阳台，对面就是大海，楼下就有公交站，也不会吵，挺方便舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置优势，旁边就是曾厝安，晚上出门很方便，走两三分钟就是车站！马路对面就是海边！老板很热情！楼下酒吧有点吵闹，不过晚上10点以后就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，店家服务特别热情，酒店位置也是比较好的，挺满意下回还回再来预订的，情侣出来就比较适合住这样的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板给升级了海景房，离站牌很近，真的在床上就可以看见大海哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到大海是最满意的地方。就是吵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真心不错，老板态度超好哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好哟，真真正正的海景啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境卫生赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，可以来住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人惊喜的赶脚，超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，在窗台可以看见海，卫生、整齐！还有点特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，在窗台可以看见海，卫生、整齐！还有点特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两个晚上马尔代夫303海景房\n优点：整体设施很好，很干净，很舒服，空调，热水，床也很软．真的可以真到海景，和网上的图片一致，接待处的戴眼镜的小伙子很热情．很容易找，就在曾厝垵入公交站附近．\n缺点：没什么缺点，不过需要提醒各位交通，从火车站可以坐857到曾厝垵，或者旅游公交2线到科技中学再走一下就到，机场的话要从轮渡码头坐空港快线或者第一码头坐机场专线．\u3000\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了感觉不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顶楼的海景房应该是超赞的吧（瑞然没有住进去过），那天晚上在顶楼走廊通宵听海潮吹海风就感觉很爽了。\n一楼的玛格利特性价比最高，二楼相比就一般了，唯一优势是离顶楼近\n总之推荐了，在曾厝垵周围逛了好几次，感觉这家地理位置是最优的，出门就是车站，离大海只有50M的距离。下次还会去（可惜走的时候忘了向掌柜要会员卡，希望看脸打折吧-。-）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务男生态度很到位，我打电话问地点很热情，还发短信以免我记错，最后还打电话确认我是否找得到旅馆。服务的女生总是笑眯眯的，让人很舒服。但是，卫生间里瓷砖太差，花纹看起来脏兮兮的，只有一点点手纸，马桶冲水时还是漏水的，说明软件好的同时硬件没有跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门就是曾厝垵公车站。环境不错，店里还有自行车可免费借用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家挺熱情,人也很好好的.5月27日到達的,當天下大雨,到店后得知訂單方面存在問題,店家也不多說什麽,把空出來的馬爾代夫海景房給我們住下了.原本我們訂的只是田園家庭房,現在是免費升級了.服務也很贊!!會詢問我們房內有否卻東西,我們有需要也儘量滿足我們,感覺挺窩心的.3樓的通道可以坐著望著海,上2樓時也有個小庭院,在那看書上網空氣也很清新.而且這邊交通非常方便,很好找.公共汽車到曾厝垵站下車走2分鐘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是普罗旺斯，房间是个紫色大圆床，对面各条马路就是码头。我相机掉到旅馆，可爱的美女前台又帮我寄了回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好~服务很到位~而且有双人自行车~地点不错~就是主题房还看不到海~这个较为遗憾~下次去厦门还要再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是过来参加一个会议，特意找了个海景店。 能够在工作之余夜晚看看海估计也不是每个出差的人能够有的经历。特意给个好评！ 只不过老婆这次没来比较可惜。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直盼望着能像影视作品里那样，住在能看到大海的宾馆里，听着海浪的声音，甜美地进入梦乡，今天终于实现了！不过，不好意思，俺 不系大款，住不起高档宾馆。这家小旅馆虽然小了点，但是蛮精致的，最重要 的是，满足了我的愿望。花不多的钱，能有这种 享受，嗬嗬，值了！要是男友在身边 的话，就更浪漫 了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离海边很近，50米内有著名的海鲜店，人员服务好，酒店温馨、舒适。还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次不错的自驾旅行,老板人很好,怕我们不会走,还自已来接我们,还帮我介绍去哪些地方游玩;住的房间视野很开阔,楼下几十米远就是海滩,站在房间的露台上就可以看海,真是超近的;\n晚上在露台泡上一杯茶,坐一坐,真有江枫渔火的味道;被子也很软,对于玩了一天的我们一躺上感觉挺舒服;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，地没扫，有很多头发！卫生间马桶没冲干净，一直都冲不干净！私密性不强  窗子对着楼梯，经常有人上上下下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在厦门最后的渔村，旁边就是海鲜店，吃海鲜还是很方便的。不过海鲜价格好像不便宜。房间还算可以。对面就是海滩。唯一不足的就是吃早餐的地方少了点，步行出去百米，有2家沙县小吃，价廉物多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，家庭房还有厨房，离海边超近，就是住的是一楼有点味道…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈地点偏僻不好找。\n住的带露台的房间，海景不错，但是阳台门关不上，跑了只巴掌大的蜘蛛进来，恐怖的不得了。\n前台服务差，退房的时候居然无人，害的为了要赶飞机而早起的我们提着行李在门口等了一小时，留的联系电话不是无人接听就是关机，最后是Me2点的人过来救场，我们才不至于误机。', '短评打分': 1}
