{'短评内容': '房间小，热水装置要放好久的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东西太旧了。以后不敢去这个店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不錯吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人生中住的最差的一次，就和宾馆一个样！宾馆或许还比他好呢。房间连个透气的窗户都没、电壶也没，风筒也没，有辱这连锁酒店的名号！设备几本都破破烂烂的。以后告诉我，一定要看房后才入住呀！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '双人房还不错，几个人住一间玩的好开心，大厅还有水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nnd，没住过这样的，直接没窗户，闷的都出不来气，真他妈的憋气，房间直接连热水壶都没有，想打个电话吧，发现没电话，要出房间到电梯处有电话，酒店还没有停车位，公用停车位停满，那你就自己想办法，找不到停车位，刚办理入住，电梯都没上去，想换家酒店，却被告知，我们已经入了系统，退不了，还说什么路边没划线的都可以停车，没问题，不会被抄牌，这是神马酒店，是不是垃圾酒店，你们自己看吧，坑爹啊', '短评打分': 3}
