{'短评内容': '京东价格比其他的平台都优惠，酒店就不用说了，五星级标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，附近是商场，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来深圳办事，一直住的威斯汀，位置很好找，酒店人员很热情，房间干净整洁，床上用品很舒服，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，服务态度非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店肯定是好酒店，但是说实话京东的酒店预订经常到最后说没房，很让我郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住的我很舒服，cao妹子也很尽兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵总是有贵的道理的。酒店位置不错，交通方便，房间内的实施齐全、舒适。服务人员很专业，待人亲切、温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净顶层牛排赞，送的早餐还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通购物很方便，房间隔音效果也好，装修大气，出行首选，大堂服务也很周到，有回家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件是不错只是价格有点贵！不知道是什么原因深圳的酒店都涨价了！贵的有点离谱哦！酒店的早餐品种很少，能吃饱吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，周围吃饭的地方也不少，总体说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，周边还有商场吃饭，酒店周日还可以延时退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去深圳的第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本身房间设计不好，卫生间和洗浴间的格局真的不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，旁边有商场，便利性挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准的国际星级酒店！优点：床品非常舒适，隔音效果好，酒店大堂直通益田购物广场很方便购物。不足：酒店网上预定价格浮动较大，有时不具备价格优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，在这个服务水平的话、酒店交通方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也可，开窗可见世界之窗。早餐一般，大堂较小，有点局促。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒，反正家人都喜欢，对整体房价的大小，以及空间布局，温馨程度，都不错，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，反正家人都喜欢，对整体房价的大小，以及空间布局，温馨程度，都不错，喜欢。我自己住的是豪华套房，感觉很不错，点心，茶点，红酒，咖啡都不错。\n唯一觉得电视的现实质量不好\n\n另外就是如果酒店配有cd或者dvd的碟片就更好了因为很多的boss音响都没有办法体验，记得青岛的海尔洲际就有配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境一流，服务不错，就是宽带收费高，难以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适豪华方便现代的酒店.有苹果产品的接头，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对去益田广场购物的人来说，这个酒店太方便了。其他无特笔特书之处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错哦，值得推荐哦……加油哦，努力完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，客户说房间服务都很好，只是房价略微高了点，而且预定后都无法变更日期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的房间，反应良好。只是不知为何，如果不叮嘱，一定给一个环境不太好的房间，如电梯口什么的。能够像国外酒店那样，先来后到地把好房间给客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施是可以的，但是不建议行政楼层，因为有的行政楼层房间价格虽贵但比普通楼层房间还小。如果想去益田广场购物，还是比较方便的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是，通过其他旅游网订购的房间是不能够会员积分的。这是不合理的。其他酒店如香格里拉、洲际等，都是可以积分的。另外，不知为何，只要不千叮咛万嘱咐，前台人员一定会把最差的房间（如电梯口前、或者特别通道口、职工进出口附近）分给你。不似国外，总是把好房间按照先来后到分配，最后才是最差的房间。虽然我也常常入住威斯汀，但是，感觉不亲切！要不是有益田广场名品店购物方便，在深圳不是非住这里不可。好的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，不愧为喜达屋旗下的高端品牌！服务热情周到，不知该如何形容。总之，就是非常非常的好。而且，入住的第二晚需要用商务中心，但已经是凌晨的2点钟了。跟酒店说明情况后，酒店让服务人员热情带我去商务中心，这的非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，早餐丰富，味道一流，交通方便地铁仅在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的。特别是我们就近就能到世界公园玩。但为什么停车费还要我们不交10元钱。心里有点别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2100多元的房费，房间也实在太小了，真后悔!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，无论硬件还是软件，名副其实！\n下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店邻近旅游点世界之窗和欢乐谷，交通便利，就在地铁口，酒店服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的五星酒店，服务好，如果有更好的价格就完美了！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店更没的说，服务一流，要是价格能在优惠些更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时尚温馨，房间布局清新明快舒适，就是价格太高，周围环境略嫌吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，购物出行方便。wi fi都收费，怎么做的啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间也很好同，就是卫生间的卫生差了点，希望以后能注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房不错，床很舒服，内部色彩很有回归自然的感觉，尤其喜欢那个露天酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bed is comfortable but room is very small.\nvery expensive!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，卫浴很高级，交通及购物饮食都非常方便，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very nice hotel. Meet my expectation.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在益田假日广场旁边，位置还可以，房间有点窄，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店，房间豪华，服务也特别好，早餐有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别好，服务也非常到位，是一家名副其实的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景致非常棒，但是标间房间面积似乎小了点。。装修还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，每个服务员都很专业，热情，有礼貌。酒店的窗外\n\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店，繁华异常', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都觉得这酒店很好！很棒！！服务超级好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型城市商务酒店，房间较小，开放式卫生间，没有恒温泳池，早餐尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时没有把登记用的护照还给我，并放置直到本人质问。登记时有留下手机信息，却没有接到领取护照通知。更有甚者，当我派人去前台询问时，竟不加身份确认就把本人的护照交给了前往者。如此不负责任，应对水准，确实是一流的价格，三流的服务水平。妄为国际品牌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很适合度假，对面就是世界之窗，酒店下面是益田城市广场，购物休闲餐饮很便利，出行无论出租、还是公交地铁都很方便。酒店房间是时尚现代的设计理念，天梦之床确实不错。自助早餐种类丰富。隔音效果有些不佳，夜里有些路噪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板喜欢这里，他对酒店要求很高的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': " very good hotel, only complaint is can't adjust temperature", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間設計、大小都非常合乎需要。但是窗戶無法打開、覺得有點悶。早餐豐富非常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。地铁站就在楼下。益田假日广场近在咫尺，逛商场的上选。配套的餐饮比较齐全。游泳池是露天的，没有恒温泳池，秋天以后就用不了了。客房内的装修味道很重。客房和礼宾服务员的整体服务意识不足。前台的部分员工像是实习生，SPG通道的服务生感觉专业一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店，地点没话说，但是酒店内的用品有点不上档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修挺新潮,很新颖,地段\n也很方便\n早餐丰盛,有老外具体把关,质量还是有保证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特意的一家酒店,很喜欢的!就是行政房间感觉像标间似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The service is excellent. the location is very convenient. the staff was very polite and most helpful. we always like to stay in Westin's around world.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，地铁上来就到了。大楼里有百货，超市，餐饮，马路对面是世界之窗，欢乐谷也在旁边!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很时尚、舒服的一个酒店,周边商业很繁华，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，卫生间是开敞的，很时尚，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威斯汀酒店干净舒适，服务自然温馨，是目前我最中意的酒店。早上起来像到巴黎，因为窗外就能看到埃菲尔铁塔，哈哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！在世界之窗旁边，房间现代、时尚，床和被子都软、很舒服，周边购物方便。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修简洁干净，床舒服，交通也方便。\n唯一的缺点 走廊和房间的隔音不太好，能听到走廊说话的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物一流，美中不足是窗户打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也很不错，已经住过一次，有机会还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，从硬件到软件都非常出色。周围景色也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好。下次回再订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较新。就是稍微有点异味。别的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很现代 交通也方便 房间很舒服建议大家多去住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新  很好 特别是25楼的露天酒吧 我很喜欢··希望大家去试试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉比较有档次。下次还会去体验一下喜达屋品牌的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用入住后发现房间的窗外景色极佳。可以俯瞰世界之窗。安排的楼层和房间很让我和妻子满意。前台员工的服务比较专业，很有礼貌。但是写字台的白色座椅竟然有灰。通知宾客服务中心后很久才有一名服务员敲门，询问情况，不满意这样的处理态度。对于我反映的房间有装修味道的问题，酒店给予了我可以接受的答复，并作出了相应的改进。客房服务员的服务意识有待加强。餐饮没有体验，因此也就不作评价了。补充一点，入住第三晚时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算太大，但是浴缸挺有特色。\r\n装修挺新的。\r\n早餐在行政楼层使用的2楼吃的，品种少了点。\r\n午餐在1楼自助餐厅吃的，很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，但床很舒适，浴缸位置不是很好，淋浴时一定会把房间的走廊弄湿，酒店大堂灯光太暗，不够明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家新的酒店，位置不错，但是靠近世界之窗方向的房间感觉有点吵，前台的服务人员多些笑容会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正对世界之窗,景观一流.设施与服务也非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+价格比较公道。晚上天花和壁灯晃了一阵，怀疑是老鼠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+地段设施服务都很满意，里面的自助餐比一般的五星都要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有装修味道，上网需要90块24小时，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件和服务都不错,性价比较高.只是部分房间不能开窗,室内还留有装修味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很时尚，卫浴也挺高档，床上用品很舒服，正对着世界之窗，周边吃饭也方便，唯一可能就是房间有点新装修的味道，可能是新酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,上网收费太小气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯  交通方便  周圍配套設施齊全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施环境都很好，临近世界之窗，可惜自助餐略显单调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的设施，由于是今年初才开业的，所以很新，环境很好。天梦之床一如既往的舒服。美中不足的是，自助餐略显单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对着世界之窗的房间，晚上还可以看到表演，很开心。前台服务很一般，效率慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在做特價的時候訂的,RMB690一晚,絕對超值!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置好。主要是设施很新，质量很好，用着很舒适。与商场相连，吃放、逛街都很方便，唯一不足是酒店临近深南大道，靠马路一侧有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I would say Westin is the best hotel in town. It had excellent facilities, and the most important is that the service it provided is up to the level of 5 star business hotel. Obviously I would say I w', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很不错，服务态度非常赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，地理位置方面，购物，游玩都非常好。三楼有个大平台，有露天游泳池，有露天吧台，非常舒服的，晚上看夜景也很美。我很喜欢这里。而且造成在酒店附近散步，也是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，没有什么可以挑剔的，只是宽带要另外收费，这样让人感觉挺郁闷的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，位置很好，就在地铁站出口上面，所在的商业广场很旺，购物、吃饭、电影院都有，马路正对面就是世界之窗。酒店各方面设施都很好，早餐也算品种丰富，味道也不错。总之是很值得再住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作為五星級酒店，竟然沒有以下的設施：室內游泳池、中餐酒樓、濕蒸桑拿室、卡拉OK、髮廓和美容服務。\r\n酒店的大門設在景田商場的後面，氣派大打折扣。\r\n酒店寬頻要另外收費，太小器了。\r\n景觀方面一無是處，對住民居，真的不想開窗望出外面。\r\n電梯是「最差勁」的現代化：我送朋友到大堂後，我沒帶房卡，就不能按房間的樓層，幸好遇上其他房客幫手。否則叫天不應呀。好慘。\r\n講到房間舒適度是不錯的，可惜有好幾個枕頭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，总体不错；只是装修味道还有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就是停车跟购物商场共享，出入不太方便，还有就是没有网球场，没有卡拉OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住威斯汀，感觉还是有惊喜的，商务味道比较淡，挺舒服。浴缸设计摆放都很有特色，就是水太容易漫出来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在世界之窗对面，楼下就是超市，3楼也有几家吃饭的地方。服务很好，设施也很好，浴缸尤其舒服，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，特别感谢前台的MM给我预留了两件相通的房间，方便我们家人一起旅行的需要，酒店设施很新，位置很不错，美中不足就是窗户打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，就是洁具的选择上好象档次低了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。这次入住是参加的半价促销，很好！以后要经常搞\r\n一开始给了一个刚装修好的楼层，装修味大！这种房就不应该开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的位置,在房间可以看到世界之窗的景致呢,去欢乐谷也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的物超所值的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱真美得说了，服务也很好～设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，有机会会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好！下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及设施皆达到五星标准，令人满意。唯一不太好的是房间空调的出风口对着床，空调风的声音也有点大，设计不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通极为方便。朝南的房间面对世界之窗和深圳湾，风景一流。酒店好像没有自己的停车库，如自己开车来可能不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is an excellent hotel, a typical Westin. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，定了超低价格的周末房，值啊～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与大型购物中心为一体，非常方便！酒店用卡安全性很高，只是与不同层的同行者间的互动感到不方便！设施无可挑剔！价格略高。从舒适程度角度，还是会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上电梯需要用卡，比较麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次体验价入住，这样的性价比使我决定在下次出差时还会选住威斯汀；除了入住时登记，酒店安排上出现了一些问题，致使我下午4点多才拿到房间钥匙，但是其余服务都还不错，而且酒店很新，舒适感很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计风格比较西式，给人的感觉非常明快。和购物城（有电影院、各色餐馆、超市和各名牌店）连接在一起，非常方便。适合到深圳华侨城附近出差加购物休闲，尤其适合小资女士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常友好到位，不愧威斯汀品牌。酒店地点就在华侨城，周边有原先我住过的洲际华侨城和威尼斯酒店。希望他们互相竞争，提供更好的服务，给我们客人更低的价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风格时尚简洁,硬件很好.但前台不够专业,门童素质不够,服务还不如四星.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大床很舒适 地理位置也好  服务好 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在世界之窗对面，酒店设施也很新，westin特有的味道也很对口味，下回去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世界之窗对面，全新酒店。房间大小适中。卫生间为完全开放式设计，由六面推拉门组隔，若全部关上，则稍显臃堵。另，放行李的地方不明显，好像只能放在壁橱里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，非常值得推荐，虽然价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！新开业，房间设施都是新的。音响设备很好，床垫很舒服。卫生间很大，明亮。早餐丰富，值得再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，非常出色。不愧喜达屋旗下的顶级品牌。靠近华侨城，非常方便。', '短评打分': 5}
