{'短评内容': '很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是房间灯刚开始跳了几次，后来好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，设施比较老旧，服务卫生都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，设施比较陈旧，热水还是两间屋公用的一个热水器，屋里没有热水，以为坏的，给酒店电话永远打不通，结果下楼去问的，地理位置比较偏，总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地段酒店比较少，这家就是属于能住但长住还是够呛的那种', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较便宜，对于酒店的期待就不要太高了，毕竟就这么多钱，只要不住临街的一边，还是比较安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度好，设备比较陈旧，空调有时不管用，拖鞋也不是一次性的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，房间很干净，价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很干净，价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格比较合理！但就是离市区远些……………………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较优越，室内空间也是比较大的。很适合商务旅行住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店完全是浪费钱，没有一点好的地方。以后再也不住了，哎！！！还是住快捷把', '短评打分': 1}
{'短评内容': '柏林源商务酒店总体来说还不错。好的不说了，就说说需要改进的地方吧。酒店的卫生间是玻璃围起来的，并且没有布帘隔起来，这样很不方便。然后室内的灯光开关按钮太多（床头柜上），具体功能不太清楚，开灯听不方便的。如果大床房没有窗，不透气，很闷。还有就是，地理位置有点偏，附近没有什么娱乐场所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房没有窗户,屋内很闷.浴室没有遮布,喷头用起来也不太方便。地理位置有点偏，不过买东西还挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设计不合理，水往卧室溢的情况很严重', '短评打分': 5}
