{'短评内容': '干净卫生 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奔波了半个月，回到拉萨。睡得好舒服呀。入住118标间，设施齐全，接线板带USB，好贴心。热水量大。服务人员特别热心帮助我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈订的，住了好几晚，他们回来后给我说非常好，一定要来写好评！好吃的早餐是免费的，考虑到老年人的身体情况主动升级了更宽敞更舒适的标准间，亲自到火车站接送，而且特别热心，市区随时需要call老板就会来接送，让人有安全感，出门远游就需要这么靠谱的店家做保障啊，我也很放心。仙足岛我以前住过印象很好所以给爸妈也订这儿，离大昭寺很近的，旁边就是拉萨河。酒店的环境非常好，因为我没去所以也没有晒图，但是爸妈之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢的一家酒店，下次如果还来拉萨，一定还选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了！携程在线支付的两间标间，等晚上到酒店告诉我满房！！没有房间！！期间没有一通酒店电话主动联系，我自己还不停打电话告诉人家前台，还有多久到店！都没有告诉我说我网上支付过的的房间不能入住！！告诉我八点前到店，说我没有按时，可是付款的房间根本没有这样的要求，短信提示也只告诉我成功订房，并没有到店时间！就这样商家没有一点惭愧和抱歉，只告诉我携程会退钱！！这是什么商家，即便是旅游旺季也不能这样对待旅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我跟团去的拉萨，合同上说明住三星级酒店，被安排到仙足岛假日庄园酒店里，在酒店前台办手续看到是挂的三星，老板是河南许昌人，办完手续被安排到另外的一座楼里面，一进那栋楼就感觉被骗了，环境脏，进房间后柜子板就在地上放着，屋子里面味道很难闻，卫生间的淋浴喷头掉在地上，说是有热水，我开了一个小时也木一点儿热水。简直是不管人住', '短评打分': 0}
{'短评内容': '小区环境还不粗，就是交通不是太方便，适合自驾游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很超值。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，房间干净，周围环境安静，是一个旅游休闲的好地方', '短评打分': 3}
