{'短评内容': '江景美，看日出日落，日出江花红似火；真是看江城和江景的最佳地方；等过几年，武汉建设的更美时，再入住江城明珠看江城明珠。名副其实的江城明珠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便呀，高大上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还好。正常标准。观光梯一路向上，风景很好。只是第一次有些恐高，后来适应了。对面就是江滩公园，酒店房间夜景很棒，有得房间可以看到长江大桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '39楼的休闲吧很好，观光电梯直达！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉！性价比高！值得购买！信赖京东！购物愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，五星级主要还是服务了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的，个人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的，个人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老，但位置很好，门口就是江滩，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快递小哥非常给力！点个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很快 恨好 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好方便价格好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境！位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有说还可以，设施老旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，升级了商务江景，送了两张软饮券。位置特别好，江滩公园逛一逛，离江汉路这些也很近。附近吃的也挺多的。京东上面的价格也是最便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，地处沿江大道汉口繁华区域，临近市政府，马路对面就是汉口江滩公园，一览三江两岸，夜景特别美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，地处沿江大道汉口繁华区域，临近市政府，马路对面就是汉口江滩公园，一览三江两岸，夜景特别美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好哦，环境很舒适，最重要是早餐很丰盛，花样很多，完全满足了吃货的需求，武汉的小吃还是挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，旋转餐厅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，江景大床房，房子很宽敞，住的很舒服，宝宝很喜欢这的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，景色挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，景色挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然旧了，但是服务很好，早饭也很丰富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离酒吧街大概走五分钟，相对满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉江城明珠豪生大酒店，位置优越，交通方便，能看江景，位置风景都不错，推荐给朋友们。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置超好!去机场走高速很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很晚到的，三间房，居然都不含早餐。觉得还是有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是招待客户而定了江景大床房。江景很美，客户很喜欢！挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在江边。游泳池也很好，不仅可以游泳，而且还能看风景。酒店服务也不错，由于火车的时间比较晚，跟酒店商量被延时到下午2点退房，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房真的是风景无敌了！设施什么都不错啦~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,房间好,空中酒廊和餐厅可观景,高度足够。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常不错，就是停车太不方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好 地段无敌 风景优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店设施沙齐全，服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间性价比很低，这么高的价格连早餐都不送，大家不要为了看江景而订这酒店，外观和房间差别很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体设施还可以，感觉非常OK!唯一遗憾，酒店员工热情度不够。笑脸不多！要加强此方面培训！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格还比较合理！交通方便！江边景色很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 武汉江城明珠豪生大酒店整体不错。房间空调声太大，价格偏高些。如果600元左右，就比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境真好，服务态度很不错，赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次住的房间略微小，斜角房型，风水不好，服务极佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和同类型等级的酒店比起来,房间装修太老了,视野也没马哥勃罗开阔!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪生地理位置不错，泡完吧就可以回去休息，房间有点小，比较安静！距离机场40分钟路程，喜欢游玩人士可以选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景房看到的只是建筑工地，酒店还给带4的房间号\n床还算舒适，房间挺大，不过下次肯定住马哥孛罗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，温德姆会员还有点心送，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，过了马路就是江滩公园。入住的时候，乱七八糟，前台就两个人，花了我将近20分钟，退房的速度也不敢恭维，但没计时。\n尤其让人不爽的是，定了“江景”大床房，结果给的房间里有一间在酒店背面，完全看不到长江的任何角落。向酒店工作人员反映，得到的回答是这种房型叫“江景”大床房，跟能否看到江没有任何关系，只好无语...提醒以后预定的客人注意了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观很气派，交通很便利，可能酒店建得比较早，酒店设施感觉有点旧，硬件没有新建的5星酒店齐全，靠江那面窗户不是落地窗，不适合观景，新安装的电梯刷卡很好，阻止闲杂人等进入，可以很好的保护客人的隐私。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住两天，房间和服务都不错，就是早餐太贵，除了大厅其它位置没有免费的无线网。对面就是两江游览，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '矗立在汉口江滩的明珠豪生酒店，本来位置就得天独厚，这里空气清新，服务也很周到，价格也很合理。\n就是不规则的房间，感觉有点怪，我个人还是喜欢方方正正的房间户型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，江景套房望出去景观很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通也很便利，以后也会象朋友推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,武汉绝佳位置,离武汉天地较近,虽然城市越来越同质化,但这个区段还是有其他城市不能比拟的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面就是轮渡，晚上可以坐船观景，房间很干净，客房服务很好，退房时丢了东西在房间，酒店的人很快就快递给我了，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户玻璃太脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的, 房间卫生好.就是房间内没有无线上网,不是很方便,希望能改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次朋友来，又帮其定酒店，还是选择的这家，朋友感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定过几次，朋友都感觉不错，景色和位置俱佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房应该算这边比较划算了,地段也不错紧临汉口核心商圈交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友预定的，据朋友说环境不错，交通很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近江滩，位置不错，可以看到江滩美景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  大堂像4星,客房3星而以,江景房不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，酒店客房还够大。已经是N次入住了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线江景，交通方便，设施一流，附近小贝壳等多家特色餐饮酒店步行一两分钟即到，接待、会客好去处，此酒店值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线江景，地段极佳，附近小贝壳等多家特色酒店不行一两分钟即到，酒店设施一流，是汉口最佳酒店选择之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂气派，酒店大门的服务生的服务也不错，总体服务不错，只是房间相对偏小不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，正对着江滩公园。早点也很丰盛，服务也挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段和环境都不错，早餐也很丰盛，适合旅游的人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外观像是老楼，房间不错，设施过的去，也能看江景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，空调很给力。位置靠近江滩，景色好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生，而且暖气很好，尤其是临江的行政房，很OK，值得外地来的朋友一去哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐挺好吃的   不过好贵啊  晚上夜景看起来还不错  想去最高一层看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他都蛮好，就是走的时候，行李员没看清楚计程车后备箱是否干净，把箱子放到有油污的地方，弄得箱子脏脏的。希望以后不要再有这种事发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点、性价比还不错，服务员、保安的服务都很热情！唯一遗憾的是2月14日订了6间江景大床房，但15日到店时只有一间江景房，虽然另外五间免费升到套间，可套间没有一间江景房，太离谱了！差个一两间还说得过去，既然没房为什么还说有房，而且还得到确认？本来想给第一次来武汉的客人一个好的心情，有一个好的印象，现在都不知道该说什么！可能和当地人做事不讲信用的处事习惯有关吧！在武汉呆了四年多，在这里碰到太多不讲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的的是江景套房，环境不错，服务态度比较好，就是外窗玻璃太脏影响视野，下次还是会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比不错的酒店，设施不错，服务也很好。\n一进酒店的香水味很好很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施挺好，环境优美，出行方便。特别感谢礼宾部的胡琳嫣，热心解答问题且服务认真。所以离店时赠与了她鲜花和感谢卡。总而言之，酒店值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般江景大床房房间很小 很老旧 没有五星的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性比价很好，卫生挺干净的，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉江城明珠毫生大酒店外表有点五星的感觉，里面配套没有五星！原本订两晚住一个晚上酒撤了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住豪生酒店的行政客房，房间很不错，就是与隔壁房之间的门不隔音，隔壁说话都听得见，一晚上都在吵吵闹闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于江边，风景独好，干净舒适，不错的酒店，    ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是酒店本身内部环境还是酒店外大环境都堪称武汉一流，服务态度和蔼可亲。房间很大视野开阔，滚滚长江尽收眼底；39楼空中酒廊静谧浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的五星级酒店，房间和服务都是让人满意的，只是酒店的餐饮方面不太足够，e-LONG订的房间不包含早餐，酒店又没有其他的餐厅可以给客人提供更多的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到江景，非常漂亮。加了一张床，￥120。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，江景套间，还可以免费游泳和健身。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比马可波罗低，位置不错。出门右手巷子即有很多饭馆。对面是江滩。江景大床房和行政大床房都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧不过住住还可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于武汉江滩边上，地理位置非常好，可以看见江景。硬件和服务也不错，应该说算是武汉地区最好的酒店之一了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去武汉都住这里，感觉很好。前台的服务很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的江景和武汉江滩就在眼前，酒店服务意识一流，很是舒服啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间太小了，除了大厅外面装修不错外，房间内太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看汉口江滩夜景 服务好 干净。。。。很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，景观也不错，性价比较高，顶层旋转餐厅可360度俯视江城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們在2011年12月24日至26日入住了此酒店, 房間很溫馨舒適, 還享用酒店的健身及桑拿設備, 渡過了一個愉快的聖誕節. 酒店離長江僅一路之隔, 出行十分方便.誠意的推薦此酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错，价位也适中。其实，就凭酒店对大多数顾客的评论都能认真回复，大家也能看出这家酒店的服务理念了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，美中不足的是房间地毯显得很旧很脏。拖鞋不错。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景房的景观非常漂亮，卧具较舒适，每间房还赠送了两张顶楼的咖啡券，位置很好找，停车也方便，通过大众点评网找到酒店后面有间小餐厅的菜品非常可口，价钱也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，江景漂亮，值得！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置不错，酒店设施都比较新，住的很舒服。特别是江景房不错，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武汉算是豪华酒店等级的了。酒店装修的很辉煌。房间不错。早餐也丰富。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在汉口江边，位置很好，外观也很醒目，交通比较方便，附近大概算是老城区，转转看看还蛮有味道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较普通，没有什么特色。性价比一般。周围比较热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不像5星的：1）大堂及过道的香水味道太大了，是有意在掩盖什么别的味吗？2）房间的地毯太脏了---已经发黑，而且也没有吸尘。下次不会住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多回了，应该是物有所值了，就是有点老了，同一些新开的五星级比较在硬件上还有差距！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间还给升级了，卫生间很大，窗外就是江景，很漂亮。唯一不满的是，到达酒店后门口没有服务员，没人帮忙拿行李。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，是武汉较好的酒店，紧邻江岸，环境优美，还看转转汉口的悠久建筑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和宁波的豪生酒店比还有一定差距…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉尚可，入住的时候正好有团队客人，因此服务有些欠缺了，一些承诺的东西就有些忽略了；对面就是开放式的江滩公园，早上起来散步的好去处，酒店右面的小街上有很多特色餐饮店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房，视野非常好，房间设施也不错，唯一的遗憾就是门童表现不好，带着小孩，拎着箱子没人理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人感觉不错酒店，看江景客人满意按你，下次再推荐客人入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉非常好，景色优美，武汉江滩美景尽收眼底，下次还会来住！地理位置交通方便，希望以后能免费提供早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，很舒适，客人满意，可以看江景，以后希望能带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉非常好！地理位置交通方便，景色优美，武汉江滩美景尽收眼底！江城明珠五星级的家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上从入住到离开没什么不满意的地方，我住在19楼的大床房，面对长江的景色比较漂亮，床很舒服，地毯颜色很暗觉得旧了，卫生间有点小。只是隔音不是很好，听到隔壁的住客对话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，房间干净，缺点装修过时了。总的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间的布置有些陈旧，不象五星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 干净舒服 酒店的服务也非常让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，房间大气。如果早餐在中式，西式内容更丰富就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店，还免费升级到小豪华套间！有机会还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导来武汉住的，他说还不错的！下次来还是住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，风景好，位置好，房间干净!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，39楼的免费赠饮不错，夜晚的江滩夜景一览无余。酒店房间没有想象中的大，但比较干净整洁，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看见江景的酒店，房间设施一流，干净卫生。三楼的中餐厅是佳宁娜。早餐感觉丰盛满意。交通也比较便利，从沿江大道上黄埔路高架然后去机场非常方便。是我经常入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置服务都不错，可以欣赏江景，下次到武汉会再次入住，也会推荐朋友入住这家酒店，谢谢。唯一的建议就是要求点评字数是稍微有的太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置也不错，出行比较方便。39楼环境很好，可以看到江边风景，有空可以上去坐一下 。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，除了房型不是很合心意，其他都很不错。还有不提供早餐很郁闷。酒店泳池不错，人很少，几乎可以一整天都泡那里了。以后就定点这酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店已经住了好多次了,每次有朋友来也是向他们推荐明珠酒店,服务好,干净整洁,临江的景观房看过去很美,以后还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的江景大床房，感觉服务，卫生都还不错。因为我的笔记本放家里了，想租个电脑，一问，乖乖！！！押金1万！每小时200！我租1天都可以再买一台了。不够人性化！但总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境还不错位置和环境还不错位置和环境还不错v位置和环境还不错vv位置和环境还不错位置和环境还不错vvv位置和环境还不错位置和环境还不错vvvvvv位置和环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境还不错位置和环境还不错位置和环境还不错位置和环境还不错\n位置和环境还不错位置和环境还不错位置和环境还不错位置和环境还不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为渡假酒店，适合休闲渡假，风景怡人，酒店软硬件也不错。推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，工作人员接待也很热情，提前去看了几次房间，工作人员的态度都非常好，以后有机会还是会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，能看到江景，服务也还可以，房间较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在江滩边，在房间就能欣赏到很美的江景，尤其是夜景，晚饭后到江边散散步、吹吹风，很舒适；酒店内的泳池和健身房都很好，住客可以免费使用；本人最喜欢酒店提供的拖鞋，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉还是很好，就是豪生的会员卡一直没有给我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '期间没什么不顺利,就是所谓的江景房,其实就是一个不大的窗对着长江,以后还是标房算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,景色不错,服务比较到位,就是2楼的自助餐感觉一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地方住一下，你会觉得武汉确实像个大都市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，风景也是很不错。就是停车位紧张了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，紧贴江滩，离武汉关和江汉路都很近。附近吃饭也还挺多选择，适合商务，也适合一家大小度假。观光电梯里的景色非常优美，可360度畅览长江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，周边环境也不错,值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，过马路就可以在江边散步，观光梯可以看江，房间也干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在江边，地理位置很好，房间也不错，会向同事推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，卫生条件有点出乎我的意料，浴缸里竟然还有头发，是不是与该酒店的星级不相匹配呢？鉴于该酒店在武汉所处的地理位置及总体口碑，我还是会向朋友推荐，但也希望酒店的相关服务能够配得起五星级称号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件有点旧。 服务不错， 特别是行政楼层的服务确有五星标准。 \n早餐不错， 选择较多。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件有点旧。 服务有五星标准。特别是行政楼层的服务确有五星标准。 \n早餐不错， 选择较多。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边的美食很多，还有江滩公园。\n唯一不好的就是空调不是数控的，而且冷气太重了。调到了最小档，晚上睡觉还是很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在汉口江边位置很方便，因自驾过来，酒店停车场管理不错，服务员素质不错，外出门童很热情帮忙叫车，酒店左面走十五分钟就有一家经营湖北菜的亢龙太子餐厅很不错，当地人就餐很多，价格中上。晚上到江边走走，很是舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施也不错，下次去武汉还会选择\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施也不错，下次去武汉还会选择\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差武汉一直住这边，对面就是长江，附近还有酒吧一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢,飞机晚点,凌晨四点到,仍然被收了一天的费用.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次的入住不太愉快，本来订好的跟我说没有房间了，没经过我同意自己换了房型，后来我更改晚一天入住，结果酒店说信息不对，还是前天的信息，就给我安排了标准间，标准间的隔音效果很差，隔壁房的人说话、电视声都能听见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 硬件设施不是特别新 位置不错 性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.入住后感觉不错，下次有机会还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，环境服务都很不错，江景房的风景很好，酒店叫餐也很方便，而且牛排很好吃，推荐大家吃那里的牛排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看江景不错， 硬件及卫生也达到无线水准。 周边也有当地的小吃， 天气好可在对面的江边公园散步。 服务水准OK， 达到我的预期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好，价格优惠！宏勋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。服务、环境各方面都还不错，就是地下停车产太小，停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施也不错，下次去武汉还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星级酒店，前台服务不错，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉的五星级酒店，特别是江景房，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅,接待的是外国客户,住的江景房,夜晚的景色很美,客户很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，江景很美，心情很愉悦，泰国自助一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，位于武汉最繁华的沿江大道，周边有很多各国风情的建筑还有很多各具特色的酒吧，酒店对面有码头可以坐船夜游长江、汉江。酒店的硬件设施有些陈旧，并且因为靠江的关系床铺会有些潮湿，特别是夏季南方梅雨季节时，所以北方的游客要慎重。酒店不含早餐，并且早餐价格不菲，但是新入住的客人会得到位于酒店高层酒吧的免费饮品，可以一边喝茶一边在高空中俯视长江两岸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ～大厅布置雅致  房间设施齐全 入住感觉很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名气大过实力，可能开业时间比较久了，设备比较老化，空调调节不是数字式的，还是最老的旋转式的，地毯很污浊，有明显的污渍色差，服务还不错，比较到位，总体感觉对不起这个价格，房间的硬件标准最多4星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常好，我到武汉尽量住该酒店！离江滩近，夜景很漂亮；房间也非常干净，服务态度也很好！唯一不足，最近好像价格调整了，比以前贵了100多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是舒适的房间。\n我想再次住宿！长江的景色也最高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务很周到，江景房住的很舒适，看江真是无敌。房间很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次一定还会来，环境卫生，服务质量都很不错，看长江也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有一点旧，但是硬件还不错，只是门口的迎宾不怎么样，不太主动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '39楼酒吧人很少，很好。不够二十个字么……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江滩在这里，风景不错。它的房间内部的应件设施、装修设计等各方面都可以，比较舒适，配备设施等比较齐全。并且酒店的大堂也比较大，它看起来比较有档次其表现在它的装修和前台。而且它的地段可以，就它的地理位置靠近江滩，离江汉路有段路程。它的环境卫生方面也可以，卫生间蛮干净的，并且就床单、被套、地面、墙面等方面也是比较干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是边江大道，晚上散步挺不错的。可惜我们住的房间看不到长江。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境也可以。交通比较方便，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六一儿童节带老婆孩子入住，酒店在武汉的地理位置极佳，在江滩对面，订的大床江景房，房间设施在五星里还算一般，配备较齐全，但是外玻璃较脏。我们享用了二楼和41楼的自助餐，不错，尤其是41楼得旋转泰餐厅，在六一人满为患的时候是一个安静不错的选择；39楼的酒廊也是休闲的好去处。晚上一家去游泳池游泳也不错，就是桑拿服务不到位。总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店緊鄰江邊，晚間散步公園，非常舒適。\n交通便捷，搭冷氣公交車至武漢天地，很方便!\n酒店本身很有特色，旋轉餐廳可360度瀏覽武漢風光。\n房間設備舒適，服務親切，印象很好，下次仍會選擇入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，价格有点贵，特别是中餐特别贵，消费不起啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房直面大江，视野开阔（楼层最好要高一些的，能肃静点），服务很好，早餐欠佳，单调，好在宾馆周围饭店林立，很方便！交通四通八达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很气派的酒店啊，虽然是老酒店，但入住感觉还不错。非常满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武汉5星级酒店中，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景房不错，可以看到长江，夜景特别美！值得推荐！楼上的酒廊也不错，喝个小酒，看个长江的夜景，特美！酒店的服务也不错，唯一美中不足的地方就是票务中心，感觉工作人员不熟悉业务，问什么情况也不知道，最好只好自己上网查。希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,有品质,软硬件都很好，下次还入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通方便，早餐有待改进，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，位置，软硬件都还可以,大家可以考虑入住，性价比还不错，不过武汉出租车司机很不地道，大家小心，多留心眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较好，服务态度也好，还给免费升级到套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，什么都还挺不错的。也不会像马哥孛罗那样随便涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来酒店性价比不高，还好是带江景。卫生间设计不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在江滩公园对面，地理位置很好！房间干净、温馨，在细节上很花了心思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，评价不错。交通方便，出门吃饭购物都很方便，要的是江景房，景观不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很不错,房间很翘，下午去的时候基本上没最便宜的房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好。可以看见长江。出门就是码头，晚上可以看夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景房，很棒的。\n性价比还挺高，值得推荐，下次还住这里（楼层越高景色越好）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置，服务，硬件都没得说，客户感觉很舒适，建议去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，是武汉目前到处施工的情况下，少数几家安静，服务质量可以有保证的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星的价格，三星的酒店，虽然比隔壁的马可波罗便宜个一百多，但是比马可波罗差了二个档次不止。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间是江景房 view不错但没有落地窗，花洒不好，没有水果，比起其他豪生差一点，地段不错，适合喜欢夜生活的同学，酒店汉堡包很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在美丽的江滩附近。出行比较方便，价格也不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。入住的江景房，还不错。房间设施齐全，感觉良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理和服务还是很不错的，就是房间装修有些老了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务都很好，江景也很不错的，游泳池很干净，楼上酒吧这次没有机会去，下次还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来武汉都会选择的酒店，服务设施都不错。酒店位置很好出门就是江边，晚上可以在沿江公园散步很舒服。酒店后面有一条小吃街晚上还可以吃宵夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 正对长江 附近还有小资的小酒吧 还不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间是别人帮我们订的.前台小姐很搞笑，居然在我们入住的客人面前眼睛白眼前面一位顾客还嘴巴在骂别人。酒店房间也小根本不像五星，窗户很脏，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点是不错 周边环境也还不错 酒店的做房间清洁服务员态度不错 很细腻 我当时住的17楼 但是酒店大堂前台的小姐服务不怎么好 没有笑容 还在那边严肃的说别人 客人走后还别人白眼 诅骂别人 有损酒店形象 领导跟我反映 真丢了我们武汉人的面子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一线江景，早晚可到一步之遥的江滩体验江城情调，附近小贝壳餐饮酒店是武汉较有特色的酒店，价格合适，住在武汉江城明珠豪生大酒店逛街、美食、茶吧、酒吧近在咫尺，就是一个方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，交通也比较方便，江滩公园就在酒店对面，江汉路步行街也是两公里的路程。酒店的隔音不错，行政房没有想象中的大，也还算舒适。早餐自助餐挺好。前台人员的服务热情和笑容有待改善，门外的侍应生却值得一赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉江城明珠豪生大酒店比邻武汉市政府，往市政府办公步行不到两分钟即可到达，且在沿江大道上，江景房都是一线江景，可看到武汉最精华的江景段，散步到江滩，出酒店举步之遥，方便有档次，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是武汉5星级酒店中性价比较高的一家，早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人认为武汉最好的酒店之一。风景好，酒店新，管理得不错。早餐稍缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度跟环境都挺好的，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边的环境很不错，在江边空气很好，房间很舒服，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 环境不错 旁边如果有个好一点的小超市就好了 我在酒店后买了点水果 不是很理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好：在江边的路旁，近邻武汉市政府和江边公园，交通方便。\n服务好：前台办理入住很快，大堂礼宾之路服务热情详细，餐厅早餐服务周到，车库保安负责。\n早餐自助优惠还不错，品种不少，尤其有一些武汉的小吃。\n游泳池在八楼水温29度挺合适。\n武汉市目前施工项目太多有高铁、地铁、轻轨和盖楼，很多路拥堵，还分单双号限行，环境远不如以前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，如果能这个价钱再含早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，地毯好象也该换了。床很舒服，江景不错。如果有水果送就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高。\n一、设施、卫生、服务都不错\n二、住的江景房，可以在房间里一览长江\n三、虽然在沿江大道，但是隔音很好，没感觉吵\n四、出门就是江滩，可以随意走走，感觉很好\n五、距离酒吧集中的地方很近，起步价就可以到，可以感受一下武汉的夜生活\n六、距离景点稍微有点远\n总体来说，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的江景套间，其实非常小就是普通的大床房，问了前台相关的问题，回答说这是套间不是套房，因此很小，跟武汉同类的酒店比，这个价位这个房型不算好，而且前台说房间有四十多平米，去住的朋友都说没有那么大哦，非常小。不过毕竟是星级酒店服务还是不错的，要求搬除茶几什么的，都马上来服务，而且如果只是看看江景，偶尔住住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很静，挨着江边，应该说环境很不错，早点也很好，就是人太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，沿街大道上看夜景很方便，只是客房设施有些陈旧，尤其是地毯有许多污垢，感觉不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   呵呵，早餐还不错，每个餐厅都吃过了，记忆最深的是旋转餐厅，但是，下次再住又吃这个，就有点不愿意了，希望每次都能给我惊喜！\n\n  给5分，服务也不错！就是一楼的甜点太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好环境也不错，服务和设施还比较满意。酒店隔壁有一家吃鲍鱼火锅的味道也很好，价格也不是很贵下次去还要光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是江边。附近有一条街晚上有很多东西吃。酒店设施也不错下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的,酒店里会议很多的,总看到大批的人拿一样的东西.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉江城明珠豪生大酒店房间很舒服，服务员也很好，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去时前台给了9楼，一推开窗就看见外面的3个卫星大锅。等了快1个小时，给调到了楼上，江景很美，晴天的话阳光很足。\n\n房间水压非常的棒，淋浴洗的痛快。晚上没有骚扰电话。可以走到步行街，地理位置观光来说不错。服务生态度还不错。房间卫生也还好。\n\n房间设施有点旧，9楼的电视还是个以前的大方块电视，楼上的已经换成了平板。自助晚餐的火锅就没必要点，基本没什么好涮的，牛肉软软的几片贴在盘子上；三文鱼冻的太厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，豪华，有江景，如果是国庆或者春节江滩有焰火的时候会更惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段什么的都不错，晚上还可以坐观光电梯看夜景，就是周围没什么吃早餐的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人太多，电梯慢，地毯脏，床太软，房间也不大，性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  明珠豪生住宿环境明亮干净，是我住过的武汉比较好的酒店之一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，特别是房间，比较大，设备很好，网速一流，还会再来光顾。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的时候正赶上优惠，性价比高，住的也很舒服。39层观景餐厅很不错，可以看沿江大道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，特别是房间，比较大，设备很好，网速一流，还会再来光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级别。靠江边，很不错的酒店，设施很好，房间够大。顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店其实建造的很早了 外观不错 超级好看。 在江边看起来也很气派 晚上看实在漂亮 顶楼的旋转餐厅我觉得是武汉最好吃的泰国料理 客房肃然不是落地窗但不防碍看江景 酒店可以看江景的房间超级多  一楼看起来很气派  客房装修还可以 厕所不太喜欢 我比较喜欢通透的厕所。 总体还是很推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看江景不错的，服务人员态度较好，但是房间空调噪音有点大，房间的隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好安静 ,交通便利,江景房环境好,招呼客户蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理，环境很好，服务优秀，下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，下次去武汉还住这里。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务态度，房间装修设施都不错。顶层旋转餐厅也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施很全，为客人想的很周到，总的来说，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度感觉很好，房间也很让人满意，而价格却偏低，是一个很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在江边，有景观，但要在汉口中心办事选别家酒店较方便。？若江边五星酒店，则性价比较马可波罗酒店高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务还好，就是没有含早餐的房价，不习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果以400元左右的价格入住，可以说物有所值班', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，靠近江边，夜景不错，就是中央空调暖风太大，不舒服！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房大且空气好、安静、装修舒适,早餐也不错.是个挺好的宾馆! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,能看见长江,景色很不错,还赠送了入住饮料以及水果.酒店人气很旺,生意很好.是价格实惠的五星酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！性价比很高的酒店。卫生、服务、隔音……都很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,服务很好,可以看到江景,位置优越.冬天还可以在恒温泳池畅泳,好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我在武汉住的最好的酒店，值得推荐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分温馨和卫生,不愧是五星,就是商品太贵,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,性价比高.可以看到江景，各个方便都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格还可以的，400多块一间，就是地毯太脏了，个别房间窗户太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯太脏，其他方面还可以吧，可以看到江景，白天景色不怎么样...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在汉口江滩，近长江二桥，临江而立，订的江景房，视野开阔，俯瞰长江。房内环境卫生都不错，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、交通方便、风景优美、还可以即兴到江滩散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店的41楼泰式自助餐不错。订了4个房间，有一间的空调坏了，因为酒店的暖气太强了，结果热得我朋友一家人整天没睡好，最后吹风扇，这服务也太差了吧，与五星酒店有距离啊，朋友想换房间，酒店回答说没房间，爆满，这也是服务问题啦，总得留一两间来调节吧。其它总的来说还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务不错，比前台好多了，硬件还行，就是空调制暖不是很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，入住3天没有见过门童，且前台人员处理事情比较死板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常气派；非常豪华，但是价格却非常亲民，有点小惊喜。我选的是江景大床房，开门后感觉非常温馨，同时房间内没有异味，不像有些宾馆，一进房间就有股味道。这里很干净。非常好，下次有机会应该还会住这里。有个小提议，希望房间内的插座能分一下是不间断供电还是间断供电的。同时有一些小细节还能提高一下更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的5星级酒店服务，性价比不错，位置也算不错，有机会还会选择江城明珠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置和景色极佳，站在房间窗口即可看见美丽的武汉长江景色，夜景也很美丽。标准的五星级酒店。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江城明珠豪生酒店是最差劲的酒店,店里提供的服务价格奇高,跟抢钱差不多,三楼中餐厅白开水也要八元一位,快完蛋了,汉口要是这么搞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒坦，还可看到长江上的烟花', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，景色很好！住在26楼的小套件还有无敌江景可以看！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大堂也不错，但设施老了些，游泳池边也没有浴巾。江景套房其实就是大点的房间，服务还挺好。床还比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,价格公道.服务态度好...靠江边可看江边景色,各个方便都很不错~.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处武汉最美地段：长江码头。酒店后面是有着悠久历史的旧时代使馆区。\n\n一层大堂的水声竹翠和顶层旋转餐厅的满目开阔，都令人难忘和回味。\n\n最值得一提的是酒店的住店经理洪先生，为解决我的一个疑问，当天在一层专门等待到夜里11点！这份诚恳和谦逊，令人由衷敬佩！\n\n一定会再次选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪生酒店不错，房间挺干净，交通不太方便，打车难打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置和景色极佳，站在房间窗口即可看见美丽的武汉长江景色，夜景也很美丽。只是酒店设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施以及服务都比较好，在武汉属于标志性的五星级酒店，尤其是大堂的装饰和布局比较突出，令你不会失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是下午1点多到达武汉机场，有机场乘出租车整个武汉市不分时段的堵车，到酒店时已经4点多了。原本约好的事情因为时间的关系也没办成。本来心情就不好，加之酒店各项设施都有些陈旧，洗手盆的下水缓慢。不过，要了间江景房，尽管多花了将近100元，但是心情好多了。建议大家近期非不得已不要去武汉，等城市建设搞好了再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备不错，套房的环境很好！江景也能看，晚上不吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再武汉来说，还像个样子，但是装修耗损太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，感觉很舒适，下次去武汉还会考虑住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近江边，风景不错。设施也比较新，行政楼层的房间很舒适，但行政酒廊开的时间太短', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景的确不错。服务饿很周到，地毯不太干净，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，服务需再提升下会更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很高的入住率，本来要多订一间，结果订晚了没房了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房很舒适！早餐很丰富，干净卫生！性价比高，住过很多次，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 环境好 服务也不错 早餐内容再丰富点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是江景大床房，养眼！服务还行，大堂比较小，感觉有点杂乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施比较新，房间朝江，晚上看沿江大道比较美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，服务上感受不深。酒店位置和环境都不错，离江滩较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务总体还可以，订的江景房风景不错，自助早餐品种要是再丰富一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然大堂总是闹哄哄的，但酒店的住宿环境条件还是相当不错的。硬体设施、服务、江景以及便利的交通条件，相较出很好的性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐简单，前台服务傲慢，礼宾们都板着脸，行政楼层接待是客气，但是达不到五星酒店标准。房间小，地毯脏，设备简陋，厕所小，和三星级的一样的标准，有浴缸，淋浴没分开，没分开也就算了，上面的喷头还是固定的，根本拿不下来。硬件设备比四星都比不上。该酒店的优势，就停留在楼疼的大球球餐厅。所以，去这家酒店，楼顶上吃饭还不错，住的话，价格高，硬件设备差，前台服务不好。\n礼宾门童服务不错，主动开门拿行李，不过这个好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好环境不错服务很好景色也很好餐饮也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，对面就是江。房间比较老，吃得还行。总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，住的江景房，风景很好，早餐也不错，符合这个价位的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在网上订的房间说是江景房，但是并看不到江景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，没有5星级的感觉，江景房的位置不是很好，比较偏。\n服务很棒，设施还不错。\n隔音也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就在江滩边上，位置不错，服务也过的去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，房间的布置也整齐卫生，价格不贵，适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很舒服，高档，下次和亲戚朋友一起来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 ,但前台接待服务不敢恭维 ,表情僵硬兼语言生硬 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的色彩跟装饰很时尚，39楼的CLUB能看到江滩的美丽夜色，静逸而惬意..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务生的态度很好~\n早餐的时候，我特别喜欢喝皮蛋瘦肉粥，大师傅就可开心的给我煮。\n要说缺点嘛，也就是不能打开窗户看江景有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是江景大床房，免费升级至行政房~环境优雅~地理环境地特别优越~~面对粤汉旅游码头~~江滩美景非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的不错，汉口江滩整治的很好，可以放风筝。\n入住的时候说订的江景没有了，升级为行政房。但是行政房窗外是乱乱的场面，提出换房，或者第二天再换。后来给换了江景的行政房。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很干净,也很舒适,最重要是花洒水力够大,下次再去武汉我还是会入住此酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！如果送早餐更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月22日至25日入住，感觉太好了，39楼咖啡厅视觉极佳，味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住较晚酒店自动将江景房升级为套房,很豪华,空间非常大,我们一家四口不加床住得好高兴! 老建筑改装窗较小,但奢华装潢让空间更美! 5楼棋牌室装潢也粉漂亮! 爸妈都好喜欢此店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置好，正对长江，出门就是江滩公园，所以一定要订江景房，晚上到29楼喝杯饮料，居高看着夜景，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不好,在昆明属于一般的,价格较贵. \r\n不建议的酒店\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近长江,及闹市区,闹中取静,风景优美,干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近长江,及闹市区,闹中取静,风景优美,干净卫生,早餐不错,性价比高,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,在江边!是老酒店了,性价比不好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的很差，尤其是前台；\r\n刚刚跟他们的大堂经理投诉了前台，从未在5星级酒店投诉恶劣服务，因为通常5星级酒店员工都很专业。所以，该酒店软件服务还有很多提升空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲，酒店还是不错的，位置好，在江边。\r\n附件环境好，但服务还需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很不错的, 特别是位置很好，离外滩近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，早餐丰富，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在长江汉阳江滩公园边上，位置极好，订的是江景房，视野开阔，夜景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距江边很近。只住了一晚，没有体会到服务特别好。因住宿不含餐费，所以也没有体会到餐饮有无特别之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务好，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，最值得一提的是，酒店的大床非常的舒服，适合旅途疲惫的人很好的休息。江景也不错，没有落地窗户稍有遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，设施陈旧！性价比差。但服务还很好！位置在奖边，出行方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂舒适豪华，服务周到，入到酒店有股清香，可以和国际大酒店媲美\r\n旅游指南齐全\r\n值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先谢谢酒店的水果盆，服务还是不错的，床也挺舒服，我们住的是行政房，718元一晚，这价钱真的有点贵了，房间太小有块墙还是斜的，这让人有点不舒服，墙角还有个多余的门，感觉有点恐怖，如果是自己睡，我肯定睡不着，而且洗手间的池盆下水还是坏坏的只有一个小孔下水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近武汉江滩，离家近，周边有酒吧和历史建筑，比较有韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，卫生间有淋浴间就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，配套施舍齐全，硬件很不错，舒适干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体非常不错，就是餐饮服务费15%收的有点多了。不过下次来武汉还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候，大堂经理已经帮我把房卡办理好，所以登记的时候没耽误什么时间，酒店服务员的态度也不错，帮我把行李送至房间，服务比较到位。酒店位置不错，位于江边，夜景不错，晚上出来，街边上全是酒吧，可以去里面享受一下。房间的设施比较陈旧了，建议更换些新的设施，其他还不错。下次去的话，应该还会入住。唯一一点是，这么贵的酒店，房间却不包含早餐，而且早餐的品种太过单调，应改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可以看到江景，但配备的设施不够全面，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景位置好，设施一流，服务周到，下次还定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，性价比很高的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，比较舒适，服务态度也还好，不错的酒店，推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度也还好，不错的酒店，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽阔 认为是武汉最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，靠近江滩，风景很好。晚上还可以乘琴川阁号夜游长江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务器态度很好，安全感很强！下次接待还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，但是房间不大，设施比较老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，环境、地理位置都算不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给我们升级为套房非常满意超值，以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，就是房间小点。性价比总体来说还不错，地理位置也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景还行，住的行政楼层，发现隔壁不隔音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家环境不错的酒店，相对来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就住了一天晚上，感觉还不错哦，下次还会住。就是感觉网速慢了点，能快点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is nice. The lobby is beautiful.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很有气派，服务生态度非常好，有问题能及时解决。只是房间内陈设有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，软、硬见都还不错，第一次入住，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也不错，很值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒适。 设施齐全， 有宾至如归的感觉， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在长江边，距离市委挺近，入住的是江景套房，在房内可以直接看到长江和沿江大道，酒店隔音不错，睡的很舒服，服务也好。美中不足的是江景套房的面积感觉较小，比其他酒店的标间只大一点点。所以性价比只能算是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，江边就在咫尺；看到美丽的江景，使人心情开朗；酒店旁边的小街道有好吃的特色菜，著名的小桃园走路也不远；屋内的设施不错；服务态度更是没得说；总之这趟武汉之行，酒店让我最满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是在江边,视野也不错,总体感觉还是很好滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友订的，反映还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都好,但预约酒店时说有泳池的,去了却说在维修,很是扫兴.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为有我的她在，所以，无论如何，全100分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以,装修很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是价格有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代朋友订的，反映不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武汉长江边较好的酒店，设施符合5星级。价格还可以。\r\n可以到酒吧与江边公园，蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，睡的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体评价好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，睡的很香', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店比在国外的要豪华很多，值得一试！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星里算一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般 还好\r\n总的来说可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想到这个酒店在国内的等级这么高！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务非常棒，视野很宽阔！但是41楼的旋转餐厅要价太高，服务也没有那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传说中不错的酒店，这次一试，确实还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，定的江景房，看不到全景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\r\n设施很新\r\n内装风格我很喜欢\r\n价格很公道\r\n有报纸送\r\n紧邻江边，可以饭后散步，附近酒吧夜不少\r\n缺点（都是些小毛病，无关原则，但能提高更好）：\r\n不见酒店门童给拉车门，不知是不是武汉都这规矩\r\n电视机不能转头，由于电视机与写字桌是并排，所以在写字台时看电视不便\r\n入住时说是江景房，但没见到江，只能认为自己听错了\r\n没有开夜床服务，在5星酒店里少见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，但与其星级不符合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，舒适度一般。不能直接看到江滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、环境都不错，就是感觉餐厅服务员有点呆板！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有就是窗户太小，光线昏暗，全部灯光打开，还是暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有就是窗户太小，光线昏暗，全部灯光打开，还是暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的是所谓的江景套房，其实只是房间里陷进去的一块，巴掌大的窗户，前面卡进去一个沙发，窗户打不开，很脏，要看江景，须得爬上沙发，再爬上窗台，溱近窗户看，难怪网站上没有相应的照片，房费不包含早餐，整个房间就是个闷罐不透气，抽烟的人万不要住，设施老旧，五百多的价格不厚道。虽说是江滩，交通并不方便，公交车要走挺远才有，出租车很少，酒店里的餐饮超级贵，周围并没有什么方便吃饭的地方。早餐如要送餐，一个面包 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常大气的酒店，在长江边，去汉口和武昌都很方便。就是568的房价不含早有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，楼层高，价格合适，房间比较干净，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的服务规定太死板了，一点都不人性化，住过那么多家五星级的酒店，没见过这家酒店的服务，酒店内部环境还不错，房间布置挺温馨的，位置也不错，靠江边，周边环境很好。整体感觉价格还算比较合适，就希望服务方面能够改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,网络速度极快\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都不错，门口出租车占位拉客很反感！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很豐盛，江景很好看，只可惜窗戶太髒看不透，仍推薦入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，位置很好，正对江水。早餐也不错。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  位置很好，相对广东这边的5星，设施陈旧了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  位置很好，相对广东这边的5星，设施陈旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、软硬件都不错，但是外窗非常脏，很好的外景受这个影响非常大，遥控器总是控制2个电视，不大方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，我的房间可以看到江，不错，住了两天感觉还行。\r\n\r\n这里的早餐很好，种类很多。\r\n\r\n不过晚餐就一般了，晚上在酒店的泰式自助餐吃的，218元，不过味道一般。\r\n\r\n交通也方便，下次去武汉应该会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然当地朋友不推荐这家酒店，但我们入住后总体感觉不错，只是酒店的礼宾及行李接送服务很跟不上水准；有的楼层的房间的光线较暗（我们同行住了不同楼层的同一套房，但有的有厅灯，有的没有。）另外，酒店没有设美容美发的服务，不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置很好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置很好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正好住两天，享受了江景套房特价。卫生、有健身房、服务好、美丽的江景，就足够了。还送了两张39楼的软饮料券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在江滩旁边。房间里能看到江景。\r\n酒店餐饮非常丰富。房间也很舒服。下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在江滩。服务方面也是可圈可点。入住时前台的杜小姐发现我预订的行政大床房满员后，立刻给升级到行政楼层的江景套房，服务态度非常周到，也非常专业，另外在入住期间对我提出的问题很快做出了满意的解决办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒適,地點很好,而且住套房比住雙人房更化算\r\n向江的房間景觀超捧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不明白为什么房间的灯那么少，而且酒店没有无线网络。这不象是五星级酒店的海景套间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施维护的很好。\r\n就是潮湿天气弄得房间空气不太清新。\r\n应该增加通风效果。\r\n\r\n双床房朝向不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施维护的很好。\r\n就是潮湿天气弄得房间空气不太清新。\r\n应该增加通风效果。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施维护的很好。\r\n就是潮湿天气弄得房间空气不太清新。\r\n应该增加通风效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务及位置都很好，我住的江景套房感觉性价比也不错，唯一有一点不太如意的就是前台的入住和退房手续办理速度有点慢，按道理五星级酒店整个办理过程不应该超过3分钟的，可是我觉得已经超过了五分钟，所以希望在此有所提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，江景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有一样不满意：不送报纸。过去住的五星级甚至一些四星的都有当天当地报纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Howard Johnson的连锁酒店，位置很好，房间也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，在市政府旁边，面对江景，感觉很好的，而且前行500米开始就是江滩，步行街等等，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间很小，东西多了只能放在地上；\r\n2.退房等待时间很长，本来都刷卡付钱了，后又被叫回说是忘了查房，退钱重新等待查房，相当不专业；\r\n3.查房等待时间很长，说是地毯脏了，要等待清洗是否能洗掉，在决定罚款金额（期间威胁说要整个房间换新的，CNY 4000/张）。一小时后说可以清洗不用赔付，但我们险些为此误了当天航班！！\r\n4.整的过程态度冷淡恶劣，怀疑是否五星级？\r\n\r\n奉劝大家慎重选择，入住做', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的舒服，感觉舒心，下次有机会还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床江景房升级为商务套房，估计有60几平米宽，装修、设施够得上5星，在武汉来说，价钱不算贵，酒店位置不错，出游方便，唯一不满就是房间不是正对长江。但考虑到升级为套房也就接受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉较好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，服务好，下次还选他家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务到位，住的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，五百多价钱也算合理，不过隔音真的不行，我住这么多酒店，第一次听到隔壁房做爱的声音，作为五星宾馆太不应该发生这样的事。不过下次应该还是会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于沿岸区，沿江看风景不错，服务，设施，环境都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，是武汉为数不多的装修比较标准的5星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境豪华，服务到位，设施也还比较新，性价比很高，比较国际化的管理\r\n值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，而且服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生、服务、设施、位置都很好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉江城明珠豪生大酒店，治理位置很好，旁边就是市政府，对面就是江滩，人文地理都不错，服务生的态度也很不错，酒店的内部装潢也很不错，够得上超五星级，我们定的是19楼，因为是和暖暖牵手的日子，楼层刚刚好，不低也不高，夜色真的很不错，而且房间很干净，也很安静，很满意。2010年4月19日，彼此的NO1，我们约定结婚后每年都还会来住一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童不主动，也没有主动帮着拿行李，有赚小费的机会也不懂得把握', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，到哪里都很近，酒店设施也挺新的，性价比还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店景观很好，在42楼旋转餐厅也很不错，唯一的缺点是东西不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，服务也到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好的酒店，但价格偏贵。服务也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和设施都挺好，交通也方便，价格不含早，有点贵，性价比不高。门童不太主动，住的那晚前台服务较生硬，第二天白天值班的较好。退房时间不能松动一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，在众多五星的酒店中性价比还算高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台及客房服务很好，门厅服务一般。房间隔音尚可，窗玻璃外墙较脏，玻璃窗无法开启。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，出行方便，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也非常到位，够的上五星级酒店的标准，就是价格高了一点，我住的行政楼层不知道与普通楼层什么区别除了水果意外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置应该是武汉最好的了，在汉口江滩边上。酒店大堂很好，39楼的酒吧咖啡厅也很好。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，我们住的是江景套房，外面就是长江，长江边上有江滩公园，非常适合有老人和小孩的家庭或情侣居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房窗外景色不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地理位置非常好，可眺望长江大堤景色，出大堂右转前行几十米，就到了黎黄陂路，这里有很多老建筑，穿过这条街左转，有很多小吃店，离吉庆街也不算远，步行即可。唯一的缺点是酒店玻璃灰尘太厚，看风景朦朦胧胧的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能使用WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，能看到江上美景，很不错。\r\n就是前台服务很差，没有笑脸。\r\n下一次到武汉还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次再来。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，下次还会继续住。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，旁边的江滩也很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间住着很舒适，装茶叶的盒子很精致~值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置服务佳，看江景也不错。晚上把空调关还是有点嗓音，不知道是什么导致的，不过，应该不至于影响睡眠。要是能含早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但地下停车场没有到大堂的电梯，我拿了很多行李，结果自己爬了两层楼。服务生应该提醒并且帮忙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件:很新而且没有味道,位置优越,夜晚看江的感觉很棒!\r\n软件:总体很好,尤其是门童,热情指路,百问不厌\r\n个别广东旅行团成员在电梯间抽烟,大笑大叫让人生厌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是著名的汉口江滩，房间较大，很舒适，缺陷是没有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有档次，位置也好，高层可俯瞰长江两岸，适合商务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好在市中心，高档而简洁，尤其是39楼的咖啡厅和早餐厅，可俯瞰武汉两岸，缺点是价格贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地理位置.下次还订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店的房间可以看到长江，很不错的，房间的地毯有点脏，建议对个别房间地毯更换一下吧，很是影响酒店的形象啊，房间的卫生还是很好的，很舒适，出门交通也方便，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次提到的服务问题已经解决，感谢！如给我来电话的酒店人员态度再诚恳些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到服务这么差，答应的都做不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候恰逢会议期间，很幸运给了房间升级到套房，可惜到晚了，无法欣赏窗外江景。房间性价比很好，可惜地毯比较脏，整体感觉就差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务也很热情,但就是公交车不太方便,其它的都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，可能只能住这样的酒店，一般般吧。似乎地理位置很好，在江边，只是没有时间多看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢的一家酒店，每次来人都推荐去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务也很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过这家酒店。这次入住感觉服务比以前差了很多！\r\nCheck-in的时候，一位前台小姐在给别的客人办入住，另一位小姐忙着清点手上的东西，就当客人是空气，等了老半天，没人招呼，大喊了一声，才悻悻然从里面再叫了个人出来帮你办入住！\r\nCheck-out的时候，门童也是把客人当空气，也要客人大喝一声，才去给你叫出租车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，可以看到江景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是不错（酒店对面就是汉口江滩、附近就是汉正街），但是客房内设施距五星级还有一定差距。总体来说性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间小了一些,但是很干净舒适,设施也是比较齐全,最大的优势就是它的位置.交通很便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间很舒适，但卫浴设施一般。江景房很不错，酒店的服务是6星级的，特别是酒店的预定部和前台的工作人员态度十分热情，耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉这家酒店在同等价格当中算是比较不错的酒店,各方面都比较符合我的要求,不过位置稍有点偏距离我办事的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好，卫生服务都很到位。地理位置也比较不错，值得推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施没的说肯定够五星级，地理位置也还不错，尤其是顶楼的旋转餐厅和酒吧一定要去，很不错，天气好的话，景色还可以。但是服务跟其他的五星级酒店还需要很大的提高。尤其是前台。餐厅的服务也一般，可是我的期望值太高。另外游泳池也有点怪怪的，跟其他的酒店业没法比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间很舒适，特别是酒店的预定部和前台的工作人员态度十分热情，耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本是五星的感觉，地下停车场有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体设施很舒适,景观也不错.还是值得向朋友推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服,就是没有早餐比较不地道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，但是不太好找，不过酒店条件是不错的，硬件设施完善，还给我们升级了房型，价格没有变，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，可以看到长江夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从大厅服务到餐厅服务都很好，还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的星级和配套设施来比较差了很多，酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店的价格高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店星级还是蛮达标的,服务挺专业的,卫生打扫的也挺干净的,整体感觉价格也比较合适的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间装修有点浓重，价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的个方面都停不错的，服务卫生弄的都停不错的，周边环境也不错的，交通挺便利的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去豪生住的是酒店的江景房间,房间的窗户很大,而且好像是斜角30度左右,看到江景非常漂亮,可以把整个江滩的景色都收入了眼底!感觉非常不错,住的时候还送了张39楼酒吧的免费劵,不要钱的东西当然要去试哈哈,感觉非常不错,江景漂亮,服务员很漂亮,是个可以和朋友谈天的好地方!冒去过的朋友可以值得一试!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小,因为订的是套间,感觉没有套房的标准,酒店靠江,周围环境不错,出行交通也很方便,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，还有就是它的房间每一间都能看到江景，很有意思~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好交通很方便,价格很稍微有些贵.附近的餐饮非常号六和苑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;价格高,设施差!&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
