{'短评内容': '这家真不怎么样，太老，离海也远，套房内东西摆得乱乱的，早餐20一位，不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边浴场几分钟，环境很好，正值旅游旺季，见到很多国际友人，感觉自己住在一个国际酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店时所订酒店没有了，安排的总统套房，很不错。但是早餐太差了。八点去就没吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，客房餐厅服务周到，酒店总台服务需提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有个长黑痣的女服务员服务态度很好，碰到两次了，十分耐心。标准间床较小，大床房还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海水浴场比较近，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老酒店，但是设施还是挺新的，位置离市中心较远，但是安静，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边步行十分钟，而且一条小路很清静，鸟语花香，别有味道。\r\n酒店的餐厅不错。蔬菜很新鲜，味道不错，而且价格便宜，所有的菜都分大小份。\r\n服务人员态度很好。\r\n不足的是，标间设施太差，简直像县里的小破旅馆。我们不得不换了商务间，虽然设施勉强了，但是房间小得几乎转不过身。不知为什么买那么硕大的一个电视柜，据说很贵，但是，看不出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各方面都还可以,房间也蛮干净舒适的,人员服务也比较热情,价格一般,但还是可以接受的.', '短评打分': 5}
