{'descr': '房间不大但是床垫舒服，床单干净，卫生间没有异味，就是床边与墙角处有卫生死角希望能注意，早餐不错，酒店性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很不错 里面设施也挺不错', 'star': 5}
{'descr': '还好吧没有吃早饭酒店位置很明显门口就可以停车', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小 五脏俱全，有吹风 净化水这些。桌子没擦 ， 有好多粘粘的点点。快捷酒店难免有隔音不好的问题。', 'star': 5}
{'descr': '环境  服务   早餐都比较满意  ', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，住了好几次', 'star': 5}
{'descr': '不错哦哦位置好，早餐也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，但是花洒不太好，建议更换。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间装修也还可以，圆床很吸引人。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，味道很重', 'star': 3}
{'descr': '还可以的jiudian', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，早饭也不错', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错还有早餐。价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，服务也挺好，就是浴室下水不行，房间塞卡片的太多，影响休息', 'star': 5}
{'descr': '别的没什么可说的，只想说前台是逻辑能力不好还是理解能力太差。只希望以后退房问清楚客人结账方式再处理系统比较合适，希望能够专业一点', 'star': 4}
{'descr': '房间不错，蛮温馨的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好很好。环境不错，很干净，地理位置也不错。', 'star': 5}
{'descr': '大圆床感觉很不错哦，装修很有想法。\n提个小建议，第一次碰到酒店没有吹风机的。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，位置也很好，房间很多镜子。。值得入住', 'star': 5}
{'descr': '价格较便宜，还好', 'star': 3}
{'descr': '周边设施很齐全，房间还行，就是有点小。如果一个人住会有点怕怕的~~因为有好多镜子呀', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的连锁酒店', 'star': 3}
{'descr': '定的圆床房。。除了席梦思稍微硬了点。。其他都很好。。酒店还送了早餐券。。很贴心的。。很不错。。', 'star': 5}
{'descr': '24号订的4间房，因为是去恐龙园玩的，去之前和他们联系可不可以晚上在办理入住，电话里说好了，到了当天朋友先去宾馆被告知订的房间没有了，必须加20块一间房间换成大点的，这不是坑爹吗！前台态度恶劣。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置挺好的，在十字路口处（也许是这个原因房间墙角看起来有些灰尘），旁边就是新天地不夜城，购物娱乐也挺方便，房间挺大的，最有特色的是那个大圆床、天花板和墙上的大镜子，总的来说还是挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '圆床蛮有意思的，里面很多镜子，适合情侣入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错！但是住的房间的窗户防盗锁已坏令人担忧！还有希望酒店在客人退房后仔细检查房间物品有没有使用确保下个住客的权益！！', 'star': 5}
{'descr': '门厅很一般，但房间设计布置很有特色，在同级间比较较好。', 'star': 5}
{'descr': '不錯，雖然房間有點小，但是很溫馨，很乾淨~', 'star': 3}
{'descr': '酒店很新，很干净，靠近淹城，周围好像是市中心，买东西和吃饭很方便', 'star': 5}
{'descr': '还不错，整体环境不错，服务不错，就是住临街房间会吵到，建议更换隔音较好的玻璃。周围吃的玩的挺多，去淹城也近。 ', 'star': 5}
{'descr': '我对酒店的退房时间不满意，订房时没有提醒我', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还是挺好的，喜欢房间里的镜子呵呵。房间整个布局还是比较舒适的，唯一不足的可能就是隔音效果真的很不怎样呵呵，晚上睡觉连隔壁房间的电视机声音都听得到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在闹市，就是停车不方便。酒店还不错 挺干净的 早饭很差 等于没有', 'star': 5}
{'descr': '感觉房间有点小，隔音效果也不是很好，隔壁的电视声音都能听见', 'star': 1}
{'descr': '还行的，周围比较热闹，交通也方便，离湖塘中心地带都比较近，靠近影院，商场 ，晚上出去逛逛不错。\n一张大圆床，还是很有感觉的,挺不错，房间稍小了点，整个时尚还是蛮时尚的，总之，整体而言，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置尚可房间有的偏小前台服务员态度还需提高', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，很适合情侣住，早餐还算可以吧，毕竟对得起这个价格。交通也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '还算不错，环境挺好的，比较干净。就是隔音效果稍微差了一点', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但是很温馨干净。不知道为什么，房间如果不打空调，镜子上都是雾气。', 'star': 5}
{'descr': '圆床睡着挺有意思的，就是价格稍微有点贵，不过地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错.购物和用餐都很方便.房间内的圆床很喜欢.很适合情侣和夫妇入住.', 'star': 3}
{'descr': '早餐太单调了 基本上没什么好吃的  其余的还都可以', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，房间小了点，环境还成，就是住的时候正好外面施工，很吵', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，小小的，圆床，到处都是镜子，呵呵，非常适合小情侣。\n只是大堂乌烟瘴气的，到处都有人吸烟。走廊上，房间里都一股很重的烟味。\n早饭实在简单，简单到虽然免费，我都不想吃。\n虽然便宜，地理位置也不错，但是基本不愿意再回来住了。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，不过还算比较温馨的，经济型，隔音不是太好~  不过还是会去~', 'star': 5}
