{'短评内容': '社区内的一个旅社而已，为什么起的这么个洋气的名字，酒店进门就是一个单元门的入口，实在点行吗，乘坐公共交通工具方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一个旅社的标准，在居民楼里，没什么好评价的，随便住一晚，有点只有交通方便而已，没地方停车的，就这样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，烟味太重，老板娘还不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州西夏假日酒店在江城路彩霞岭社区内，交通方便，城站地铁出站不远就是公交汽车站，可乘30、62、92、151路公交车直达酒店，距离步行街河坊路也很近，想去西湖也很方便，胡雪岩故居乘坐59路公交直达西湖。  酒店的桌子有些年头的啦，床铺干净的啦，热水很好的啦，居住在小区里很安静。  服务很好的啦，工作人员会热情细心地告诉你。  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '杭州西夏假日酒店在江城路彩霞岭社区内，交通方便，城站地铁出站不远就是公交汽车站，可乘30、62、92、151路公交车直达酒店，距离步行街河坊路也很近，想去西湖也很方便，胡雪岩故居乘坐59路公交直达西湖。 酒店的桌子有些年头的啦，床铺干净的啦，热水很好的啦，居住在小区里很安静。 服务很好的啦，工作人员会热情细心地告诉你。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '杭州西夏假日酒店－－坐落在江城路彩霞岭社区内，交通很方便，城站地铁出站走不远就是公交汽车站，可乘30、62、92路公交车直达酒店，距离步行街河坊路也很近，出社区后门过一小桥就是小吃一条街啦，想去西湖也很方便，步行至胡雪岩故居乘坐59路公交直达西湖。  酒店设施一般，床铺很干净的啦，热水随时都有，居住在小区里很安静、也很安全，对出门在外的人来说已经蛮好的呢。  服务很好的啦，老板娘会细心地告诉你哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '杭州西夏假日酒店－－坐落在江城路彩霞岭社区内，交通很方便，城站地铁出站走不远就是公交汽车站，可乘30、62、92路公交车直达酒店，距离步行街河坊路也很近，出社区后门过一小桥就是小吃一条街啦，想去西湖也很方便，步行至胡雪岩故居乘坐59路公交直达西湖。 酒店设施一般，床铺很干净的啦，热水随时都有，居住在小区里很安静、也很安全，对出门在外的人来说已经蛮好的呢。 服务很好的啦，老板娘会细心地告诉你哦。总之', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有要求的不要选，望加强卫生', '短评打分': 3}
