{'短评内容': '老板人非常好，酒店位置也不错，但房间设施有待提高，希望安排接送，总体性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家夫妇热情豁达,只可惜硬件尚待改善,期待下次更好的性价比体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离四方街挺近的，可以俯瞰全景，店主家两只金毛超可爱，房间蛮干净的，给了家庭房，收了标间的费用，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找到客栈，老板娘人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的小店 ,很美很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友感觉还不错！说老板特别热情！房间也干净清爽，地点安静清幽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，客栈别有一番风味，而且养的狗狗妞妞和隔壁的雪橇犬洋芋都超可爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境优雅，老板热情好客，还有可爱的狗狗和她的孩子们，啥不说了，下次还去，必须的么。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，很温馨，狗狗很可爱，主人也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是通过网络找到的，确实不错，丽家小楼坐落在束河古镇，靠近九鼎龙潭，距离四方街很近，经常去丽江，这次是我们在丽江住的最舒服的客栈，安静、舒适，老板人很和气，去了才知道老板娘还是俺老乡呢！这次是带老人和孩子去的，老人睡眠不好，但是在丽家晚上休息的很好，女儿也超级喜欢，下次去了还住丽家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木制小楼，环境没话说，就是下雨的时候有点冷。老板养的大狗很温和，经常跑去隔壁馋肉肉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有些偏，不过服务态度真的非常好啊非常好。而且老板小两口十分热情。还有他家那只大狗，总是很配合我拍照。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈给我感觉还不错,进入后感觉很温馨,有小桥流水.感觉很不错,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,我住在楼上,观景效果很不错,而且出行也很方便.住在这里还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地势很好，远远就能看到客栈，只是好像丽江所有木质结构的客栈都存在不隔音的问题，不过木质结构的感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有些旧了，但景观不错，可以看到沿河的风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉 不错，安逸的很', '短评打分': 5}
