{'短评内容': '为老人订的,还可以哈!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修时间太久，有点烂，不过地理位置还可以。服务不错。建议此店老板该把房间返修一下了！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价比较实惠，但是床板比较硬，度假还是办事都是可以选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的  但是我住的房间没有电脑 遗憾了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一晚上一直在打蚊子，这个天不应该有蚊子的，希望你们注意卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很好， 但是房间陈设太旧、太脏， 而且地毯有很大股的烟味， 空调也很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，就是地毯和靠垫有点脏，隔音有点差，别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离岱庙非常近，离天外村打车不跳表，房间小，浴室的地砖超滑，前台人员态度很不好，我明明入住就告诉她们我要刷卡结账，当时说可以，结果结账时她们忘了，出了单子，非让我交现金，还说“是我们错了，但你就得交现金”。气的我忘了要发票，后来回京问他们要发票，他们态度又很恶劣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友预定的，正值十一期间，泰安地区房间价格飞涨，好不容易找到一家400元以内的酒店，总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去泰山方便，干净，整洁，值得推荐，价格实惠，交通方便，很适合一家人去泰山旅游居住，最好是带早餐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店环境不错.就是隔音不好.浴巾有点脏阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。价格实惠，干净便捷，服务友好，位置便捷，位于市区，距离岱庙很近，周边吃饭购物也不错。就是没有专门停车位。需要停在路边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，定了标准间，可以免费上网，浴室什么的都很干净，而且就在岱庙旁，穿过一个小胡同就到了，五分钟；在泰安一中旁，坐3路车能到火车站，天外村，红门，到红门只要15分钟吧（坐3路）旁边小吃饭店什么的都很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，第一天去因为没看见给传的传真，所以没有房间了，但是找到传真之后就给我们安排了一个三人间，感觉很好！朋友们去泰安可以考虑一下这间店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的人服务很好，很友好！房间也还好，我才花了120！住那样的房间已经很不错了！下次去还会去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情况一般，不是很舒适，房间不向阳，有点阴冷，不过服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，我同学住的还可以。就是我的房间（2008）非常特别以及极其垃圾：很暗，什么东西都是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离泰山入口很近！服务也很好！以后去泰安还会去的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件可以，价钱可以在优惠的话最好了。最好有无限路由就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台接待还是不错的，提前打电话确认预订，存在一些问题，浴室里没有浴缸，致使我爬山回来想泡澡的愿望直接破灭，窗帘一边是坏的，浴巾也有一条是破的，有一次性的牙刷和梳子，被子还算干净，像一次性消耗品，洗发水和那种类似沐浴液的水，厕所的卫生纸少的可怜，宾馆似乎就没考虑隔音的问题，一早的时候就被一群似乎是旅行团的吵醒，然后是楼下不知道什么地方类似大型机械的声音，有蚊子..照了图片..可惜不能上传/..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是：1、地点不错，位于公交3号线的岱庙站附近，该线路在前往步行上山的红门及游览车上山的天外村都设有站点，所以游览泰山住这里还是比较方便。2、房间足够大。\n缺点是：1、无电梯。2、房间的毛巾、浴巾、枕巾及床单等布草均残破不堪，特别是毛巾和浴巾破洞不少。3、房间不配吹风机，要到总台借用的。4、卫生间可能是使用电热水器，容量有限，洗热水澡需要轮流等热水烧热了才够用。5、卫生间地板不够防滑，排水又不畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和照片不符，，，而且房间地毯很脏。。不是每个房间都有宽带而且水凉，根本不能洗澡，，，想住三天的，结果住了一天就走人了。总之是很差，再也不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还 好  会向朋友推荐这家酒店 希望更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，里面装修还好卫生打扫也算干净，出行还是挺方便，价格和服务态度都还好。', '短评打分': 5}
