{'短评内容': '大家巨龙啦啦啦啦家里本周六斤斤斤穿白班家里冷先天条件急急急急急急了的魔域太漂亮了看看开空调条龙莫哪里啦井空了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '…………………………………………………………………………………………………………………………………………………轻轻松松', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆节出游，没有到这个宾馆价格不高，条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。价位合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知怎么搞的，第一忘记点评了！这一家离我们很久，每次来客人都帮他们预订这一家，当然也主要是这家又方便，又实惠，周围吃饭娱乐也都没说的，下次有客人还是订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级贵还没折扣，最主要的是网上说可以直接入住，没想到现实是还得交400元押金，并抵扣房费299元。说网上支付的是担保，不能算房费。担保退费超级慢，客服电话打了三次催了一周才退费，窝心啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住了好多次了，值得介绍，就是如果能再便宜点就好了，公司只报80元，还得补钱才能住。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，这个价格合理的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很安静，周边吃饭很方便，有公交车直接到泰山站和高铁站，去爬泰山也不太远，卫生条件很好，寄存的东西较多，单独给开了个房间，服务是值得信赖的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的体验，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务跟携程都让人失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，描述的位置与实际位置不同，感觉有些坑，洗漱的牙刷还另外收费，第一次遇到，房间的被套也不是很干净，浴室的毛巾都成灰褐色了根本不敢用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老婆：老公，台风要来了！你可要抱紧我，万一我吹到别人家，别人不还怎么办？ 老公：你可拉倒吧！就你这样，人家顶着风也要把你送回来！[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的商务酒店，干净，卫生，最重要的是交通方便，离泰安方特欢乐世界，泰山都很近，吃饭也很方便！这次是带孩子去玩，朋友都说我定的酒店不错呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，房间潮，用空调除湿才能睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净。我是第一次入住这个酒店，位置略微有点偏，挺干净，洗澡也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置上 还可以，房间很大，也挺干净的，还是不错的， 就是跟能看到这个评论的人说下 去泰安，从高铁站到这个宾馆打车要30左右就够了，不要相信黑车，被黑了50。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比比较高！如果自己去玩还好选择这家的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其便宜的价钱住到了极其舒适的环境，赞一个！不过距红门还有一段距离，打车也就7块钱，晚上爬泰山外边都是出租车，不过他们都不打表，一来喊20，你给他讲价10块钱就能搞定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间挺大的，环境也还不错！不太好找！绕了好几圈，才找到！晚上去爬山，没在宾馆住，订宾馆就是为了爬完山能洗个热水澡，结果，回到宾馆连洗脸水都没有！一身臭汗味!真是气人啊！后来说是市政水坏了，坑爹不坑爹啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，去红门和从岱庙出发距离差不多。酒店房间比较干净，但和小区在一栋楼，就显得比较乱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比挺高的，房子挺大，有阳台，独立的卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很是正规啊，我的相机退房时忘记带了，第二天才想起来，幸好酒店的工作人员给我保留好了，再次感谢保利商务酒店的全体员工，谢谢了！下次还会入住的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较难找，加之处于居民区，只有两层，和居民混住，有点乱，电梯太乱\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店旁边正在修路，很脏，自家车停在大街上不安全，酒店房间挺大，还有阳台很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到，免费接送站，免费早餐，交通便利，就是隔音效果不怎么强大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '保利宾馆还不错，比想象的好很多，很干净利索的，价格相比适中，给个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很合适，去爬泰山挺近便的；但室内卫生条件还需要改善，地毯角落里居然残留有花生米的残渣，床头墙壁上有一些红色的斑点，看起来不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆是新的设施也很好，环境也很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事去住的，怪我给定了各居民区的房子，什么都不好，热水也不好，床也不好，没睡好觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆卫生什么的都不错，如果要从红门登泰山的话，打车不会跳表。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，处于一个开发有待完善完善的新商业区，不过吃、住、交通都挺便利的。房间比较干净、整洁，看上去比较放心。不过房间门看起来安全措施要加强。总得来说物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，硬件还可以，人员服务专业性需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，硬件还可以，但人员服务需要提升，服务人员不够专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  性价比很高  交通便利  酒店舒适   服务态度也很好   很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，但是离泰山红门还是挺进的，叫车难，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，非常干净的一家新酒店，房间很大，而且还有阳台。离泰山方便，而且近。下次如果有朋友或是亲戚去泰山玩，一定建议这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，离泰山很近，周边环境稍微乱了些，附近在修路，一楼是自行车停车的，电梯小且脏些。\n房间很好，很干净，带阳台，南向景观不怎么样，但是非常安静！\n价格便宜，性价比很高，推荐！\n出去吃饭把房卡丢了，50块钱补了一张，心疼呀。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，除了偏点，其他都不错！但离红门还是很近的！好评！下次去的话还会去这家的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍稍远离泰安最繁华的地段（貌似泰安不大，所以繁华地段跟宝龙城市广场其实离得也不远...），酒店条件和服务态度都非常好~ 十一期间房间涨价，抛去价格来说住的非常超值了。 另：酒店前台推荐的小饭馆的老板对咱们这些异乡客也非常热情啊~呵呵（非常抱歉，忘记叫什么名字了，不过依旧感谢了哈！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介个酒店是新开滴，住得很舒服！不方便的是：需要先进入房间插卡取电，用电加热热水器才好洗澡，连续洗澡多有不便，其他都OK！\n另酒店无早餐很悲催，周围都在盖楼，还木有地方吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁,其它的小毛病尚能接受。离红门打车9元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新的，环境不错，住着很舒服的...周边环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地位位置有点偏,其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好、因为不是纯酒店，而是在住宅楼改造、外部环境有待改善。可以吸引更多旅客。交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，入住时总台在三楼，找了半天，总台接待态度不错，房间很干净，也不贵，到泰山游玩住这很好，可推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建公寓式酒店，环境卫生、安静，建议去泰山和方特旅游的朋友入住这家酒店，离游玩点仅10分钟路程。下次去泰安还选择此家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的宾馆，服务态度很好，房间设施很干净，就是感觉门面小了点，不太好找。以后有机会去泰安还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。价格便宜而且环境也不错。。周围很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大、整洁、安静，交通便利，还回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大舒适、卫生整洁、交通便利、安静，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山不远 打车起步价 地理位置不错 周围商户挺多的 房间环境不错 会向其他人推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，宽敞，还不贵，性价比非常高,出行交通便利，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离泰山景点很近，宾馆也很干净，上山玩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是在公寓楼里的，还住了间带后阳台的，呵呵，房间还算干净，价格不贵，就是不能提供餐饮，周边环境还可以，但宝龙广场没有完全开发。P.S酒店所在比较偏，适合自己开车去的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店新开很干净，就是太偏僻了。离高铁站非常远，不过泰安的出租车相当的便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比挺高的，推荐给大家！~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超级便利，出行很方便，酒店环境很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店卫生、环境都很好，总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，态度也很好，很有效率。位置不错，十分推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  离市区远房间内部非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开的，挺干净，离泰山挺近，服务态度也好，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净', '短评打分': 3}
