{'短评内容': '离大明湖炒鸡近，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆住宿部分服务人员、硬件都非常满意，餐饮部梳辫子戴眼镜那位你还能再牛逼点吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，工作人员都很热情。离大明湖很近，步行到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好在大明湖旁边，房间有三人床很适合亲子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体经济型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很生气，当时定房间参与了返现活动，现在十一月份了，还没有兑现，这不是欺诈吗？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在大明湖旁边的酒店。环境不错，挺安静的。虽然比较旧，但是房间挺干净。离大明湖的西南门，趵突泉都很近。吃饭啊，交通很方便。今天晚上在他家餐厅点了两道菜。乳鸽和鱼都很好吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作出差，订的比较急，临时决定多住一天，都已经到了晚上8点了，才想起来还没续住的，没想到携程续住还是很方便的，很给力，赞一个?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作出差，当时订的比较急，不过酒店很给力，有早餐，棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店，让我惊喜呀，非连锁，非高档，价不高，但楞是做出了高档酒店的范。服务人员相当有亲和力，房间足够大，很干净，热水几乎不用等，除了无线网慢点真没挑出啥毛病，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一进去有一点点味道  不过一开窗就好了  三人间只有中间的床头有插座  比较蛋疼 总体说不错 位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 交通方便  离景点特别近（大明湖 五虎泉公园 趵突泉 黑虎泉）都很近 酒店设施很好 早餐很丰富 有家一样的感觉 特别提一下酒店各方面服务人员的服务很好 值得一赞 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的3人间，房间很大，比较干净，三人出行还是很合适的，卫生间较小，距离大明湖很近，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境很干净，距离景点也非常近，性价比非常高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静.卫生挺好.不知早餐怎么样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早点有点单一，希望能改进，房间没有大床房是个缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离大明湖近。早餐也不错，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，酒店服务很好，就是第一次去不好找，沿着大明湖东南门向北找过去就行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就在家附近，亲戚朋友来了可以住=========', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~去大明湖超方便 走几分钟就到了 去其他景点也有公交车 主要是房间环境不错！早餐也不错 有饭啊面啊什么的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋滴。交通不方便。但是旅游还行。条件一般般。价格偏高。打车到火车站要二十多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近大明湖,但近期附近有条路在修,带来不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在大明湖旁边.没事去溜达溜达,也很惬意。可以步行到趵突泉。床挺大。一楼有餐厅可吃饭。总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比挺高，环境不错,离大明湖很近，就是有点儿不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，下了火车或者长途车很好找，离大明湖、趵突泉、泉城广场等等地方都比较近； 酒店本身服务也还好吧~有早餐很赞 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还有吃的都不错，服务也很好。就是隔音效果有点差。整体还不错，很满意。下次去的话还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店卫生情况很好，挺干净舒适，服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离济南东站在出租车起步里程内（约1km），距离大明湖东南门200米，毗邻大明湖公园西护城河，地理环境安静舒适,空气清新。装修符合商务酒店标准，客房设施完备，服务热情周到，餐厅厨艺精湛，鲁菜系尤为上乘。此店值得推荐给朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套等条件不错，环境也好就是临街的房间早晨会被早起吊嗓子的人吵醒，真是无法入睡。再就是酒店地址标注不太详细,GPS导航根本找不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、里面设施还行，热水，网络，服务态度可以。\n2、地段不错，刚好在大明湖西门边上（当然了，大明湖景色其实跟其它湖没啥区别，不推荐花钱买票进公园，只要在旁边的湖边瞅眼就成了）\n2、近三个月内不要去住，因为那儿正在修路，进出太麻烦了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好找，四处修路，需要逆行一段才能到，看不到大明湖，树太高了,离大明湖东门不太远走路几分钟，门口没有好饭馆，吃饭要走远，自己酒店只有包间，两个人就没有办法了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有点硬设施OK，服务很好 网速快，早餐不错，门口修路有点脏不好打车，距离景点很近~下次来还考虑住在这里~\n50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字50字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店本身的性价比还不错，可是现在房前在进行市政施工，出租车根本就进不来。\n建议等施工晚了就入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话联络时对方还不错，但去时门口在修路，差点出租车司机不进去，好说歹说才勉强进去。进房间印象也还行，但是空调开不了，叫了老半天才来人，经检查说不行，让我们换房间，唉，本来就累，还要折腾一番。第二天订了二日游，起个大早出来，拖着大箱走过那段修路出来打车。感觉不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，只是赶上修路，一阵好找\n卫生、服务都挺好的，感觉挺值 ，最好的当算15元的免费自助早餐了，下次还去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃到了正宗的鲁菜，服务员很亲切，房间也很干净，舒服，住宿价钱很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是二人电脑房，网速挺快的，用来查资料，发邮件，订高铁车票，订电脑房还是挺明智的。服务人员态度还行，基本有求必应。饭菜味道也还行，就是早餐总是老样子，建议可以隔天一换。房间设施不是很新，房间不太大，床有点小，最近，酒店门前在修路打车不太方便。酒店紧邻大明湖，总的说来还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,房间卫生、设施和环境都比较好。紧临大明湖，可惜的是酒店处在单行线上，出租车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静。离大明湖太近了。\n门口单行线，而且在修路，只能走到大明湖西南门去打车，不方便。\n早餐就没法吃。\n餐厅贵了点，但是味道很好。\n酒店总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在济南来讲性价比较高，服务卫生位置都好，床有点硬、床品再舒服点就更好了（本人爱睡软床，对床品要求较高）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在济南住过很多家酒店，该酒店性价比较高，位置、卫生、服务都很好。只是感觉床有点硬，床品再好点价位高点也能接受（我家是软床，个人购买床品比较追求舒服档次）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近大明湖边，周边餐饮不是很多。酒店服务人员态度很好，电脑房上网速度也 很快，推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公道，位置不错。到了之后才知道这里也算是连锁点，济南一共有3家店。还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，三人间很宽敞，空调很带劲。宾馆服务人员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧，电梯和房间里有味道；预订的房间有电脑，有线电视节目有100多个台，都不错。\n服务不错，但是早餐一般。\n希望酒店管理更好，下次再去。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间很大，而且是柜式空调，地理位置优越，在大明湖旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南金兆商务酒店、好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是帮朋友订的酒店  具体我也不是很清楚 就写这些吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修稍显简陋 闹中取静 早餐种类少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，很安静。性价比很高。\n离大明湖西南门很近，晚7点后可以不买票再进去转转。\n门口是单行线，打车需要步行100米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大明湖很近，交通也比较方便，入住后感觉房间设施比较简单，房间内没有配备吹风机，要从总台借，没有配洗澡用的塑料拖鞋，洗发液和沐浴露没有标签说明哪个是什么房间很小，隔音效果很差，晚上听到小孩哭本以为就在隔壁，结果早晨发现中间离了三四个房间~房间价位比较合适，还送早餐，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，比想像中要好，前台服务员热情，房间卫生干净，设施齐全，非常满意，下次来济南还会来这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',我比较满意卫生干净设施比较全交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 ,便宜,性价比高;推荐;大明湖边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间稍小，走廊的地毯很厚，很显档次：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净挺好的，酒店离大明湖很近但是去市区稍微有些远了，服务态度还挺好的，价格算能接受一个范围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情,只是有些房间窗户太小,比较闷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，前台服务态度也不错，我住的房间在阴面，很安静，以后还会光顾的····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏,的士司机基本不知道.但去大明湖和趵突泉很近.早餐较简单.部分房间窗户很小不透气.酒店前台服务热情,员工素质较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该店管理有序,员工有礼貌,环境卫生优,十分满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。装修精致整洁。不足处：一是热水不热，二是面积较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还可以，设施比较新，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸爸带爷爷去的，爸爸说房间很大，服务不错，早餐很好，很丰盛。离大明湖很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静,惬意,住得舒适.而且主要是位置好方便我出行办事,确实他们的服务也挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次听说有这家酒店,我就过去看了看,室内条件挺不错的,环境也好,就决定住下了,感觉挺舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同伴到济南出差,就近选择了这家酒店,还不错,因为大明湖就在旁边顺边观光了一下,位置不错挺方便出行,而且室内条件也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好价格很便宜,而且环境很清静,住在这里感觉很幽静.而且就在大明湖旁边,景致也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为我们安排的房间很舒适，设备都挺新的，卫生条件也不错.主要还是位置好.交通便利,而且大明湖就在旁边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的床最不舒服的酒店，被子和枕头还有烟味，很浓很呛人，熏得我没办法，只好用靠垫做枕头睡在床的另一头，被子还感觉湿湿的，房间很小很窄，反正不舒服。', '短评打分': 1}
