{'短评内容': '凭良心说话 这宾馆谁住谁后悔 房间小的可怜 就一个小灯就算开烦也是昏暗的 这是帮国家省电吗？电视还是以前土电视 而且没有几个台 当然我们去休息的不论这些 焦点就是卫生间 里面设备都发霉了 洗澡时你就知道只能什么叫痛苦了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很脏，房间角落有个地台，地台上有瓜子没扫，床头柜里还有纸团，看起来房间像是只换了床单没有打扫一样。卫生间的浴液是用洗手液那种挤压器装的，挤压器坏了，浴液很难用，没有香皂。\n隔音很差，外面人走路很吵\n没有一次性拖鞋，是塑料的，但是那么脏的环境，不敢用\n床单看起来还比较干净\n床老旧，吱吱响', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，卫生条件也不错，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十宾馆环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有一个字。。。很烂。。。还不如到南边的天通苑小区那边的宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不是太好，房间比较陈旧环境太次了像个招待所似的，服务还可以，地理位置不是很好找周围也没什么购物吃饭的地方。反正不是很好建议不要再合作。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较简单卫生还可以，酒店的位置还是挺好找，服务也还行。价格是稍微偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置倒是挺好找，但是环境太差房间设施啊卫生都不行，服务员挺热情。价格的话也不是很实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '盛鑫宾馆只能叫作旅店 和快捷差的太多 价格较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度很好，总是面带微笑的，其他都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是价格便宜，别的没多考虑，只是一晚而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境比较差，店比较小。一时没有找到，内部比较陈旧，失望！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于东三旗公交车站旁边，离天通苑北地铁站要有10分钟左右的路。酒店还凑合，不要指望有多好，卫生条件一般，感觉不值这么贵。', '短评打分': 1}
