{'短评内容': '房间有的地方确实该修了，窗帘应该清洗下。\n其他的地方到都挺好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，虽然离建国路很近却很安静，从城站做B2到潮鸣寺巷下车就到了。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江假日之星酒店环境还好，就是房间有点潮，隔音效果一般，整体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    初次入住   感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是有点难找，附近找了好久，还是下雨天，悲剧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽在闹市区，但酒店在小区安静一隅，出行方便。环境总体来说还不错，酒店设备一般，隔音效果差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海也是住的假日之星，总体还是很不错的，装修啊服务啊都很好，只是我们房间的床有点会响，估计换床单的时候没放正，不过没什么很大影响，地理位置也很便捷。PS：刚买的洗面奶落在房间没有带走 T T，好心疼啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这价格来说也只能这样了，设施相当陈旧，而且床睡了会痒，空调这些感觉都好几十年了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利 附近吃的银行超市都有 很方便 虽然设施有点陈旧 但是还算干净 价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净。就是位置难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好，就是卫生条件一般。价格还算合理啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简洁实惠，地理位置也很好，跟图片上的一模一样，因为当时只定了一天的房所以没有续下后面几天的房间，很是后悔！下次有机会还会再入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境不错，地段也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还可以，晚上不是很吵；订的是家庭房，空间也够大。尤其推荐的是，电视能收到很多的台，体育、娱乐都有，晚上如果不去逛清河坊的话，在房间看电视是不错的选择\n\n离火车站比较近，但是唯一缺点是离小吃街、西湖稍微有点远，不过坐公交也是可以的啦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是干净，但住宿硬件陈旧，电视剧要手工等待开启；淋浴房玻璃是透视装，帘布无妨遮掩，无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，出行比较方便，房间特别小，而且最让人头疼的是门缝总被塞小广告。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境好，床很舒服，住了以后觉得挺不错的，以后有机会的话还要去，附近交通方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还比较舒服的，晚上比较安静，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，就是隔音效果差了一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我个人不太喜欢这个酒店~因为当时我们订的套房~但是他们给我们了个大床间。虽然在我们的要求下给我们换房间了 但是还是开心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次来杭州，步行至西湖大概需要半个小时，离杭州火车城站比较近，离杭州南就有点远了。附近也有很多餐饮店。不足的地方，酒店位置就是比较难找一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好，但是空调不怎么好使，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味，被子太薄，服务人员效率太差，不过唯一一点就是房间宽带网速挺快', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台服务态度很好，房间内卫生很差，刚入住就发现床边还留有食品塑料袋还遗留在房间内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我主要看中那里有停车场，其他真的没什么，普通干净，隔音效果极差，门背后的消防逃生图也没有，那些洗浴的布更是不堪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，住宿条件还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境总体不错，隔音不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，下次还会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是个大床房，306一晚上，十月3号和4号去住了两晚上，感觉一个字：破！\n1.门的质量感觉很差，轻飘飘的门。\n2.一进门就看见洗漱台对着门口，厕所和洗澡的地方是用玻璃隔开的，这三样东西\n都是在你打开门后迎面进入你的视野的。\n3.窗帘上有干了的JY，我看见后真TMD恶心了好一会。。。\n4.房间里面是地板砖和复合地板组成的。\n\n总体感觉设施陈旧，真得很陈旧很陈旧。。。。而且不干净。\n\nPS：里面有电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆338元去住这酒店！\n是我住的最差的酒店了！ \n服务人员的微笑里透着奸诈！\n这家酒店是小区楼改成的酒店！\n里面装修让人很不舒服！ \n这种酒店也只会是网上支付预定了才会去住！！！！建议大家用同样的价格直接去杭州随便都有星机上的好酒店入住！！！！ 吃一堑长一智！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般过的去，服务态度不错，就是感觉价格有点高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  卫生很好  很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的住宿环境很好，下次还会再选择它入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有点小，但是五脏俱全，也很干净，所以比较推荐                                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，闹中取静的地方，房间偏小，感觉有点拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉还好，隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小\n床太小、太硬\n隔音太差\n整夜没睡好\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间感觉比如家，汉庭之类的更好，价格也更便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。。和普通连锁店差不多...标间空调对着一张床吹，会很不舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所是坏的。。。其他凑合住吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错 就是隔音不太好 走廊上的声音比较吵而且会有一些乱七八糟的少儿不宜的小广告 希望可以整治一下 其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '168元的迷你房，果然太迷你了。而且是322房间，就在消防楼梯旁边，其实还挺舒服的。总的还行吧。附近好多小吃，所以很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于杭州 性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，不卫生，价格便宜，交通方便，服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '并不是像酒店自己说的那么好，不是特别理想，不如如家之类的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店..设施很完备..就是有些旧了,电脑竟然坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是旧了点，家具设施应该要换和装修了，服务态度还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉可以，不错！我比较方便些。但是没有以前好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，，主要离家里进，比较方便点！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，看起来不是很干净，隔音很差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 我在这里住两天,尽量别住迷你间,太恐怖了、、、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，只不过有点旧了，而且刚开始入住的房间床垫上有脏东西，后来我又去换了个房间，一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布局还不错，里面的迷你吧很新颖，还有很多东西都为顾客想到了，只是房间比较小而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，位置也蛮好。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州出差都住这家，虽然环境是越来越旧了，但是位置好，出入比较方便，附近设施完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国考去住的，隔音效果确实不太好，不过酒店离马路还是有一点距离，所以也不会受到车来车往的烦扰，房间挺干净的，设置也挺人性化，相对于下沙动辄涨价几倍的价格来说，还算住的满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，房间太小，设施一般，预算不多的话可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较失望的商务房，太紧凑了，还以为是迷你的。看起来也不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個賓館性價比低，下次寧願多花點錢住好點的，四五平米的房間真是沒法住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，隔音很差，家具、卫生间看起来不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度也很好，向大家推荐。下回还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床单很脏，潮湿,虽然距离西湖不是很远，但是打车很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，设施较陈旧，停车位少，服务态度好，比较市中心，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的隔音较差，晚上对面的小区有人讲话，我在四楼听的一清两楚，设施较陈旧。服务较好，前台小姐热情，IPTV有问题，维修很及时。特别不喜欢里面那道淋浴及卫生间玻璃门，我家小孩子被夹到手了，建议贴上注意标贴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋环境干净清净，交通还挺方便，但洗澡间好透明，房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间太小。没有评论的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次选择不推荐酒店，下面讲讲我的理由吧\r\n由于是连锁酒店，当时是因为武林广场店已经满了，而很多别的酒店要信用卡担保，由于出行的不确定性，由于对已经住的假日之星酒店感觉都是挺不错的，尤其是武林广场店，所以选择了这家建国路的，住进去服务是不错，态度也很好，跟别的假日之星都差不多，但是他的位置我个人感觉比较难找，当时我在建国中路（这个是后来问了人才知道哪里是建国中路），等了很长时间才打到3个的，结果都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧。电脑会死机，有点儿卡。在杭州住，还算比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年住的时候还挺新的，觉得不错，今年再入住就觉得很旧了，设备和卫生情况都不好，毛巾也很破旧，床也有点问题。除了位置还不错外，其他的真的就一般，可能连锁酒店都这个样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还好交通也很便利 就是房间小了点 卫生也还不错 但商务间的电脑不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，总体非常一般。\r\n性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，各方面都一般般。性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般。\r\n房间不大；卫生间无防滑垫；\r\n服务态度不怎么样；\r\n电脑很差，几乎不能用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还算不错，去西湖K5直接能到，但酒店的设施有点陈旧，IPTV遥控无法控制，淋浴头还破损，房间真的够迷你的，貌似这么小没有20平米吧，还好住一晚凑活凑活。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，前台热情。还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内有iptv，还配有电脑，很不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是很迷你！！价格还算可以。交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，服务也不错，这个位置出行也算方便吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通位置很好，住的最小的房间，虽然有点挤但卫生条件还可以，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以吧!!!主要离我们住的地方近吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':服务一般，简洁明了，卫生可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小，10平米还是按双人间配置的，似乎比较挤，床很舒服。\n位置非常好，出门就是楼外楼梯，方便逃生~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小，10平米还是按双人间配置的，似乎比较挤，床很舒服。\n位置非常好，出门就是楼外楼梯，方便逃生~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，交通也比较方便，设施一般。毛巾都毛边了，浴巾两条堆挤在浴池的门上。。，有的房间有电脑，有的没有，而且速度那个慢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，家庭套房面积大小合适，总体比较整洁，感觉还算温馨，只是刚开始走进房间时有一点味道，稍通一会风就好了。给予推荐评级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，也不算大，但很实惠，电视装的是IPTV，挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，但房间间隔全玻璃不太适合家庭或朋友同房，建议用深色窗帘分割开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，服务员打扫卫生时居然地都不拖的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '假日之星酒店一直是我信赖的酒店，值得推荐的，不过建国店的房间貌似有点小哦，呵呵···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比来说还行。总体来说还算舒适，但房间较小，并且酒店有点旧，卫生间看上去也脏脏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务设施还不错，但是离火车站和西湖景区都有一段距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小（迷你房），停车很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净,交通方便.性价比高,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是迷你房 麻雀虽小五脏俱全 空调 电视 独立洗手间 浴室 单人床 宽带 小桌 很有日本式节约空间的观念 性价比很高 距离杭州站 西湖位置都很好 从杭州站打车过来才11块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子太多，管理好像有点松散，内部部门间的配合不到位，直接影响了入住满意度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到店的时候问所有的房间居然都没有配备电脑的，不知道是前台小姐忽悠我还是怎么的，房间很小，也设备也不太好。我不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很难找，房间小的吓人，虽然还是商务房，设备也旧，整个房间看上去很陈旧，数字电视中央3和5都没有。。。还好只是住一个晚上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。。。位置离繁华地带挺近的，就是洗澡有点不方便，全是玻璃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店物品陈列都很一般啦！不过性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒服、安静，位置不错做公交四站就到西湖了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,4是层无烟区,浴室设施需要修缮,建议给房间配香皂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的,周围设施都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁好大叫床声！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的商务间 刚开始的时候前台说有电脑··到了房间才发现没电脑\r\n房间比较小，没图片上的那么大··总的还好 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，离西湖很近，交通也很方便。就是刚去的时候没找到，经过一番打听才找到。住的是5层，很不错。还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华套房没有想象中的好，但是单人房比想象中的好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，设施环境还行，就是服务员会让人感觉比较笨，一个房费的问题来了3个电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于标准的经济型宾馆,但品质和7天、如家比的话差距比较大,没有无烟房,房间内设施比较陈旧,淋浴器年久失修,卫生间和床的位置时用木头和玻璃隔的,明显有被水泡烂的痕迹,房间内标配没有香皂,住的是198的房间,床的宽度只有一米2左右,两边距离墙的距离也就30cm.房间里面有宽带,能用,宾馆位置还可以,出门打车比较方便,距离西湖和丝绸城很近,下楼吃夜宵比较方便,宾馆房间内配雨伞比较人性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设施偏旧，虽然地段不错但是位置不好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，已没有前几年入住时温馨的感觉，墙脚处已有霉斑，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,但房间很小,床很不舒服,早饭很难吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚很温馨！服务也很好。下次还会去。唯一需要提醒大家的是：需要电脑房的话最好在预定时说明。房间有网线，有的没配置电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：电脑不能用  ，烧水的那个盖子有时候脏，床的天花板晚上红灯一闪一闪，走道墙掉了好破。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清明节住了两天商务房，别的都不错，唯一一条就是房间里没有拖鞋很让人郁闷，希望酒店能注意下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来还要住他家，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面比较一般，不过来玩的话倒是交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了洗澡水大点,其他的设施都很陈旧,一条薄被,晚上睡觉很冷.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都对得起他的价格，就是所谓的商务间的电脑，约等于没有，基本不能用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常来杭州，对杭州宾馆的房间普遍偏小已经很习惯了。同样的假日之星，绍兴店比杭州店要大至少一倍。我住的是单人房有电脑，不过这电脑实在是垃圾。总体来说都还好，地段也不错，卫生什么都OK。相比之下，汉庭的价格明显贵，性价比远不如假日之星。所以还是很推荐这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，床也很小，真的觉得特别挤。我定的不是最小的那种单人房间，已经都这么小了，可想那个单人房大概是真的没法住了。而且房间的隔音很不好，特别吵。感觉酒店很旧的样子，也不温馨。总之想不出有什么推荐的理由。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施方面陈旧了,服务卫生方面还可以,位置第一次去有些不太好找,价格方面整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点。。宽带慢了点。。我实在找不出有其他的毛病了。。早餐做的也还不错了。。房间的床单感觉挺温馨的。不像其他酒店清一色的白色。。服务态度也好。，。位置也相当好。。出门就是公交车站！离西湖，火车站，武林广场打的都是起步价就够了！~~~总体感觉很好！~~希望宽带方面能改进一下哈！~~这个价格住到有电脑的房间实在是给了我一个惊喜。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈设一般，位置还好，大床房的床不是很大，看起来挺温馨的样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错  就是离市区远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，附近有银行，娱乐场所，还有餐厅等。酒店的硬件设施还可以，我住的商务房，电脑反正是很卡。再就是空调的效果不大好，总的来说性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还是比较便宜的,而且各方面的条件也都挺理想的,不过当时住的比较匆忙,所以没有怎么仔细的观察,不过还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始安排的房间宽带上网不好用，最后换了房间才能上网，设施一般，地段到是方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般. 地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的 位置还可以 有点隐蔽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次入住这个酒店了~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，值得入住~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，交通方便，这几次去杭州都是住这个酒店啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，安静，就是有一点不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积有点小，卫生和设施还不错，位置还行，出行还是比较方便的，服务也还好，我觉得这家酒店性价还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较不错的酒店,服务还是挺好的,价格也很合适,位置还是比较好找的出行很方便,性价比还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在个小巷子里面,不太好找,出了小巷交通还可以,不过还是离西湖有些远了,酒店本身条件不错,也很干净,住着比较舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店标示不明显，房间面积很小。出行交通还是比较方便的，价格还是比较高，对酒店不是很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果不是很好,墙壁比较脏,服务还是挺满意的,位置还行就是停车不太方便,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以,很干净,整天环境不错,设施完善,地理位置也方便,服务热情周到,性价比不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好,但房间面积小,空调有点坏,在冬天没有暖气就很冷了,被子比较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,但服务态度不太好,当时下雨了,酒店房间有免费使用的雨伞,但说我们退房了就不让我们用了,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于我订的是迷你房，现就迷你房进行点评。迷你房确实迷你。厕所卫生间都不是很干净，酒店的装修也一般。就是交通位置好点，出来比较方便。以后去一般不会再选择这里住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里非常的干净，环境不错，位置也挺好的，比较方便，就是房间面积比较小，虽然可以考虑，但是不一定还会住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有蟑螂，蚂蚁，烟味儿很大，再也不会入住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体来讲我不是很满意,酒店离市中心还是比较近的,但离西湖就有些远了,我出去玩就不太方便了,而且房间还有点小,设施也有些简漏,还比较陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间面积小，位置不好找，出租司机带着我们绕了一大圈才找到，而且我们住的时候200多，有点贵了，我听说朋友住的万好万家才100多，房间还比这个大，虽然这里的服务还不错，但是下次可能得考虑一下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了,房间还是挺干净的,位置和价格也还可以,性价比还是比较高的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，环境还行，位置也方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，其它都很好，位置出行也很方便，价格合理适中，还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了卫生打扫的还干净外,其它的都不太好,位置不太好找,没有路标,而且打车也不太方便,房间还有点小,另外就是没有停车位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间虽然小了点,不过还是蛮干净的,还是可以接受的,就是地理位置有点偏,不是很好找,如果将来能提供一条便捷线路,应该会好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小.性价比还是比较高的.设施和服务都挺不错的,地理位置也很好,总体的感觉还是很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住的是迷你房，房间很小的，住的不舒服，酒店位置比较好，下次在去的话可能会尝试一下别的房间，不会在住迷你房了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还好，有蚊子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段是不错的，但工作人员没亲切感，又不带早餐，晚上会有蚊子的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是太好,地理位置还是比较不错的,服务也挺好的,总体感觉还是很不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因房源紧张所以入住家庭套间，但一进门给人的感觉很差。麻将桌先映入眼帘，然后房间内墙壁很脏，卫生间设施陈旧，连马桶水都冲不下去。布局不合理，网线在卧室和洗手间之间的墙壁上，上网要搬茶几翘着屁股才能上。咳，这样的房间建议大家不要住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到城站火车站有直达公交。雷峰塔打车到酒店30元，供出行参考。我住的是商务房，有电脑，房间面积不大。能用杭州旅游优惠卷，前台人员服务业很好，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还是蛮不错的，就是房间有点小了。隔音不是太好，但是性价比还是比较高的，地理位置也不错，本人比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视有些破旧，希望更换一下；早餐在丰富一下。其他还可以，适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对我本人而言感觉枕头很硬,睡觉的时候很不舒服,卫生也一般,服务也就那样,没感觉有什么特别的.挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错,房间隔音效果差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务方面还不错,位置也很好找,出行比较方便,就是床单太脏了,下次我会选择换一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，就是房间有点小，床单有一部分有点脏，但对于价位和设施上来讲如果再优惠点就好了，位置有点偏在胡同里不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏,性价比还是挺高的,；酒店也刚刚装修过里面的设施也比较新.服务也挺不错的,总体还是很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从价格上来说的话还是很值得的， 休息得比较好， 只是早餐比较一般，有一点不满意就是， 房间里面的电视太破啦，图像看不清楚， 有点郁闷\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通感觉一般，不太好找，离西湖很远，没直达车，服务卫生都挺好，电脑就是个摆设，啥都干不了，性价比倒还可以，是我在杭州住最便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，设施够用，价有所值，服务满意。网上订房服务满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，蚊子很多，不过位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，屋子很潮，另外毛巾又破上面还有奇怪的污渍，电话还坏了，修的态度很差劲，屋内配的电脑启动不了，商务大床房空间太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过的最烂的酒店，价格还不便宜，不推荐大家去住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，；离市中心3公里，离火车站3公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是头一天忘了用杭州的旅游优惠劵，第二天发现后去找服务台，服务台不准用了，不知道是什么原因，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '07年的五一住过几天 那时候感觉小房间还挺舒适的 可能那时候店还比较新 设施还是比较OK的 09年8月又去住了几天 感觉设施老化 电脑也被糟蹋得差不多了 所以如果现在我肯定不推荐这个性价比的老店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有蚊子,不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开西湖景区很近，出来就有他们的老字号奎元馆，而且价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，位置不太容易找到，服务态度不错，还可以使用旅游消费券。如果在城西办事，下次还是会去。的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想中的要好~ 房间有点小 东西全 显得有点拥挤 但是很干净 设施很全 电脑 冰箱 电视 空调 总之是不错的 还有就是 大堂服务有点抹黑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务方面都非常好,位置位于市中心很好找,交通也很方便,是一家很好的酒店,下次如果再来这边我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，环境服务也很不错，位置也挺好的，下次去朋友家玩还会住这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算是可以，环境和硬件设施都不错，地理位置交通也方便，整体来说算是可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一遗憾就是出租车司机不知道,还好我儿子带了酒店的联系卡给他看,才能顺利回来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面挺不错的，价格优惠，位置蛮方便的，就是离景区远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，挺方便的，而且在杭州来说他这个性价比是很不错的，因为杭州都比较贵一点，这里的价格比较优惠，而且设施环境也都算是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候正好是价格，价格稍微有一点点高，但是还可以接受，位置还不错，挺方便的，酒店里很干净，硬件条件也还不错，总的来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ELONG上家庭房明明写的大床或双床，结果入住发现 房间不仅小的可怜，还只有一个床，问过之后说是没有双床的，可以把摆门口的沙发铺上......于是换了标间，环境相当差，主要是脏 墙上到处还看的见的污渍。位置还不错吧，但谈不上很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比还是不错的，住起来挺舒适的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的很一般了，设施方面都陈旧了，服务卫生方面还可以了，价格方面也一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面条件环境还都是不错的,位置也挺方便的；价格也比较合理；就是卫生间生活用品没有准备吹风机,觉得不是很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境服务都很好，地理位置也不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，卫生以及设施都还可以的，隔音效果不好，酒店的位置离西湖比较远了，价格可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了，设施方面陈旧了，卫生也弄的不太干净，不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里感觉不是很干净，硬件方面也不是很完善，综合他的服务，硬件设施和环境来说，不值这个价格，就是位置好点，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境还是不错的，交通挺方便的，房间里的卫生弄的也挺干净的，设施条件也还可以，整个感觉交给还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和环境很一般，地理位置挺好的，地段比较繁华，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当差，像我们欠了他们钱一样。。。\r\n住了两晚，必须分开来使用旅游券。。。\r\n电脑相当破，导致上网一直卡着\r\n用电吹风还要去前台付押金借\r\n\r\n早餐服务更差，大床房竟然只给一份早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高,地段也不错.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，服务设施都不错，就是停车位不多，停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们酒店的硬件设施还算是不错的，房间里很干净，交通也非常的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修不错，环境挺好的，而且价格不贵，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的   可惜就是墙壁有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间里有配置电脑，觉得这点挺好的，而且房间也舒适的，不过床单不是每天都换的，感觉卫生就差了点，不过其他方面都还是挺好的，价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单不干净,服务和卫生都很一般,位置很好,价格也很实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的电脑比较陈旧，备置比较低，还有就是房间的比较小，其他方面都还好，价格也蛮便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以电视点播。。。。床单不干净。。。尤其枕头脏。。。到西湖走路要30分钟，我没找到直达的公交车。。。服务到是挺不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说我觉得酒店硬件和服务各个方面都挺不错的，而且位置很好，交通便利，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错，性价比可以，属于经济的商务型酒店，就是它的设施条件很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉房间里的设施陈旧了,但卫生方面还是可以的,周边交通也挺便利的,整体感觉价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的，房间挺干净，服务也不错，就是位置有点不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通都很方便，环境硬件设施也很达标，卫生服务也很好，很干净的酒店，价格合理适中还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间里面也比较干净,就是酒店的旅游服务不是很全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 服务态度好 就是早餐不是非常丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看起来不怎么样，但内部装修的还不错，很舒适，当时住了10多天，出行很方便，离公交站点近，距西湖也不远，环境还不错，价位也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，性价比高，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很别致，卫生间很干净，浴室和洗手间隔开的设计很贴心，离开杭州火车站仅两站路，B2区间车直接到门口，路盲推荐。底楼有出租自行车，款式还是比较新的。缺点是早餐的油条比较诡异，隔音有点差，好在是小区里面的，马路上的声音是进不来的。属于这个价钱范围里性价比很好的旅店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于小区内,不是很好找的,很多出租车司机不认识的,位置上建议立一个醒目的标志牌,但是酒店的服务,卫生以及酒店的设施都是不错的,价格也还可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错的酒店环境硬件设施舒适度都还不错，价格也比较合理，位置位于市中心环境硬件设施都很好，卫生服务都非常的达标，还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都不错，房间有点小，而且一开始去的时候很难找，出去玩的是交通有点不太方便，价格还比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是挺温馨干净的，就是太小了，完全不是网上照片的实景，也许是我们运气差住了间这么小的吧。还算满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，比较适合短期游朋友或夫妻。房间隔音比较差，晚上客人进出开关门等声音都非常清晰。但总体服务态度，环境及地段价格都比较合理滴。准备以后来还住这家，经济实惠出游方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，出行比较方便，价位也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，比较安静，离景区稍远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小.细节不是很干净.但性价比尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施比较旧了,淋浴的喷头都漏的,其他的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全\r\n位置很好，而且停车不要钱，很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还可以了,设施也比较齐全,价格稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的服务环境还不错，而且这个地方离我要办事的地挺近的，比较方便，硬件设施也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地这样的价格算是蛮实惠的了.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶是坏掉的,硬件设施不是很好,环境卫生都还好,位置出行也比较方便,价格合理吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间有点小，价格不是太优惠，位置还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方面都挺不错,就是电视的节目太少,有待于加强了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通挺便利的,内部环境也不错,价格也比较合理,但是房间里的电脑不怎么好,上网很慢不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以,价格一般,位置交通也不错,但酒店的硬件设施差了点,隔音效果和舒适都不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，很热情，环境也很好，地理位也不错，出门就是公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行交通还是很方便的环境硬件设施也很不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏,卫生环境还不错,服务还较热情,设施不太好,价格偏高了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店还不错，房间干净卫生，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺难找的,但是位置地段还不错,出行的话交通也很方便,环境硬件设施也还不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店，服务满好的，员工一直保持微笑~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济型，价格优惠，以前也经常住，不过着次住感觉装修有点旧了，商务出差住可以，如果是旅游的话可能就 不合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简单，房间整个的空调不制热，比较冷，向酒店要一床被子他们也要加收10元费用，价格服务上不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找,标识不是很明显.硬件设施环境卫生都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说很不错，价格合适，硬件设施也挺新的，服务环境都很不错，我觉得很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。。适合一个人去玩的时候住的地方。就是位置小了点。放了行李箱以后，走路都困难。不过，不贵，而且在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总提不错,服务人员服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错,位置也非常好,非常的方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净清洁,服务也很热情,价格也很实惠,就是位置不太好找,在一个小区里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，从杭州东站坐K31路车可直达；酒店较新，设施也不错，周边吃饭、购物都很方便；但就是什么都要交钱或交押金，加床被子要收钱，用吹风机要交100元押金，这点不如如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年八月份入住该酒店，感觉还不错。适合我们这样单人出行者入住。还有电脑可以上网，只是电脑很烂，希望该酒店老板能够在适当时机更换一批电脑。最希望我下次入住时已经可以使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很实惠,早餐品种比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音的效果很差,房间面积很小.其它的都挺好的.尤其是位置很方便出门就是公交车站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不错,也很干净和舒适,只是当时入住的房间浴室里的喷头是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店马马虎虎，很一般，因为当时这个酒店就在朋友家旁边，所以就住了，不过去别的地方玩不太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务热情，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，就是服务不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没有制暖。房间里没有暖气,感觉很冷环境还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说比较满意。<br />\n前台服务很热情，楼下有个电脑可以免费上网，网速很快，用的人也不太多。<br />\n我住的那间可能是位置的原因客房比较大，很干净，电视台的节目也很多。<br />\n位置在小区中，很安静，门口有K5（直达西湖），K11（直达火车站）。去西湖坐车也就10-15分钟，很方便。门口有超市还有个足底的，旅游累了正好可以去按摩。<br /', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，是在市中心居民区里，离西湖还是有点距离的，但有公交直接到。服务态度蛮好的，尤其是客房部的阿姨。设施一般，电脑除商务房外无电脑，不过要查资料底楼有一台可免费供用。房间干净，但床有点硬，不是很舒服。电视频道蛮多的，可以看看。要游西湖的朋友建议可以出自行车，但不要租宾馆的，比外面贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但我还是找了很久才找到它，因为它在巷子里很难发现，所以我当时就给酒店提出让它们在路口挂个指示牌。这家酒店服务不错，干净整洁，就是电脑太烂了，应该更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地段差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要定他家的迷你房，就是168这个，小的可以了！！进门就是一张单人床和一个小床头柜，已经挤的满满的了，行李都没地方放。我们也去看了198的大床房，大一点，也没觉得象其他人说的那么好！看了评论说卫生间是亮点，搞的我有多大期待，其实根本没觉得有什么好啊，不过是磨沙玻璃做的隔断而已，这种卫生间很多旅馆都是这样的。唯一好点的就是，环境还算安静。<br />\n<br />\n总体来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别说咱很自私啊，就因为我很少出差去杭州，所以才把自己认为不错的酒店给你分享一下，要不将来因为我的宣传使这家店生意越来越好，害的我订不到房，那多吃亏啊……<br />\n言归正传，我去过很多城市，也住过很多这样便捷酒店，以杭州市中心平均住宅区都2万/平米起价的价格，能在市中心住这样的酒店已经是住有所值了！我住的是商务客房，房间并不很大，这是它唯一的缺点。房间整个环境大家可以看照片了解，该酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是比较满意的！电视节目稍微少了点！！看起来不过瘾！<br />\n房间内无纸笔！！！想写点什么时候很不适应！电脑用着还行吧！床有点点硬了！！枕头不够软！！不过浴室确实是个亮点！！超赞！！非常适合情侣去体验一回！！怎么说呢！！房间小是小点！！不过很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地处市中心但由于是在居民区里所以是闹中取静，旁边建国路的车水马龙对此影响不大，但有点难找,距离西湖也较远，需要转2条公交车才能到西湖。<br />\n先前在网上看这家酒店的用户评论时就注意到他家的卫生间很别致，果然不错，虽然房间小了点，但丝毫不影响我们的心情，我和我朋友都爱死这个卫生间了，水温也很好，非常享受。我们都约定如果下次来杭州还会住这家酒店。顺便提一句，他家房间的情调比较适合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全写完了才发现总评分是5分，说明一下，分数只充做鼓励，不代表十分满意。具体请看详细分析，自己判断分数。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，附近什么都有，楼下还有自行车可以租用，骑单车去西湖才20分钟，够浪漫！位置不错，就是不大好找，因为在一个小胡同里，去时打车找了很久。要加枕头还要收费挺不爽！其他的还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了上面&quot;二路姐&quot;的点评心里超不爽!本人亲身去体验过服务很周到.热情的,当天早晨我八点的飞机也让总台设了叫醒,首先是电脑自动叫醒,然后他们服务员又人工叫了一遍咋会像他说的呢,他有毛病!!!!在此推荐这家又便宜,又实惠的酒店给朋友们!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了网上点评定了商务电脑房,业到这家酒店感服务很热情,房间虽说不太大(两人住足够了)但是设施挺齐全的,有电脑,还有可以点播电影的数字电视,吹风机啦都有,真的物有所值!!总台人员办理入住和退房手续很专业.很快,我当时退房时还把手机落在房间里了,服务员主动帮我送到大堂我在此表示非常感谢!!推荐!推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次约朋友一起来入住的假日之星,朋友还表扬我选的酒店挺好呢！！！这家酒店的服务比以前更热情了,前台员工我上次来都认识感觉像到老朋友见面一样非常亲切.房间里的数字电视节目也已经更新了,看得我们都不想走了,最后还让前台经理帮我们延迟了一个多钟头退房呢也没有收我们钱,还有一点值得称赞的酒店的早餐较以前要丰富多了,价格以前是8块钱现在改为5块钱自助餐比其它酒店的早餐要实惠多了.前台员工推荐我们晚上去了西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，都客客气气的。房间小了点就是。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布置有玻璃门的卫生间,感觉挺好,就隔音效果有些糟糕.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是假日的家庭套房，住了四天。总体感觉还可以，值得一提的是服务员的态度非常好，可以说是体贴。性价比也可以，价钱不是很贵。唯一不好的是房内的厅太小了，放了两个沙发后就只剩一条过道了。所以基本上就没在厅里呆过一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font size="1">该酒店还是一家不错经济型酒店</font>', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Purple"><font color="Red"><font size="6"><font size="6"><font size="5"><font size="1">12月27', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错,酒店比较温馨.酒店还算比较好找,周围有银行,小吃店,便利店,加油站,足浴店,交通也比较便利.国庆期间房间比较难订,所以我订的是迷你房.这还真是迷你房,是比较小.房间内比较干净,电视内容也不错.我要求房间比较安静,给我安排了最里边的房,这一点还可以,只是门对着防火通道的门,风一吹,门撞击的的声音比较大.窗户只能打开一点点,所以空气流通差一些,我觉得有点闷,也许别的类型的房间会好一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有大家说的那么好,价格相比总体情况,还是偏高不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="LimeGreen">这里还是很不错地下次带女朋友再来嘻嘻哈哈。标房也装上电脑了。', '短评打分': 5}
