{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生也很好，开夜床服务也很贴心，赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员王怡萍和高启扬服务挺好的，酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，早餐非常丰富，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真不咋样，停车不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错居然还订到房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发票很麻烦，在京东上订酒店的话很很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 比较舒服 周边也很方便 就是设施老了点 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还给我们免费升级了，就是床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无烟味不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，环境安静，有免费停车场。淋浴间的门关不严，洗澡的水会流出来。窗外有一排房子的高度正好到入住房间的窗台，视线有些遮挡。总体还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，餐厅吃饭很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，门童，客服人员服务态度都很棒，让南京的我们出公差甚是感到欣慰。酒店的餐饮也很好，比南京便宜许多，物美价廉。印象分100分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，有送水果，就是淋浴的水热的比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很破旧，卫生条件很差，根本不像四星级酒店，差评差评差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，经常来住，最好给我个协议价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮我免费升级，房间超大，设施不错，2楼的的中餐味道也很好，晚上出去下雨还送了雨伞，服务员天都很好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，环境也比较好卫生好，环境也比较好卫生好，环境也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，非常非常不错啊！我喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，物有所值，但是要求比较挑剔不是很建议入住!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，安静，干净，房间也很大。\n下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修有点陈旧了。地理位置算市中心，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，下次要住，也可以考虑，毕竟实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为价格合理，交通方便，房间比较宽敞，早餐丰富，卫生间设备较好，在萧山就一直选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次选择这家酒店入住，经济实惠，交通方便，酒店房间比较大，浴室有浴缸和淋浴房，可以两人同时洗澡，互不干扰。就是电视机和沙发有些救了，不过整体环境还是整洁的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修有些陈旧，总体环境还可以。房间有送水果和小瓶的洋酒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错的酒店。设施良好，环境优雅。价格合理。早餐很丰富。推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个休闲间设施已经老旧，隔音效果太差，隔壁的房客彻夜不眠开着电视，影响休息。以后还是住标间好，早餐最好能够早一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次酒店，感觉不错，卫生和服务都很好，停车也方便。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住酒店换了折叠式梳子，非常不好！我的长发老是被卡住。最后没办法只能请服务员帮我找回以前酒店的梳子才能用。酒店其它各方面都还挺好的，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了房间，装修不新。靠马路，有点吵。总体尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次换了个房间，不靠近铁轨。空调还可以，但不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排的房间靠近火车铁轨，比较吵。空调力度不够，温度不够高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还不错，就是隔音效果差了点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，经常入住这家酒店，环境服务都是很好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体好可以的,离飞机场也近，下次有机会还是来预定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段闹中取静，周边吃饭不大方便。早上打车还算方便。房间有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很贴心。空调效果比较差，入住的时候觉得热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道，总台服务还不错，但是其他的服务员态度不行，见面都不打招呼，不符合酒店的星级，早饭品种不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床间空间不大设施全但没有局促感服务好整体感觉比昨晚的另一个四星级强太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，用餐方便，服务周到，我们一行很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来萧山现在就住这家酒店，就是早上打车不好打。服务很好，房间有水果送。中餐厅的菜味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，我和朋友都很喜欢，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看来这里的住宿还行，早餐和开元萧山宾馆比就差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说，这里的位置就是离办事的地方近，附件的开元萧山宾馆的人气更大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 地段可以 设施还好 主要是吃饭比较方便 周围有超市 小吃店 貌似酒店也有饭店 但貌似比较贵 。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，服务员帮忙叫的士态度很好。街道不热闹，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住休闲房价格涨３０元一晚，我觉得涨得过多，毕竟休闲房是无窗的，房间面积也不大。希望暑假旅游季节过后价格能调回原来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,吃住都很方便,就在老城区里.随行都能逛商店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很卫生，服务态度好。但无窗的休闲房隔音不好，隔壁房间的人谈话或电视机都可以听得清清楚楚。建议酒店有房间不满的情况下，尽量安排隔开房间给客人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。。。但是性价比不高。。。房间有点贵 \n四星级的价格连电视都不是液晶的。。。。房间也小小的\n要知道现在很多快捷酒店硬件都不错了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间比预期的小的点，四星级的酒店这个条件稍微逊色了点，房间装修的风格太不像四星的气派，倒像快捷酒店。唯一好的是服务态度还OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，服务，早餐都不错，就是离萧山火车站有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会给其它人介绍，不错的酒店，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是218的无窗房，挺小的，枕头只有两个 少了点，空调严重不足，打到15度还是热死\n比较之下还是喜欢住快捷酒店 性价比强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比一般，没有什么特色可言，只能说马马虎虎吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，酒店服务很人性化，只是萧山这个地方的出租车不太地道，当然这跟酒店无关！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也好，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 四星级设施感觉不够到位 服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住凯豪大酒店，感觉大厅安静整洁，房间很舒适。总台的服务也很贴切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快半年没住这了，这次还是一如既往的觉得酒店的服务啊，各方面都是很好。服务员都很亲切，客房服务很好，送餐也不错。早餐也比较丰富，选择种类还可以。反正各方面感觉物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！很好！下次一定会再次入住的！希望每次去都有水果送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间也很好，只是位置太偏！交通不便，打车用了40分钟！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净 ， 住着还行，服务态度也比较好，服务员会很有礼貌的跟你打招呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。服务好。住的女士房感觉温馨。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自驾前往,环境不错,设施挺新的,服务业还可以,就是在周边找不到好一点的饭店吃饭.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店的服务果然很不错           ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，在萧山区的老城区，交通方便，又比较安静。酒店的卫生间设计比较独特，有两个淋浴的地方。以前住过女士房，真的很温馨，也想把家装修成那样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的服务好，不过随着时间的推移，设施上最好能够改进一下，比如讲窗帘，能否改进一下能够更加的合缝，避免有光线能够漏进来影响睡眠质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很冷清，房间空调很差，热天去的空调打一下午进去还直冒汗，后来给了个电风扇也不解决问题啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为四星级标准宾馆，价格还算便宜，自助早餐的种类少了点，但味道都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在萧山的首选,房间硬件还行,空间稍小,服务还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，就是特价房空间比较小，有点闷气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施舒适，服务周到，商务旅游都很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很不错，就是无窗的稍微闷了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,早餐也可以,下次还入住.感觉很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮表哥订的，后来打电话过来和我说很满意，以后还会来，说要请我客，帮他订了这个房间。4星级的酒店，有这个价位，很好了，还有双早，他说早餐很浪漫。。。对了，押金要600', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在436房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. 酒店好象6层,设施较旧,位置也不是太方便 .\n2. 电梯位置靠走廊一侧,比较偏远,另一侧防火通道中塞满了杂物垃圾.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音和通风稍差，有一种窒息的感觉，不过酒店拖鞋是消毒后反复使用，很符合环保理念，给予支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，房间很干净，洗澡水很大很舒服，物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几次入住都有水果赠送，这次迟点入住了，欢迎水果也没有了。入住后服务员来房间询问是否还有浴巾之类的用品缺少，而且还真的有少了的。但愿只是个别现象。前几次都选推荐，这次就不推荐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店离机场有点远打车要70元左右，离西湖景区更远，酒店设施和环境挺好的，干净。不过杭州旅游没什么意思，堵车严重出租车黑且极难打到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很干净，虽然住的是休闲房，但是东西很齐全。淋浴房不太满意，洗完澡，外面都是水。整体感觉还是很舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是五一期间去的萧山，然后在网上定了这个酒店的特价标间，酒店是还满好的，满气派的。。地理位置还可以。。当然价格也肯定要贵一点拉。不过服务很不错，还会送水果到房间的。。。就是在我们出去吃饭的时候送的，这点感觉不怎么好.....房间很干净，设备很齐全的。。。但这个空调是实在让人受不了啊.服务人员调了也没用，照样一点都不冷的...怕热的人是吃不消的..晚上一点被子不盖都热..建议酒店方要定期检查一下啊..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，来萧山只住凯豪的，就是早餐样式太少，吃的次数多了，就没什么感觉可以吃的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了之前入住的朋友们的点评选择这家宾馆的，房间比预想的要好，性价比很高，值得推荐。可惜的是离杭州市区远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说，酒店还有免费的多品种药枕提供。我试了#2号的伏明子枕头，果然睡得很香哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一流的酒店，五星级的房间配置，超经济的价格，超值。酒店附近环境很不错，有在日本的感觉。位置离市区很静，属于旺中带静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲房的价钱是3星级的价钱，4星级的享受，不错的说，就是退房时间要12点，其他的地方都是2点，床太硬点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于经验不足，一家三口自驾游订了个休闲房。谁知只有大床一张，又没有其他房间可以调换，只能一人打地铺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这特价房还是性价比很高的，就是没有窗户，住了两次了，每次都很满意，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉住宿还不错，就是位置不是很好找。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施在全一些，卫生在好一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施在全一些，卫生在好一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施在全一些，卫生在好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的结账速度太慢 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  就是房间有点热 可能是修理空调的原因吧 没有窗口实在是太闷 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在萧山的老城区，有点偏，不过周边的设施还算配套，吃饭的地方也比较多，整体还不错，下次一定还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬 隔音太差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高；附近餐馆不够多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，服务较好，但是有些须加强，比如可以提供墨水等一些物品，退房时间还可延长些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的四星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，唯一意外的是竟然有卡拉OK在楼里，而且清晰可闻，好在12点前会结束。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，如果提醒一下车子要从庆春路进来就更人性化了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有一股不明味道，可能是下水道的。不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，什么都有的。冰箱啊什么都有不错。就是没窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是没有窗户，比较闷气。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不行，态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台接待不行，感觉像我们欠她几百万样的。客房服务的态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我常来住，因卫生做得好，酒店人员都热情有礼，服务好，感觉亲切，价格也比较理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住有点小问题，门不知道怎么的不好用！不过还是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量比以前差很多了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高，早饭不够丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是没有窗户，比较闷气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于定点酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  直得一住!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，虽然和新开张时候比设施已经有点旧了，但是服务质量依旧没有下降。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在萧山比较市区但又算安静的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧了,房间里面的下水管道味道比较大但是是挺舒适的,服务态度还不错,位置是挺好找的,性价比挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于住的不带窗户的房间，比较分不清时间，同时，下水道的味道太大了，本来就不透气，整个屋子非常难闻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到萧山基本多入住此店，客观上讲其性价比和当初开张之际比较有所下降，但在软件服务上没有下降，只是生意好了，硬件上要扩展和改善一下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务都不错.酒店所在的位置比较偏,周边出行都很不方便.不过酒店服务还是非常好的.性价比也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件我觉得是比较不错的，环境和服务也挺好的，内部的设施配备相对完善，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度一般，设施条件还可以，位置在萧山算是不错的了，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，功能俱全。超赞电熨斗和烫衣板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是不错的,服务也很好,价格也比较适中,但是距离西湖景区稍远了一些.其它各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店离我要去的地方挺远的，交通也不是特别方便，不过服务还是很不错的，内部的硬件也挺不错的，如果到这个附近我觉得还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施和服质量的都不错，只是地理位置有点不太理想，早上的早餐不错，品种丰富，美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的面积很小,卫生打扫的倒是蛮干净的,地理位置在萧山来讲还是蛮方便的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比萧山的其他酒店，这家酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，很好吃！酒店比较干净，因为是国庆节期间，还有月饼和水果和支装水送。还优惠了我10元一晚上，是我这个国庆期间住的最舒服的酒店。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    前台人員專業表現太差，12人入住就搞的場面混亂，辦事完全無流程性，內部人員對於入住所須提供證件管理要求不一致評價30分(因該評為零分)。是否為國慶期間有工作代理而造成工作事項了解不夠透徹！內部須好好檢討。\r\n    早餐很豐盛每位客人都會想一直呆在餐廳、房間乾淨且佈置的很高級有回到家裡住的舒適感覺。因該給房務、廚房、餐廳人員評價100分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，位于市心广场附近闹市区，交通业很方便，汽车总站下来做2站公交车就能到达。酒店人员服务好，设施不错。就是早餐一般，但198元送2分早餐也物有所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从凯豪开张入住到四星旅游饭店评上后入住，感觉到设施的确开始变旧了，空调不是很冷，浴室下水不是很通畅，不过服务依旧不错。地理位置由于西河公园通道的打通，也变得愈发有优势了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我多次入住这间酒店，卫生好，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了，没有什么特色，有股不太好的味道，不过服务还是不错的，比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境配套设施都还不错，但是卫生方面需要提高，我又一次去发现他的拖鞋是有人穿过的，由于我当天只睡几个小时就走，所以也没找他们，不过他的位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天，我又住了这个酒店，让我又有新的发现。<br />\n我在大堂吧喝咖啡时，常常听到礼宾员的声音：晚上好。。原来他们对每一个进酒店的人都会问好。不管他们有多忙，总会微笑，总台呢也是大老远就对你微笑。让人感觉服务的确是好。我住过的酒店也不少，住进客房时，还有专门的女士房，布置让我感觉很温馨。总体来说，四星级酒店有五星级的服务，还是值得人留恋的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务挺好，感觉比较亲切，房间卫生设施设备还不错<br />\n唯一的不足就是酒店前的路比较窄，有点难找。<br />\n入住时，我不小心把我的钱包忘在总台了，是一位女服务员及时告诉我的，才找回来。这点让我很高兴。这酒店员工素质还挺高。', '短评打分': 5}
