{'短评内容': '环境很好，就是设施有点陈旧，单间的温泉不错，服务员态度都很好，就是房间隔音一般，餐厅送餐的量非常大，价格也还算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼房间热水不行，只能是滴水。洗澡困难！提过很多次意见就是不解决。而且，WIFI不好。质次价高的酒店。不能推荐给各位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还算可以，酒店送了两张早餐券，孩子半价买了一张，房间挺大的，唯一不足的是枕头不舒服，对睡眠不好。退房的时候听一美女说带汤池的房间很棒，准备下次试一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜了这么大个花园式的院子，房间里基本上都是热水接近滴流。贵宾楼热水更是差，根本不热。起名温泉基地，房间不供应热水吗？！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不错，温泉也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老人和孩子周末出游，之前定过两回都因为酒店有会议没预定成功，这次终于如愿以偿了，感觉商河温泉的特点在室外，泉多且干净，室内温泉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，还可以。帮同事订的，还可以。帮同事订的，还可以。帮同事订的，还可以。帮同事订的，还可以。帮同事订的，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，周五去的人不多，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当地比较好的宾馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他所有都很满意，就是房间超级超级超级不隔音！晚上睡觉时隔壁房激情的声音简直是现场直播！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，就是比以前贵了很多。携程的优惠也没有了，还不如去现场订便宜。。', '短评打分': 5}
