{'短评内容': '对比了好多家，最终选择了这家，果然没有失望！酒店硬件设施很好，房间也够大，无噪音，卫生很好，干净无异味，交通便利，酒店细节方面处理的很好，非常人性化！客房的服务很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖还算近，车站也不远，开始不熟悉路不太好找，再以后就比较好找了，在民居六楼，但有电梯，电梯陈旧，房间设施也比较陈旧，服务一般，隔音不好，热水水错，如果不讲究的话还是不错的，价格也还可以，距离南宋御街近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围小姐玩仙人跳的很多很多!微信自动会加你的!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置尚可，河坊街，外出游玩和吃饭都很方便。卫生很差，基本上不搞清洁。卫生间干湿区不分，味道很大。洗浴后整个卫生间都是水。隔音很差。切望改进。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置尚可，河坊街，外出游玩和吃饭都很方便。 卫生很差，基本上不搞清洁。卫生间干湿区不分，味道很大。洗浴后整个卫生间都是水。 隔音很差。 切望改进。 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一切还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '328一晚住这样的酒店，不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不满意。没有无线网都不告诉一声，设施也不太好。服务态度也不咋滴。不会再来住了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，在河坊街，离火车站很近，有免费停车位，交通还较便利，如果看电梯，可能会有点不想住，其他设施条件还算一般吧，如果不是很讲究的话，还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，看电视还要收信号有时间，离马路太近晚上燥音太大，倒是离河坊街很近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州自助游，网上查了好久才定的，房间干净整洁，主要是位置好，步行就到河坊街', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比我想象中的差好多，隔音效果不好，就是地理位置挺好的，离河坊街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般,一分钱一分货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近河坊街 交通便利 我住的128那种 卫生间有些狭小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置是还不错的，离南宋御街，清河坊十分钟不到的路程，去西湖的柳浪闻莺也只15分钟左右的路程。酒店的硬件不是很好，地面颜色太深，设施比较陈旧，隔音效果不是很好，窗帘没有隔阳光的里布。总体来说还是不错的，价格还算比较划算！还是会第二次去的····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带家人出来旅游，是朋友给定的房，价格比较合理，感觉很不错，地段比较繁华，离步行街很近，对面的饭店早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理，位置也不错，离河坊街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别特别的不推荐！卫生差，通风差，隔音差，就因为5.1涨了一倍多。以后不会再住的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站和西湖不算远，走到西湖路过南宋御街，大约20分钟，到火车站也差不多这个时间。房间比较明亮也比较干净，不过不是很大。唯一遗憾是没有有线电视--不过现在也没人看电视，有宽带，给个好评吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,就是味道不太好,设施一搬,老板不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太不怎么样了！188元一个晚上，设备、房间等类似那种50元一个晚上的，估计是因为离西湖近的缘故吧！总之是这个价位中最差的那种，不值那个价钱，太差了！卫生间还很臭，环境真不咋地！住一晚都嫌多啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行 就是地方有点难找 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近西湖边，距河坊街仅300米，位置非常好，距杭州火车站步行20分钟，价格合理，通风卫生，但宽带非常慢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是住的那间空调坏了，如果两个人洗澡的话，后面一个人肯定要冲冷水了！另外床上就床单，睡着难受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，去城站和河坊街都比较方便。设施一般，因为住的是特价房，里面没有喝水和洗漱的杯子，空调暖气也不是特别好，但总体来说性价比还是可以的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，比较安静，就是卫生巾 味道比较重，也不知道怎么回事。离火车站比较近，走着可以过去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不断的短信堤醒服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱比较便宜，环境一般吧，是居民楼改装的，离河坊街走路十分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢的就是特价房的窗户很大，地理位置不错，周边公交车很多，有到火车南站、市区的，向左走就是河坊街，向右走十几分钟就是火车城站。就是厕所很少，不过一分价钱一分货，这个价位也不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是这个酒店的优势，卫生还算不错。不过设施略显简陋。洗澡水很好。网速不算快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，步行到西湖柳浪闻莺不到20分钟，旁边就是河坊街，适合去杭州旅游居住。\n本人当时住的是特价房，118，运气好抢到，正常这个价格应该住不到这样的。\n卫生比较一般，拖鞋竟然不是一次性的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在河坊街步行街附近，地理位置还不错，相对来说性价比很高，房间也装修的蛮新的，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和客房都设在一栋楼的五楼上，说实话就是一个私人宾馆，客房设施简单，卫生尚可，地理位置较好。', '短评打分': 3}
