{'短评内容': '很干净，服务也很好，1点多才到还能给我们留房间很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找。。硬件设施还可以。服务水平还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，家一样的感觉，房间也挺安静的，旁边就是望京商业中心，购物也很方便，下次还来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉，很踏实，性价比也超高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境凑合，屋子里面积还行。但厨房没任何炊具和碗筷，住的房间抽油烟机坏了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是一居室，面积近40平米，厨房和客厅卧室在一起，房间非常干净整洁，床很舒服，窗户面积很大，采光很好。空调效果很好，有线电视、无线网络都不错，没有出现任何问题。房间的灯光布置不错，布局也很合理。适合探亲访友暂住。价位偏高，但望京区域的其他酒店价格也很高，如果有返现金的话还算是合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，设施很齐全，冰箱，微波炉，洗衣机，电磁炉都有，很有家的感觉，服务也很好，很满意', '短评打分': 3}
