{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，听说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 出差住 算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 出差住 算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打算暗示暗示打扫打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 ，价格比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很垃圾，超级垃圾，设备陈旧不说，隔音效果非常非常差，服务人员没有服务意识，酒店没有正规的管理理念。很差的一次入住。以后再也不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的挺不错的，非常好，前台很热情，办理入住时，服务非常好，隔音也不错。客房很干净整洁，卫生好。很棒很好！ 住得很满意的一次，值得下次再入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在寸土寸金的大上海～房价贵到吓人～多数同价位房间都是脏乱差！且较为偏僻～亿朋的服务态度较好～价格也是很公道的～设施齐全～干净卫生～环境也让人比较放松～若是隔音效果再好点那就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般般~附近有个地铁站~步行十分钟左右~房间卫生不太好~空调制热慢…电视是坏的…没有热水……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的  离公司近，提供早餐 不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同事出差帮忙预定，听说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很老，有些地方破了，还找到了别人的头发.  厕所地板上还有别人的烟灰。早餐很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，紧临地铁口，交通非常方便。周边吃饭、购物都很方便。酒店设施先进，房间干净，设备新，服务热情。酒店住宿可以免费停车，保安很尽责。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同房型不能一起提交，只好2次分别预订，点评也需要2次完成，希望携程能够改进', '短评打分': 4}
