{'descr': '不错的位置', 'star': 5}
{'descr': '帮爸妈订的……房间服务卫生没去看……但是一楼大厅真的……装修么……', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，前台服务很好！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预订的，后来问朋友说，住的还不错。下次要是住还让我来帮他预定这家，位置方便，关键是价格还行哈哈', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置好找，房间比较安静且干净卫生，工作人员比较有耐心，前台接待服务较好！', 'star': 5}
{'descr': '干净，设施有点旧', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生尚可，也比较安静', 'star': 4}
{'descr': '服务挺好，就是床垫有弹簧在旁边露出来了，还划伤我的大腿，很疼，稍微晚点还不一定有热水，第一天入住的时候房间里还没有开水壶，希望可以改善！', 'star': 4}
{'descr': '房间不太干净，有异味，以后不来了', 'star': 3}
{'descr': '朋友说酒店门锁都是坏的，整体环境不行', 'star': 3}
{'descr': '还过得去', 'star': 4}
{'descr': '不错啊不错哦不错哦哦', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错， 服务好， 购物方便， 性价比比较好， 一般的要求不高的可以入住， 交通方便， 可以推荐', 'star': 4}
{'descr': '不好，环境和服务一般，房间有异味。2点前退房还加收费用', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住！一如既往的推荐和喜欢！干净，舒适，交通方便，服务好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，周围吃东西买东西都方便。\n没有提供瓶装水，桶装水是没见过打得牌子，不敢喝啊，电视天天播杂牌桶装水还不如自来水了。', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，早餐还行，房间挺整洁，周边吃饭也比较多', 'star': 5}
{'descr': '很好，非常好的，敢删很多，服务都很好，交通业不错，绝对值得入住', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的一家酒店，位置很好，出行方便，服务很周到，还提供纯净水，以后还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修时尚，服务态度也很好，早餐很棒，以后若有机会还会再去', 'star': 5}
{'descr': '环境好，安静舒适，交通便利，希望越来越好，还会光顾。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住该酒店，环境不错，很时尚，适合年轻人。', 'star': 5}
{'descr': '很好，都很不错，服务态度也好，里面环境也不错哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不错，很大，设施齐全。就是早餐一般。', 'star': 5}
{'descr': '时尚 干净 不错', 'star': 3}
{'descr': '配套齐全 交通方便 临近交通主干道稍微有些嘈杂', 'star': 5}
{'descr': '很整洁卫生.性价比高.第二天坐飞机楼下就是机场大巴.方便.但没有一次性拖鞋.鞋臭', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以，酒店环境不错的,周围的饭店还可以，但临近不少便利店。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，服务不错，以后还会去住', 'star': 3}
{'descr': '很好，下次会继续入驻，非常感谢周到的服务！很好，下次会继续入驻，非常感谢周到的服务！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，里面设施很好，服务也很好，下次出差还去！', 'star': 5}
{'descr': '特别舒服的大床', 'star': 3}
{'descr': '时尚大床房环境很好，很喜欢那种感觉，各方面都不错，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店 值得推荐 时尚卫生 就是隔音不好了点', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务热情，停车方便，周边配套设施多。总的来说很满意', 'star': 5}
{'descr': '设施不错，就是毛巾脏，差。因为是自己带的毛巾，所以也无所谓了。地点很好找，离石家庄北站还近。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，服务也还可以，硬件条件也不差\n只是一会儿能上网，一会不能上网', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，位置不错，打车难，房间不太大。下次不住这个了。', 'star': 5}
{'descr': '其他都好，就是隔音效果很差劲，晚上能听到隔壁的说话声音，标准间朝着马路很吵\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '其他都好，就是隔音效果很差劲，晚上能听到隔壁的说话声音，标准间朝着马路很吵', 'star': 5}
{'descr': '除了地毯有点脏其它真的不错。朋友来了一直住那里。特别是机场大巴直通，很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，物有所值，服务也很周到，值得去哦~~~', 'star': 5}
{'descr': '位置好，环境好，早餐也不错。只是房间内信号不太好。我会再住。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，服务人员热情周到。停车方便，价格合理', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错。可以停放车辆。值得推荐给大家', 'star': 5}
{'descr': '很好,房间宽敞,古典装修, 很安静.交通方便,机场大巴有个站,酒店的餐厅也不错.', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，房间很干净，就是周围打车比较不方便～ ', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务周到，停车方便，价格合理，值得一住', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不错，离火车北站很近。餐厅的饭菜很便宜，适合我们出差的人用餐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生停车方便，热情周到，我每次来都住这里。', 'star': 3}
{'descr': '时尚大方，温馨舒适~~购物就餐都很方便~~推荐入住哈', 'star': 5}
{'descr': '面积大，房间干净。服务周到停车方便非常满意。价格也合理', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的舒适，高雅，早餐的种类也增加了很多，美味可口。还会支持富驿', 'star': 5}
{'descr': '。酒店周圍有飯館，樓下有便利店與面包店，算是方便。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错。早餐一般，而且在负一楼。只能电梯上楼，步行梯停用。', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉很好……不错……', 'star': 3}
{'descr': '我认为啊 这是一个相当不错的酒店 就是钱稍微有点贵了 但是房间的风格特好 房间也不小，交通也听方便的 有超市  就是服务还得提高，酒店经理一定要管理好服务员 让他们有礼貌 很重要！！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，地毯好像真不怎么干净，枕头和床垫还真的挺可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置方便，入住舒适，服务OK。还会再住，也会推给朋友。性价比高', 'star': 5}
{'descr': '性价比高的一个酒店，很有特色，但是老毛病了，房间隔音效果不好，卫生间老化了，淋浴房门关不严，洗澡整个卫生间都是水，溢出到房间内。', 'star': 5}
{'descr': ' 离北站很近，交通方便。酒店各方面都不错，如果是 在附近办事，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店人员服务态度很好，里面的设施也不错，还提供早餐，如果早餐再能及时补充就更好了，晚点去的话就基本没什么东西可吃了！', 'star': 5}
{'descr': '富驿时尚酒店（石家庄中华店）>很好，交通方便，附近娱乐场所是的都有，房间也很温馨，值得住，下次还去住，价格嘛，一般，不算贵也不算便宜的。', 'star': 5}
{'descr': ' 服务太度很好，房间很欧式', 'star': 3}
{'descr': '房间很时尚很舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，设施很新，风格独特，适合情侣入住，就是早餐一般，房间隔音稍差，不过这个价位还是蛮适合的。', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店，服务不错，价格再经济些为好，因为位置佳，希望不要再涨价了。早餐丰富，入住舒适。离火车站商场都很近，交通很便利。', 'star': 5}
{'descr': '都很满意，临街，楼下还有24小时超市，一切都很方便。到石家庄北站就是起步价。经济型酒店，算干净整洁，以后还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通，吃饭都很方便。替同事预订，反映很好。以后还会推荐给别人。酒店走廊灯光暗了点，前台服务有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店已经住过N次了。很方便舒适，酒店斜对面正在建超市，呷哺还在装修，以后吃饭就更方便了。是出差首选的商务酒店。有早餐。离火车站也很近。', 'star': 5}
{'descr': '经常入住，整体感觉不错，停车位太少，房间卫生有待提高，卫生间淋浴房门关不严，洗澡水溢出容易滑倒，退房查房速度需要提高', 'star': 5}
{'descr': '不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，设施很新很齐全，就是网络稍有不稳，希望能处理一下。                                                ', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店门面的外观设计的比较一般，像一家便捷旅店，酒店内部的装修还可以，色调上以黑、灰色为主很时尚，给人的感觉比较素雅、安逸。房间内日用品齐全，24小时有热水，毛巾浴巾都很干净，床很舒服。入住期间电路发生一点小故障，维修也比较及时，墙壁隔音不是很好，地毯有污渍，建议酒店应该定期清洗地毯，房间内没有服务手册，找不到服务台电话。早餐很丰富但味道一般，有切片面包却没有黄油、果酱，有果汁、牛奶却没有咖啡。', 'star': 5}
{'descr': '多次入住，环境不错，唯一的隔音效果太差,总台服务态度欠佳', 'star': 5}
{'descr': '网速超级给力，就是靠马路一侧有点吵。整体装修很温馨很舒适', 'star': 5}
{'descr': '真的不错。下次去的话 还住这个地方 就是不知道是石家庄就是不好打车还是酒店那不好打车。真的很难打车呀', 'star': 5}
{'descr': '不错，靠近石家庄北站。环境很好 在大道上。旁边有个菊花台 周边设施都很全', 'star': 5}
{'descr': '酒店的风格不错，具有现代的气息。早餐也不错，物有所值。下次还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间性价比很高，比石家庄快捷酒店温馨，唯一不足是房间隔音太差', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，温馨舒适，位置很好，就是网速不是太快。', 'star': 5}
{'descr': '1、环境尚可，服务较好，早餐也蛮不错的；\n2、地毯脏，不隔音，楼道的说话声音很清楚；尤其是我入住的隔壁房间每天深夜12：00左右都有大声地ZUOAI呻吟声，都把我吵醒，严重影响休息，建议加强隔音效果装饰。\n3、整体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '入住比较愉快，位置很方便，附近超市饭店都有。早餐也比较丰富。还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，前台接待素质都很高，房间温馨舒适，情侣和出差都很适合，位置也不错，离公交车站很近，打车也方便，周边餐饮也多，空调够凉，早餐在这个价位上还算可以，唯一的不足就是网速不稳定，打开网页没问题，视频和游戏就不行了，希望酒店能解决一下，这个问题在我去年入住的时候就有的。', 'star': 5}
{'descr': '2个月前入住，实话说还不如汉庭、如家的，房间倒是大，但总感觉脏兮兮的！', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友订的酒店，反映不错，经济型，算干净整洁，以后还会光顾，', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，临街。住的还算舒适，灯光有点昏暗，一点压抑。早餐算丰盛', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，房间宽敞干净。就是前台的工作人员不给接房间电话，有点问题。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间还算干净地毯比较脏，隔音不好，性价比不错。。。', 'star': 5}
{'descr': 'everything seems OK but I dont feel anything special.\n', 'star': 5}
{'descr': '帮客户订的，离机场比较近，价格合适，已经住过多次', 'star': 5}
{'descr': '我的客户住过好几次这家酒店，觉得不错，价格合适', 'star': 5}
{'descr': '非常帅的一个酒店，我在杭州住过，没想到石家庄也有。。算比较时尚的。早饭很给力，有羊肉。。旁边有一个菊花台娱乐会所，。这名字起的让人浮想联翩啊。。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '  干净卫生舒适   服务态度非常好   以后还回光顾。', 'star': 5}
{'descr': '环境较好，干净，整齐，服务员的态度较好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，最最让我记得住的是床很舒坦。。。', 'star': 5}
{'descr': '我挑不出什么毛病来 我住了很多次了 高层的 有房间会出现隔音不好的现象 不过影响不大 早餐很好吃  房间和图片几乎一样', 'star': 5}
{'descr': '不错，舒服..................', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通比较方便，色调比较有特色。因为临街是主干道，特意要的不临街的房间，但晚上依然很吵；地毯很漂亮，但确实太脏了，而且房间里的地毯有异味。不太讲究客人可以入住。', 'star': 1}
{'descr': '真的不错，我开始订房间的时候。真没抱太大希望。结果去了以后发现卫生状况和室内设施都非常棒。下次去还住哪里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净服务好', 'star': 3}
{'descr': '很好阿。床很舒服。', 'star': 3}
{'descr': '很好，就是房间稍微有点小、地毯有点点脏，对于这个价位还可以，向朋友们推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，下次还住这', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间不是很大，但挺满意，唯一就是中央空调出风就点噪', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较新，房间面积适中，离北站较近交通方便；服务项目较少，特别夏天应提供洗衣服务或提供烫衣板和熨斗。', 'star': 5}
{'descr': '我是冲着富驿的品牌去的，那是质量的保证。作为加盟店，客房整体不错，早餐也不错，服务要求不能很高。在同价位宾馆中，还是有时尚的感觉，但在富驿的品牌中不是最好。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，而且非常便宜，还有早餐，感觉挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '大至上滿意，隔壁客人有點吵。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的。楼道装修很别致。', 'star': 3}
{'descr': '真是越来越好了，这次住的6楼，房间已经装上隔音板了，原来隔音不好的缺点已经有了很好改善了 服务一如既往 不错', 'star': 5}
{'descr': '交通便利17路公交直达，服务态度很好，设备较新，周边餐饮很多。', 'star': 3}
{'descr': '我入住的那间房卫生间的吊顶发霉的很厉害，浴巾很硬，早餐更是烂透了，除了稀饭和豆浆是热的，其他的菜装在盘子里都冷掉了！而且菜种类很少。', 'star': 1}
{'descr': '远了一点，也就是一般格林豪泰的格局，早餐也一般性，价格也不是非常便宜，不过卫生还是不错的，不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '还可以，位置不是非常醒目，刚开始找了好长时间，，', 'star': 5}
{'descr': '很不错，性价比很高 床很舒服 很干净 蛮好的 ', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺高的,而且服务也不错.卫生和设施条件很好房间住起来也比较舒服.', 'star': 5}
{'descr': '房间打扫的挺干净，格局摆设都挺协调的，看上去挺舒适。', 'star': 5}
{'descr': '房间布置的挺温馨的，床单枕巾都是白色，显得挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错，有问必答，态度很热情也很耐心，这点还不错。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是离开长途车站太远了，方位不好，但是风格就是这样，很标准的格林豪泰风格，没有什么不好！', 'star': 3}
{'descr': '总体来说就是格林豪泰的风格，没有什么不好和好，性价比还是比较高的，就是方位不太好，离开汽车站远了一点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，布置的很温馨，价格也不贵，觉得挺划算的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很卫生，住的很舒服，服务也不错', 'star': 5}
