{'短评内容': '老板娘一家真的很热情，下雨还帮我们收衣服，还帮我们烘干！实在太窝心！房间都很可爱，全都是叮当，洗刷用品都是叮当，而且提供的用具质量都很用心！设施就是普通民宿标准，简单！老板娘经营这么用心，值得加分', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就算是国庆期间涨价，客栈位于西街黄金位置，但是总体来说个人觉得不值得400块一晚的价格，理由有：1:客栈位于西街，预订的时候就有看到评论说很吵，但是店家有跟酒吧约定，十二点后就会不吵，然后才决定预订的，但是有一天晚上我两点半起来上厕所，还能听到动词答次的节奏感，睡眠质量很影响；2.可能是相对价格比较便宜的内宾房，空调漏水，一晚上时不时听到滴滴答答水落到地板上的声音，也很影响睡眠和入住感受；3.厕所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住非常满意！首先，酒店地理位置很好，就在西街，酒店布置很独特，充满了梦幻色彩，以哆啦A梦为主题，收拾得干净整齐！另外，最令人满意的是老板热情周到的服务，给予了我们很多帮助，在这里能感受到宾至如归的氛围。老板，帮我们租车，包车，并联系电瓶车的租用，还帮我们购买了去龙脊梯田的车票，非常感谢！这是一次令人难忘的旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，就是客栈旁边有酒吧好吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实挺好，能满足的都会满足。有心经营都不会差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在西街，晚上热闹，享受夜生活好地方。老板娘很好看，人也好，她家的影像代言狗就叫壹佰。是她儿子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，不好意思忙忘记了，才评论，在这个酒店住了两天，很满意也很舒服，如果非要说点不好的，就是采光不是特别好啦，不过看自己游玩的方式，我们是觉得干净舒服就可以啦，因为毕竟我们只有晚上才回来，白天都是出去玩。经济条件一般的我建议来这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愉快的旅行。酒店老板人很不错，非常热情，位置也很好。逛完西街就可以直接回去休息了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，老板热情，太近酒吧，吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好，与图片不符，很旧，跟家庭旅店一样，墙上的不是手绘是贴纸，里面的热水很难调，热的时候很热，冻的时候很冻，但是位置在西街里面很容易找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西街前半部分，比较好找，地理位置很优越。 门口看上去一般，绕穿过七八米的巷子进去，环境还是不错的，老板娘还养了小狗，很乖很安静。大概四层吧，每层几个房间，楼梯什么的很多墙画，挺漂亮。这里的房间还是很不错的，小资小资的，好像每个房间的装修都不同，特色是墙画。我们的双人房在三楼，有阳台，很喜欢墙是米黄的色调。床不算很舒服，但还ok，起码感觉卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，我是带爸妈和小朋友去的，去的时候有提前打电话给老板请他帮忙给留个安静点的房间，老板娘非常nice，帮我们留的房间非常满意！而且，还帮我规划旅游行程，客栈就在西街里面，还会再去！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到阳朔是八月份的事情了，回来后忘记评价了。客栈位于西街中间，很容易找到，而且房间中完全不觉得吵闹，房间也很干净。老板人很好，我们周围出行也找老板问路，很好的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店，位置很好，店老板人非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，卫生还可以，就是价钱有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次带着父母和孩子住了三天，整体上对住宿很满意。家庭旅馆能有这样的硬件设施和卫生条件都是相当不错了。大力推荐303的静谧标间，闹中取静，露台很大，天气凉爽的时候可以充分享受。4楼的观景标间就像介绍中说的那样，不习惯夜生活的人还是不要选择这个房间。楼下的酒吧那是相当热闹，不到凌晨一两点决不罢休。提个小建议，房间内平面设计实在太少。出来游玩的随身带的物品还是比较多的，是否可以增加搁板之类的，我看见很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，进出很方便。老板也有求必应，为我们推荐吃饭的地方既实惠又好吃，让我们对阳朔之行留下美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是晚上太闹，整个楼都在跳舞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，老板和老板娘人很好，酒店的位置在西街上，带着老人和小孩，还担心吵，事实上还可以，里面的房间挺好，隐约听到的音乐声，感觉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来几天了，又出差了几天。所以评论晚了几天，不错，房间很精致，特别值得一提的是，卫生非常干净，在检查卫生方面，我可是专业哦！老板人很实在，在阳朔，你不懂的统统可问他，吃呀，行呀，他告诉的的地方都很实惠，只是孩子较多，走的时候。床单可能弄的比较脏，不好意思.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空气不好, 太潮湿, 自我感觉不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，离西街和漓江边都非常近，非常适合年轻人居住，下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在西街上，吃住行游购，非常方便。老板十分用心的打理着，每个房间一个壁画，好像就是一个个故事，值得推荐的一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西街上的酒店，位置很正，去哪儿都方便，房间干净卫生，房间壁画很漂亮，老板人超好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在西街，很方便，房间很干净，很有特色，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然店面不大，但胜在出入方便，附近可以找到你需要的吃喝玩乐！去景点都会在附近的中国邮政上车！房间很漂亮，不过周围酒吧的音乐声满震撼的，对我家宝宝这种睡眠很好的人到是影响不大。两位老板都是很nice的人，尤其是刘先生，给我们的提供了不少的方便，挺感谢的！如果有机会还会去这边住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置挺好，闹中取静，总体上还算干净。房间有点小，放东西的桌子也有点小，但150元的价格不能要求太高。我们入住的客房外有个挺大的阳台，但正在装修又是西晒，属于能看不能用的那种，想体验西街魅力的游人，这是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很简单，但是很干净，地点也很好，出入方便，老板人也很好，价格也很经济！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在西街里面，还是挺方便的，也挺干净的，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   旺中带静，房间也挺有特色的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的一句话：客栈真的超出我们的期待值太多太多了！\n原本只是看了评价不错，又在西街上，位子方便才选择的，但是绝对给了我们满满的惊喜~！从西街口走进去没多久就到了，很好找，走进去却给人一种 处在闹市之中却别有一番幽静、闲适的氛围~ 房间很大很宽敞，包括卫生间也很干净，窗边的写字桌很大，房间还附带了一阳台，放了两张藤椅，有爬山虎从墙上生长下来~闲的时候坐下来，喝杯茶什么的，抬头眼前就是阳朔秀气的山，而且', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西街的屈臣氏对面，靠近KFC那街口，很好找。房间设备设施较新，干净整洁，壁画特美，老板人很好的，尽管打扰他哈。酒店虽然临西街，但不是靠街道的，凹了进去，所以不嘈的，从西街嘈闹的环境回来，会感觉进入了另一个平静的世界，当然也不是一点也不嘈，在床上有那么一点，可以接受哦。你可知道，那西街酒吧的哥们姐们，唱的不是一般激昂的歌哦。房内如添上一个电拖板就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西街最繁华地段，装修很温馨！老板是个新疆老哥，人非常不错，给予很多帮助~~~强力推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西街很近，购物方便，吃饭方便。价格便宜适中...不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好  老板很亲切 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很热情 很好 很好 老板人很热情 很好 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，逛街方便，环境也很整洁，喜欢热闹的可以考虑住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈设施不错，服务周到，还给协助拼车拼船，就算一人独自去到那也不会觉得无助，会有家的感觉，最值得推荐的是两单身老板，豪爽、热心、单身的姐妹可以考察下。^^\n不过提醒广东的朋友，此客栈的位置是在西街里面的100号跟一些商铺挨着，据说广东朋友比较难找得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格方面来说，在西街上，已经算是比较实惠了。内部装饰来说，客栈的手绘非常漂亮，赞。服务来说，老板是西北汉子，豪爽！总体来说，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺温馨的，还有小阳台可以看景色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠超值选择~向老板和伙计们致敬。到了你们这有了更多不同的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，吵闹，不宜推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西街第100号,白天遮掩在花花绿绿的店铺中,不太好找.清晨,踏着西街石板路上的晨辉,没有了夜晚的疯狂和喧嚣,觉得就像刚从家里面出来一样.走不了多远便是早点档,一夜酣睡,早点便是一天三餐中最亲切,最享受的了.闲时和店家聊聊天,深觉他们活得潇洒自在.店主与此地可谓颇有缘份,一见便抛下日复一日没有新意的工作,举家南迁.听着店主对未来的种种构想,思忖着用心二字,这家小店在不久的将来想必会是活色生香,别有特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在西街上，其实还是会很吵，但是住西街不就是为了热闹嘛，等我们回去的时候，世界都安静下来了，所以，酒店里也就安静下来了。\n酒店老板和员工态度也还不错，不过呢，还是没有专业的感觉，能再热情一点就更好。当然，可以理解，毕竟只是一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好， 就在西街入口不远。入口不显眼，从一家家紧挨着的商铺间的一条缝进去，经过条小巷子，一个小天井就到前台。\n小酒店，十几个房间，老板是两个外地年轻人，很好交流，比较谈得来，一般都在大堂看店，上网。\n房间比较大，也干净，我两个房间一个的空调声音有些大，老板马上搭楼梯来看了。还请我换个房间。尽管西街有很多酒吧，但晚上睡觉没觉得吵闹，想必是酒店不在街面，而是退在后面一些。\n出去骑车，就把行李寄放在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，楼下酒吧不是一般的吵，西街上我不推荐住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不咋的，位置还不错。不过客服就差劲，不核实就乱取消订单差点没得住，亏了40元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱很低对比在广东这边的酒店性价比极高!但卫生较差!冷气噪音较大!冷气不够凉!不过能感受西街的气纷,因为一下楼就是西街!感受一下还是不错的!但第二晚就不会选择这里了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务好，老板为人好，一个月前是背包客，喜欢上阳朔，盘下店，为我介绍了他常去饭店，果然见到好多拼饭族，刚买的新自行车也免费给我用，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's very good,my friends like the hotel, me too,cheap and clean,thanks yi long:)", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，就在西街口，游玩比较方便。但是房间很小很潮湿，也许广西天气使然吧，之前在桂林的格林豪泰也很潮湿。设施较旧，但总体还过得去。端午节去的，老板娘大概是因为我们很早订了较便宜的价格，心理不太平衡，态度比较冷淡。一共住了两天，没有给打扫过一次房间，问起来，老板娘说阿姨休息。临走那天因为是晚上的飞机，加之下午投宿旅客也已经很少，我们想商量迟延一点退房，也被拒绝了。开发票还要加税点，于是放弃了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，在西街上面，晚上没有想象中的那么吵，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，干净整洁，卫生间略小，交通相当便利，性价比高，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间满大的，前台mm有漂亮又热心。位置确实满方便的，就在西街上。可惜可惜对面有家酒吧，睡眠不好的要3思了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮湿，空气不好，硬件简单，好在价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈比较简陋，不提供房间服务，这个季节霉味很重，前台态度很好也非常漂亮。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没装宽带或者WIFI不能上网，有电视没有装有线，热水太慢曾一度以为没热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，字静，服务好，就在西街，交通便利。不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，不过在西街算是很安静的酒店了，蛮有家的感觉。前台MM很漂亮，人也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在西街上，位置好。但是在酒吧附近，晚上有点嘈。其他的都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳台很舒服，就是酒吧有点吵，不过累的什么都不知道了~  西街基本没有不吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。二楼有点潮湿气体味道。不能开发票。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略显小了一点，没有阳台，环境还可以，晚上不会太嘈，服务员态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢前台的小姑娘。标间挺大，很lucky住在一个又很大阳台的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街上，设施比较旧了，不过价格很便宜，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下三个酒吧，够低音，震撼！睡个舒服觉，不建议！爱热闹，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于西街，地理位置还是挺好的，出行方便，房间打扫的很干净，价格也很便宜，装修的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间装修的很有风格，卫生条件不错，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺大众化的，卫生做得很好，设施简单实用，价格挺便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，性价比挺高，位置挺好，出行挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，环境干净卫生，出行方便，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈古香古色的，挺有民俗特色，环境很幽静，打扫也挺干净，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
