{'短评内容': '设备陈旧，有些花洒根本不能用，网络不能上网，让人检查，得出结论我的电脑有问题，住一天后换酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通辽市迎宾馆是一个有名气的稍微有些时间的宾馆，它的早餐还是很不错的，只是你若总吃就觉不出来了，停车场超级大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还可以不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎宾馆我住了很多次，感觉还可以的，早餐很丰富，有蒙餐的特点，酒店的环境很漂亮，树木很多。但需要注意的是，定的贵宾楼房间有时安排到了商务楼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是有些老旧了，客房里居然可以看到2张扶手沙发，还有沙发巾搭着。餐厅菜单有半份菜提供，这点还是很好，要不一个人吃不了。吐槽下酒店的电视，居然是显像管的，还有网络，非常不稳定，基本上不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，周围环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国营酒店，各方面都凑合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心的，看着已经放了三缸浴池后的水还是不干净的洗浴水，什么心情都没有了，服务员说多放会就好了，可是真的已经放出去快一小时的水了，内蒙缺水，通辽又在修路，真的身上很脏，真的想洗澡，见照片吧，感觉自己好浪费，又不敢用这么脏的水洗澡，很纠结，房间还是很大的，其他没什么感觉了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境好，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不同于一般的酒店，中间可以散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般 4.0', '短评打分': 4}
{'短评内容': '选这里主要是离民大近，酒店房间很大，其他各方面都可以，但也没什么特别的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，酒店外饭店挺多的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
