{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一股霉味，不过这价位也凑合吧，周边很美，拖着行李箱到达酒店老腰要废了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的青旅，小哥非常可爱，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的，只是在半山腰，风景并不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台小姐姐人很好，18一天已经很满足了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务热情旅店很好找很干净就是隔音不好但木结构都这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情旅店很好找很干净就是隔音不好但木结构都这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间挺不错的，现在淡季，今天只有我们一家入住，由于定错了房间，还可以补差价换房，还给我们免费升级了景观房，地址也挺好找的，如果不确定的话可以给店家打电话，服务很热情，值得一赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前客栈改建的，还凑合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '青旅是一家很好的青旅，前台MM热情，床铺干净整洁，环境超级棒，小溪流水人家都有了！大厅楼道布置得也很有感觉，每次来平安首选这里！只是提个建议：昨晚楼下一大批客人在院子里吃烧烤，喝酒，吵闹搞到12点半，打电话提醒前台没人接。到前台找人也没人！希望以后为了保证客人休息，请10点以后不要在公共区域喧哗吵闹！个人善意提醒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间真的超级超级干净的。如果只待在平安寨，我觉得这旅店的位置真的就是超好的。从景区入口进到寨中要走一段的上坡路，再加上坐车坐久了都很累，发现旅店就在整个寨中的最底部，而且非常的好找，顺着路上去就好了，不像其他旅店得东拐西拐的，还存在找不到的可能性。去观景台也都挺近的其实，除非去大寨咯~ 而且旅店的一楼休息的地方也非常的舒适。总之挺不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，很不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': "L'auberge est très bien située, toute proche des rizières. Au top pour les couchés et les levés de soleil !", '短评打分': 4}
{'短评内容': "L'auberge est très bien située, dans le centre du petit village typique. Nous avons pu profiter de cette belle localisation pour se balader dans les rizières.    L'accueil est très sympathique. ", '短评打分': 4}
