{'短评内容': '酒店离景区还是很近的，到了老板去接的站，方便快捷，特别要说的是这个圆床房的圆床超赞，临走时老板还送了姑嫂饼，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到景区停车场会有车接回客栈，小哥和阿姨都很热情。离西栅很近，景区门口步行只需五分钟左右，周边商铺很多，便利～住的房间有阳台，有晾衣架，可以晒衣服，很赞！临走时候阿姨送了当地特产姑嫂饼，很温馨！唯一不太好就是这个房型淋浴室空间太小，花洒不很给力，还有就是毛巾看上去不太干净，希望改进，总体推荐大家去哈～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体来说还不错，我定的这个房间是在五楼，也有阳台，晚上的灯光效果稍微差了点，看东西有些不方便，但是老板很热情，服务非常好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，老板也很热情，退房时还送了我们小特产。特别值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是榻榻米 设施都挺齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板帅哥挺好的，还接送我们到汽车站，还送了我一个特产，哈哈哈～开心的不得了。房间内设置很温馨，卫生间很大，卫生条件也可以，走路去乌镇景区不到五分钟，可惜我们来的不是时候，乌镇互联网大会，景区明天就关闭了，有点心塞塞～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好，卫生、整洁。老板和蔼，还来车站接站。老板的妈妈也热心，叮嘱我们一些注意事项。老板一家子看起来都特别友爱，给人家的温馨。祝老板一家心想事成，生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好！自己开车接送，人很和善。就像邻家小弟弟一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，交通方便。服务很好，房间也干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住客栈，感觉房间很干净，圆床房好喜欢，而且老板人很好，来去都接送。推荐入住哦。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，去景区玩也很方便，老板人也很好。????', '短评打分': 5}
