{'短评内容': '服务很好，位置就在天门山索道对面，离火车站很近，附近小吃很多，去市中心步行20分钟，也有直达的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，小的可怜。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈周围餐馆比较多，用餐方便。房价优惠，老板态度较好，离索道公司近，能免费寄存行李，游玩天门山后取行李比较方便。房间卫生一般，设施不新，美中不足的是睡觉有蚊子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在天门山索道公司对面，距离很近，早晨买票很方便。老板服务态度较好，退房后能免费寄存行李，在天门山游玩后再拿行李很方便。房间卫生一般，晚上睡觉开了空调，还是有几只蚊子，不单单是我的房间，我父母孩子房间也有蚊子，导致休息不好。房间床单等设施不新，有点陈旧。房间价格比较实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，离天门山售票厅很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错  老板人也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，行李在那寄存了两天没有收取任何费用。这样的价格住到这样的客栈真的不错了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，房间简洁，服务热情周到，可寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞！热情待客。离景区索道口很近。喜欢这样的榻榻米。转车去武陵源也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很好，房源紧张！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，主要是老板人好，热情。位置也不错，在天门山公园对面。没有电梯，拖个行李箱上3楼，条件，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度友善和热情，尤其对我们外地来的旅客给与协助和服务，例如我们到达时已夜了，老板还是安排两辆车迎接我们。 房间卫生还不错，只是有点小。客栈的附近有蛮多吃的，挺方便的。地点走出对面就是天门山索道站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度友善和热情，尤其对我们外地来的旅客给与协助和服务，例如我们到达时已夜了，老板还是安排两辆车迎接我们。  房间卫生还不错，只是有点小。客栈的附近有蛮多吃的，挺方便的。地点走出对面就是天门山索道站。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家不错 干净 地大 就是要爬楼梯 店家帮你', '短评打分': 3}
