{'短评内容': '在滴水村，很悠闲，很安静，小老板很好，小老板的爸爸妈妈更好，勤劳淳朴，喜欢这一家人！小电驴子很给力，会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离海也近，有许多有趣的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺好的，离滴水丹屏很近，棒棒的，下次来也订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的两天，年轻老板去旅行了，很多涠洲岛当地好玩的地方没能及时了解得到，比较遗憾，建议寝室中间放一张桌，真的不很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离沙滩也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间适用不贵，房间设施齐全，老板加工菜味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是岛上的岛民开的，一家人很朴实，酒店离滴水丹萍很近，在岛上游玩了一圈下来，个人觉得还是喜欢滴水丹萍的海滩，住这里自己可以做饭吃，海鲜买回来可以让阿姨帮忙加工，阿姨做海鲜很好吃噢，也可以自己做，可以按自己的口味做，吃完饭就去海边玩，很惬意哦，像住自己家一样很方便的，主人也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，老板很好，自己买了海鲜在这里加工，实惠好吃，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季去的，床单没更换，位置还行，酒店不接送，这点不好，其它还将究', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，酒店老板是本地村民，比较纯朴，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次玩的超级开心，特别是小朋友。宾馆很干净、舒适、老板家人都非常热情，离景区也很近走路三分钟可到了，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次心血来潮选择了涠洲岛，旅游旺季买船票可把我折腾坏了，好在店家帮我在网站上给我们抢购船票。非常谢谢小苏。店家非常热情，老板娘加工的海鲜也很合我们的胃口，果真网站的评价都真实的。还有离海边不到五分钟就可以到海边游泳，位置在西海岸也是看日落的好地方。推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次涠洲岛之旅非常愉快，宾馆干净卫生环境幽静，老板服务特别好，做菜好吃，小帅哥老板有空之余还带我们去钓鱼，捡螺，小孩也玩的很开心。谢谢店家一家的热情服务，让我们全家度过一个美好假期，我们下次还会住你家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去涠洲岛玩的特开心，老板娘做的海鲜特别好吃，小老板帅哥晚上带我去沙滩上烧涠洲烤鸡，小孩哭着说不想回家了，宾馆干净、舒适、环境唯美，去海边的小路上就有“走在乡间的小路上”的感觉，心情非常的好，下次暑假了约上朋友们带上老人小孩再去一次。', '短评打分': 5}
