{'短评内容': '这家酒店我以前经常住，但这次的感受非常不好，可能是酒店要面临拆迁吧，空调也不给开，烧水壶也不给用，网络差的一塌糊涂，拆迁是你的事，既然你还开业，那就不能怠慢了客人。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常好，希望保持，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '返现呢？草！骗人的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '店员服务态度蛮好，交通也很便利，但是房间隔音不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离车站近，方便，但设施比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还好，就是隔音效果差，打麻将声吵~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间灯太暗，本来过来考试的，看书一点不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1.地理位置是没得讲，在武警总队乘坐207在欧亚汽车站停车，站牌对面就是店面了，非常好找。在酒店门口还有临时站台。  2.我预定的是普通单人房，怎么说呢，各类设施都有，但就觉得90块钱说来也不便宜吧，在二楼，可以乘电梯，房间比较小，空调比较旧，不是很好使。最最想吐槽的是房门啊！！！！可能是老板吧，先敲敲你的门，也不说话，一个女孩子在外面住，我肯定是不会应啊，他听到没人应就直接刷卡进来了！后来看到有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程网第一次订房。  位置，在江西欧亚集团公交站对面，江西检测大厦斜对面，洪都大道上，离火车站很近，出门就是公交站台。打的无论是离开还是回来都非常方便。  设施挺好的，漂亮的木地板，液晶电视也很清晰，还有衣架。  服务，前台小姐很漂亮，态度也很好，耐心地告诉我附近超市和饭馆在哪里。  卫生，毛巾一看就很干净，热水也很足。  窗子都上了栅栏。虽然在马路边，但不吵。    总之，我一看到漂亮的木地板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一周前订好了房，到酒店入住时，服务员说居然没有收到订单，后来经过携程客服协商，在宾馆后院一栋旧楼梯房腾出间房间，里面没电话，房间很小，带卫生间13平米左右，床很小，房间隔音效果差，楼下就是停车场，靠近马路车多，对面空调外机对着你这边窗户轰鸣，好吵。如果是去考试的，不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着很舒适，性价比很高的酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住着很舒适，性价比很高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好第三个人好热和任何人讲jet金额efewytwyerjwrtju6u655可以同款一体机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！！！！对于经济酒店，挺啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，打车两三分钟可到。有线。无线。都可以上网，网速也很快。吃饭，购物也很方便，还有免费停车场。服务态度很好！简洁，舒适。性价比很高。表示很不错的酒店。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间很干净，下次我会再考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间卫生很好，服务态度也好，交通很方便，离火车站很近，购物也很方便，住的很舒心，下次还入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆还可以，房间小小的蛮温馨的，是新装修的，所有物品都是新添置的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮小的，水温有点低。不过房间看起来还是蛮温馨的。', '短评打分': 5}
