{'短评内容': '假日去银川，车多，人多。一家快捷酒店，各方面服务和价格匹配。想要更好的环境不推荐它了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！服务态度好！干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很棒，下次会带朋友过来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，沙湖玩出来住很方便，  老板和服务员都挺好的，设施似乎也是新装修的，  可是可是价位和房间硬装软装的档次有点不对称啊，  早上起来找好一点的早餐有点困难', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，沙湖玩出来住很方便， 老板和服务员都挺好的，设施似乎也是新装修的， 可是可是价位和房间硬装软装的档次有点不对称啊， 早上起来找好一点的早餐有点困难', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哎！习惯好评哇。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通离高速路近，但离市区较远。去旅游景点倒是挺方便，但是其他就不方便。环境较差，开始安排的房间都有墙面掉皮的现象，差一点换酒店了，后来服务员给换了三人间，也就将就一晚了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，位置有点偏', '短评打分': 4}
