{'短评内容': '宾馆对面的湖专门去晨练了，很好的地理位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美！环境优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美！环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般，就这还四星级？！走廊一股恶臭味。交通也不方便，很偏僻。真的很一般，就这还四星级？！走廊一股恶臭味。交通也不方便，很偏僻。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标注的四星，实际上连两星都不如！房间异味，马桶很脏，地毯很脏，墙皮剥落最不能忍的是晚上22:30竟然没有热水？服务员查看其他房间也没有。放了20分钟水管道工让我继续放，不知道节约用水吗？还说没人住就要多放，我奇怪难道这层就我一个客人吗？又说满员其他客人都是12点以后才回来。等退房催了几次才解决，服务不好，卫生差简直不能忍。网上的照片太假了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差了，住了两天，房间里居然有一只有十几厘米的蚂蚱死在沙发下，没有人清理；', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位于银川市南北走向的一条主干道——民族街，所以说交通还是比较便利，但要说起来地理位置并算不上优越，向南向西离银川市的两处商圈都还是有一定距离的，不过好在银川不大，酒店交通还算便利，也就显得不太偏远了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '4星饭店，比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都不错，就是早餐比较简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置啥的都挺不错的！住了很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大厅火锅味道浓点，都挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，对面时海宝公园，吃完饭散步的好去处。服务态度好，酒店的早餐也不错，晚上还是自助火锅，味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，旁边海宝宝公园很久好原始森林感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，房间很大，窗帘还是电动的，就是位置偏了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是塔湖公园，夏天风景很好，酒店内设施也很好，就是价格稍贵了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很好，内设施也不错，住着挺舒服~就是价格也稍高了一点点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行，只是服务还有待改善，要一个硬一些的枕头也无法提供。不过欢迎水果还是比较贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初进酒店感觉档次一般，入住的  时候服务态度较好，在宁夏这个服务难得，下了电梯感觉就比较不错，到了房间感觉价格值，床很大，被褥干净整洁，房间给配有电脑还不错，意外的时还有一份水果，香蕉苹果梨子圣女果一个都不少，晚上发现床头柜上房一个牌子，一看又是一惊，居然有免费夜宵，住过那么多酒店，第一次遇到有免费夜宵的，唯一不足的时早餐的地方不好，十几个人围着一个大桌子，空间也局促，希望可以改进，还有就是早上早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺新的, 条件还不错, 对面就是海宝塔. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,交通非常方便,酒店很安静,离高速入口很近,服务态度非常好,特别赞扬一下13号下午值班的那个门童小哥,超级热情,高大帅气,呵呵,服务员都有着西北人民的那种热情与大气,感觉服务很真诚,不像某些景点的服务员,看似热情,其实骨子里透着一股子势利,好的服务,客人一次就能体会得到,希望能保持.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好宾馆自然是要推荐的，这家宾馆的条件可以达到准五星了，特别是前台的领班服务特别好，忘了问名字，感谢你的优质量服务，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常不错的酒店，无论是环境、设施、服务都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家无论是服务、设施、规模都属上乘的酒店，虽然看似价格不菲，却也算是物有所值，免费早餐也是各类酒店中品种最多、味道最好的了。尤其感谢酒店方给我免费升级到豪华房间，住的实在是太舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新且比较干净，位置比较偏远不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施卫生一般的水平，酒店还是挺好找但是离市区还是挺远的。价格的话也不便宜。态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般不像四星级的酒店，酒店的服务也一般，价格也很贵，位置倒还是可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件比软件好，房间有些闷。就银川宾馆价格而言，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次在酒店房间里不能打400或者800的电话订机票，总是要打电话给前台说一大堆才给开通，以后就不要再这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉硬件有些不太达标.室内环境也不是很好,我本人不是很推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，设施比较新，位置略偏，整体性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间内的设施以及周边环境都很好，早餐不错，就是没有现煮的咖啡，地方稍微有点偏，不过紧邻公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，位置略偏，总体性价比不错，但服务可以更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务跟不上,不太到位,不过硬件设施比较好.住起来还行.', '短评打分': 5}
