{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店管理很好', 'star': 5}
{'descr': '早餐还算可以了，到九点。事先要到前台打印餐券。本来订的是无窗房，前台给升级到了有窗房，必须赞一个。酒店就在中央大街上，离松花江边上的抗洪纪念塔特别近，往后走几分钟就到了，地理位置简直是好的不得了。服务态度在北方能这样，也算是优秀了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置得天独厚，服务态度很好！', 'star': 4}
{'descr': '非常不错住宿条件服务都非常好。位置也很好出行游玩非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置优越', 'star': 3}
{'descr': '连锁酒店还可以', 'star': 5}
{'descr': '房的环境差', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以 临时定的酒店 地点好找 在兆麟公园斜对面 牌子很醒目 房间设施一般 有点闷 价位相对OK吧 ', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好～中央大街逛街方便～这种类型房子不要订了～屋子里很潮', 'star': 4}
{'descr': '环境好，出行方便，服务周到。', 'star': 3}
{'descr': '位置方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好闹中取静临近景点，房间暖和安静，推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好很方便出去就是中央大街，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '我订的是有窗的大床房，一进屋我就被吓着了，屋子里太小了，仅能容下一张床，没有椅子，沙发我都不强求了，卫生间倒是特别大，跟房间差不多，哈哈不知道是什么意思？另外说的有窗的房间，其实就是卫生间带窗的，一个小小的窗子，太失望了！掀开被子竟然发现了一只潮虫，唉，我都无语。结账的时候还没发票，总之吧，就是失望。希望大家好好参考吧', 'star': 1}
{'descr': '挺好的、位置好、逛街购物都方便、还有免费的早餐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置距离中央大街非常近，两分钟的路程，装修也很精致，晚上休息周围很安静.', 'star': 5}
{'descr': '新宾馆，感觉还可以，就是感觉服务员的水平有待提高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置优越，服务及时。大床房空间太小了，不过也可以理解，毕竟处于商业街嘛', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，一出门就是中央大街。就是房间太小！太简陋！', 'star': 1}
{'descr': '宾馆的环境很好,卫生条件也不错,下次还会选择入住该宾馆。', 'star': 3}
{'descr': '入住的大床房，房间比较小，卫生间的灯在走廊里，不方便。床上用品很干净，地点很好。卫生间没有打扫干净。有地上有卫生纸以及上位客人留下的浴液。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 买些东西也很方便 早餐一般 下次还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，离江边10分钟路，出门就可以逛金太阳，早餐也不错，放假也干净。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好.临近中央大街，交通方便，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '最近可能是因为是旅游旺季，卫生比以前差了很多，前台的一些经理甚至连一些最基本的酒店管理常识都不懂。要加强员工的培训啊！！！！', 'star': 5}
{'descr': '还行吧,房间有点小,地理位置较好.性价比较高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  ', 'star': 5}
{'descr': '还不错就是房间有点小，198有点小贵。', 'star': 3}
{'descr': ' 环境很好。非常安静。装修也不错。就是空间小点。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说这家酒店还是不错的，是一次愉快的入住\n首先是地理位置，的确很靠近中央大街，而且离公交车站也十分近，打车公交都很方便\n其次是环境，卫生条件不错，酒店很细心，吹风空调什么的都有，而且还有双早\n最后是服务态度也很不错，中午退了房间还可以免费寄放当天的行李，十分好。\n下次还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好出去就是中央大街，环境也不错。下回还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店还不错，住了多次，比较干净，就是早晨不大好', 'star': 5}
{'descr': "总体感觉还比错'干净'舒适", 'star': 3}
{'descr': '很宽敞、设施齐全、环境很好、地理位置非常优越、出去就是中央大街、满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净.空调.冰吧.液晶一应具全.超值的性价比.早餐干净可口.非常满意.下次还会光顾.', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，就在中央大街边上，右边是兆麟公园。室内干净，屋子空间也比较大。只是被子稍微有点潮湿，希望改进。以后会常去', 'star': 5}
{'descr': '紧临中央大街，出行很方便。家庭间略小，房间内有电脑可以上网。\n', 'star': 5}
{'descr': '干净方便，就是手机没信号', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，干净，早饭也不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，虽说我到了酒店没有我的订单，原来是他们忘记登记了，但是及时给我调了一个商务房。态度非常好！早餐也不错！床非常舒服！', 'star': 5}
{'descr': '入住酒店，服务很好，环境不错，最重要的是离中央大街很近，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，很干净，早餐不错，就是房间太小了，老婆不满意，这个位置、这个价位可能也就这样了吧，根本转不开，隔音差一些，和酒店图片不太一样，也许是视觉上的误差吧，尤其没有窗的，连手机信号都没有，保密措施不错，再选择的时候，一定得注意！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点潮，比较小 ，但是很舒服，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，退房13：10，电脑自动记账，经理未收半天房费，服务很好。\n时尚大床房（无窗）房间比较小，感觉不到20平，床很舒服，卫生间很干净，毛巾虽软不吸水，总体性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便！环境很好！早餐也可以！主要是床睡着很舒服', 'star': 3}
{'descr': '优点：位置黄金，逛街购物方便，房间装修良好。\n缺点：房间小，采光不好，房间略潮，服务人员态度冷淡。\n总的来说还是值得入住的，因为毕竟是这个地段，想住更好的宾馆就不是这个价位了，性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '本酒店环境好，住着很舒服，我经常来地点好，也很方便！！就是早餐没吃过，每次都起得太晚了！！', 'star': 5}
{'descr': '不错 挺好 地理位置好适合旅游购物，，。。、、、‘】【’‘', 'star': 5}
{'descr': '态度很好，服务周到。', 'star': 3}
{'descr': ' 总体来说 不错啦。首先  、住的的地方就毗邻中央大街  地理位置十分优越；其次、房间还是比较干净整洁的；不好的就是  房间有点小    隔音效果差', 'star': 5}
{'descr': '房间设施还行吧，就是有点小，隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '离市中心近，交通方便，酒店还可以，下次继续住', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务周到，热情  早餐很好吃 服务很贴心 就是普通房间稍小 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置特别好~~出门就是中央大街  服务也蛮好~唯一的缺点就是房间太小和没有窗户~~其他都很不错  推荐朋友两人度假的时候去~', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，服务态度不错，就是房间小了点。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，设施齐全，就是房间里面很闷热', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小,但干净整洁,如果带孩子不见意订大床房,最好订双床.早餐很不错.', 'star': 5}
{'descr': '地点好逛街等很方便,工作人员态度好,宾馆餐厅吃饭物美价廉.不足的是房间面积较小,沐浴间可能因为排污原因常常有臭味.不过总体看性价比高.', 'star': 5}
{'descr': '还行，出行方便!就是房间小，酒店比较新，还蛮干净的。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，出门左拐就是中央大街，房间也很温馨，有点小问题立马就能解决好，有机会还会入住', 'star': 5}
{'descr': '早上的火车到的，竟然跟我说没有房，让我等着。我说，那我把行李寄存在这儿，现出去逛着，有房了给我留着，我晚上回来入住，已经信用卡担保了。服务员竟然跟我说不行，如果有房的时候，我没回来，就不给我留。把我给气的，只好在大厅里等。前台接待人员的服务太差，早餐太差，餐具脏，上面还沾有菜叶，饭菜也不行。\n前台装修的还行，房间一般，而且也比较小。房间的洗手间比较小，但是由于是新酒店，所以挺干净的。暖气很不给力，', 'star': 1}
{'descr': '房间实在太小了，转身的空间都难。订的是高级大床房，居然连窗都没有。洗水盆的龙头出水很小，早餐很难吃！', 'star': 1}
{'descr': '\n位置还行，房间超级小，但还算干净，浴室直对床透明无帘，早餐行同虚设，床具质量很好，屋内自费用品便宜', 'star': 3}
{'descr': '顺利预定、顺利入住，酒店位置很好、很方便，满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置真的不错，离中央大街近，交通方便。看了介绍说酒店的床是什么无声的？真的很好，确实一点噪音也没有，互相不影响，很舒服。我们住的那间格局有点怪，房间很小、卫生间却很大。室温合适，热水有点温度不稳。通病是房间的门隔音很差，隔壁的人在楼道里喧哗很吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修很新，而且位置很好，就在中央大街。而且有电脑，很方便。唯一不太舒服的是热水。。。会突然间很烫。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，很干净。冬天的住，房间的温度比较合适。', 'star': 5}
{'descr': '客观地说，有优点也有缺点。\n优点是：地理位置极佳，离中央大街、松花江边等主要景点很近，附近的餐饮店也不少。方便！价格适中。\n缺点是：房间小，冬天只能挂个大衣，其他的衣服只好随便堆在行李箱上，行李箱也没有地方放。还有厕所的味道真是不敢恭维，第一天晚上前半夜没有关厕所的门，愣是半夜没有睡着。而且厕所没有干湿分离，冬天洗澡不方便。早餐不怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '房间小到转不开身，新房异味，价钱比较贵了', 'star': 1}
{'descr': '大床房太小了 行李都没地方放 转身都困难 还没有窗子 前台效率一很低 定好的房间上午到了竟然说没有了 还没有退房 真是的', 'star': 1}
{'descr': '这边的酒店房间普遍偏小，不过这家整体环境很不错，价格很公道，地理位置也很理想。据出租车师傅说是目前非常好的一家，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，房间小，早餐不好,地理位置方便。', 'star': 5}
{'descr': '如果我知道某时间段房间不好订，而提前半个月订房间，都不能保证我能住到我想要的房间，原因是没有人退同款房间，那若没有房间退出来，我岂不是要流浪街头？况且我已经交过了保证金。此行为比房间设施不完备更让人不安。\n客观的说，房间条件还可以，就是有点小。\n强烈不建议住店旺季时候选择这家酒店，因为预订对他们来说，只是装满他们房间的辅助手段而已。', 'star': 1}
{'descr': '网上说没刚建好没电梯，现在有了。', 'star': 3}
{'descr': '装修很好，位置也很好。就是可能是尾房了，房间太小。洗澡水也太小。不知其他房间如何。早餐很棒！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，位置不错，房间干净整洁，服务态度也不错，就是房间太小了点，桌子都没放，也没地方挂衣服，我每天晚上把浴巾铺在窗台上放衣服；没有发票，让我留地址随后给我寄，麻烦~~\n', 'star': 5}
{'descr': '货不对版，198一晚的标单，居然没窗，没衣柜，没衣架，没吹风机，电话不行，开门后的那股味道难闻', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，很舒适干净，最关键的是离中央街很近，逛街方便，这次真的选对了地方！', 'star': 3}
{'descr': '不错，小点。房间宽带坏了，早餐一般', 'star': 3}
{'descr': '挺好有点贵,好象有特价房挺便宜', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小,暖气挺好,此酒店不接待持护照人士', 'star': 3}
{'descr': '2011年新装修的酒店，交通很方便，就靠近兆麟公园和中央大街，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，新装修的，交通，旅行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境闹中取静，里那都近。。。房间里也很舒适，干净。值得来哈市的朋友选择。我是住的的很舒服，住了五天哦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好  属于经济型酒店  交通很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是没有桌子', 'star': 3}
{'descr': '房间小，行李无处放，隔音效果差', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置可以，价位也还可以，服务态度也很好，就是房间感觉有些小。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好 很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，感觉很好，下次去了还住这里，价格也合适', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，店比较新，环境很不错，房间卫生好，被子很干爽，标间里还有电脑，唯一的不足是没有电梯！', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件挺好的  就是早餐 餐厅比较冷 饭菜和服务都不理想  ', 'star': 5}
{'descr': '刚开的酒店，没有装修的味道，房间也挺大，试行期性价比很高，过后肯定要涨价。', 'star': 5}
{'descr': '店比较新，环境很不错，大堂布置得也挺豪华，房间卫生好，被子很干爽，标间里还有电脑，唯一的不足是没有电梯~不过总体来说还是物超所值的！强力推荐！', 'star': 5}
