{'短评内容': ' 很好，房间很干净，老板人很豪爽，说一不二的，房间也正好适合我们一家人旅游用，下次来肯定来会再来的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，去各个景点都差不多远，老板人很好，设施比较一般点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在三亚河边上，由于临街有点吵，老板人好，热心提供了刚买的耳塞，解决了睡眠问题。谢谢老板', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆地理位置好，门前就是三亚河西景观很好。但是也有点吵，本人睡眠喜静，有点神经衰弱。老板人很好，送了耳塞。就解决了睡眠问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人很好，可以在他那里定一日游，方便又便宜～在这住的时候另一面正在装修，可惜我没赶上，羡慕以后来的朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，在三亚第一次住的有家的感觉。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置很好，对面就是第一市场，关键是老板和老板娘人真的好好，一直告诉我们旅游攻略', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路的房间还可以 但是因为是shared的阳台 所以也不能随便开着阳台门 性价比蛮高 当时选的标间一百多没有窗 所以加几十块换成有这间看得到风景的 去海边要蛮久 走路一个来小时这样 离市区很近 楼下没什么吃的 是在一个大厦的某一层 所以周边环境很一般 有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己旅行，或者跟朋友。感觉又回到学生时期。很好的感觉，也很便宜。没有大酒店的安逸，有着背包客的内涵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很方便，老板很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离第一市场比较近，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境很不错，周边环境也很满意，好像wifi不给力，经常掉线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较便捷，老板推荐的旅游路线也相当不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板东北的...特别亲切..会给你讲些旅游攻略，最赞的是里面的小吧台，温馨又舒服.还有Game room哦有桌球台', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高，适合背包客，工作人员很负责任，闹市区不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。适合青年人，背包客的的地方。服务态度也非常好。五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间虽小，什么都俱全，哈哈，不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，房间虽小，东西齐全，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合理的，游玩很方便，内部环境舒适，值得推荐。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，小小的家庭式的饭菜，饺子好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好的环境，优质的服务，实惠的价格，我会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生打扫也很干净，房间布置很温馨，让我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅社装饰的很温馨很舒适，气氛很好，服务非常热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜的，去海边游玩很方便，内部环境也干净舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，住着有种宾至如归的感觉，价格也挺合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个房间都不一样，装饰的都很好，卫生做得也很好，感觉挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺挺齐全，服务挺贴心，交通挺便利，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅社挺时尚挺个性化的，老板人很好，服务也挺周到，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺帅的，服务挺热情，大堂放了个投影仪，大家可以一起看电影，感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定的，感觉很不错，周边交通很便利，服务很周到。', '短评打分': 5}
