{'短评内容': '酒店位置不错，旁边很多小吃，交通也方便，房间有一点点小味道，不过还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静,标间床比较大,舒适,早餐不够好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，临近地铁六号线，房间比较小、装修一般般，但是性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高！卫生不打扫，我们出去一上午，下午3点回来，还没收拾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件有点旧！但是价钱还算Ok交通可以！还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，价格稍微贵了点，比起经济性酒店来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内一切很好,如家一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，环境很差！下次坚决不会入住！早餐服务人员穿着拖鞋，叼着香烟做服务，退房时服务员也很慢，房间设施陈旧，灯光昏暗！没一点满意。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在海事大学附近办事还可以，房间设施一般，早餐偏贵也不能入房费，服务一般，比附近的锦江之星差点，不过还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静，空调很好用，水有点黄，被子有点洗衣粉的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.上海埃森2011.6.1-5期间代为印度客人预订，因为旁边就是“印度小厨”在上海的三大分店之一\n2.客人对房间、价格满意，唯一不爽的就是吃不惯中式早餐（别无其它选择）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位比较少 订的价格比人家高 还不提供早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，设施须维护，管理欠妥，宁愿还是边上的锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间还算可以，虽然房间有些旧，有点不隔音，但比其他快捷酒店大，而且前台很贴心，有两晚在隔壁没有安排其他客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，旁边和对面的饭馆吃饭都不算贵，而且味道不错。去地铁站要走8--10分钟吧~还行，我大多数都是打车的·房间有点旧·卫生方面还可以，服务态度还好吧·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好，空间蛮大，卫生间也比较干净，但是房间里面没有免费的矿泉水，电视机不太给力啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说过的去，还可以。房间有点靠马路，声音不是太隔音。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵，房间小但干净，交通方便离6号线200米，比较安静，中度推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值 很干净 新装修 交通方便 停车位偏少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选这个酒店是因为离学校近。而且距离地铁也就5分钟距离。价格涨了很多，估计是世博的原因。酒店有一股发霉的味道，但是跟锦江之星之类的也差不了多少，面积略大吧。服务非常好，我晚上很晚回来忘带钥匙，服务员还帮我开门。而且我的充电器忘在房间里，他们还帮我寄回来。真的非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，找服务人员电话都没人接。总之不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间 这个价位能有这个档次 很不错啦 挺干净卫生的 挺舒服 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里空间挺大，设施挺完善，打扫的也很干净，住的还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，就是地面卫生有些差，而且价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安检比较严格，世博期间价格涨的很厉害，房间设施比较一般，地理位置还算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐提供的种类不多,感觉早餐不达标.房间的硬件设施比较陈旧,而且房间也比较小一些显得很拥挤.不过对于经济型酒店来讲还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾感觉不太卫生.有些硬.好像被使用过很多次一样.硬件条件不错.位置很好很方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到了之后只能看到华讯宾馆的牌子,要不是问周围的人压根找不到博诚,这点不好.还有该宾馆怎么能算三星级呢?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是很一般的，可能是因为上海世博的原因价格还是有些高了，服务态度还可以，房间里面有些味道不过也不是太重，位置还是好找交通也可以，不过要是下次的去的话还是需要在考虑一下了，不过酒店的价格要是再便宜一些那就更好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境相对安静，卫生也比较放心，经常住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁6号线大概只有5分钟的路程，交通便利，其他方面一般啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错，但不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错,出行很方便,但房间的条件不太好,卫生打扫的不太干净,硬件设施上也有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错\r\n靠近学校和小吃街\r\n这个价位里比较不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在海事大学附近，交通饮食都很方便', '短评打分': 5}
