{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车免费，位置好找，我们是带着娃娃去住的，住的大床房，床很大，一家人睡觉都还比较宽。周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧卫生干净不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，就是网络信号、Wi-Fi信号差，建议改良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店不错，价格实惠！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，自从被如家收购后变差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還可以 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是高端大气，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街比较吵闹，房间超级简陋，且没有地方停车，询问停车位也爱理不理的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，，，，，，丶，，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体条件不错，但是说龙头的水压比较小，面盆下水管道堵了，是自己修理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部住宿环境不错，就是门外的路……被挖的浪个样太无语了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务好，位置也很好，住着很方便，下次来了还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，价格适中。每天卫生都有打扫。只是目前酒店前面在修路，略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，绞痛便利，服务态度好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基本设施挺好的，就是我住的是特价房，有点太小了，不过还是什么都配齐了，这边交通挺方便的，就是再修地铁，晚上吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，就是旁边在盖房子比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体讲还不错，设备俱全，整洁卫生,睡得挺舒服的，隔音效果不是很好，能听到走廊里的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很热情。特别是前台的工作人员，预定时得知房间只保留到晚上十点钟，但因为火车晚点耽误了到店的时间便请昆明的朋友帮忙办理手续，结果朋友一时疏忽又给我订了一间房，前台的工作人员知道后马上帮我取消了朋友预定的房间。\n酒店唯一美中不足的是没有停车场，对于开车的人来说不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的  不错！ 很方便！  就是屋子里墙体有些旧了  感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置很好，去那里都很方便，打的也好打，下次来了还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大.服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很简陋，开始都不想住了，和拓东路那家比太不值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般,烟味很大,不过服务较好.这里离市中心和机场都不太远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工服务热情，让人温暖，直饮水设施特别有用。但其它设施陈旧，有更换的必要。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在这里，真不错，酒店的中餐和晚餐是自助餐，只要15元，而且又品种又多好吃，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很干净，还带早餐，而且早餐品种也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以呢！！ 环境还不错！ 离市区个方面都还很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净；位置不错，周边有不少小吃。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，比较安静，早餐很好吃，客房也很干净，门口就有去往云南民族村、火车站的公交车，交通比较便利，从飞机场打车到酒店只要16元，距离酒店一站地的地方还有个家乐福超市，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，空调制暖效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置还可以，早餐不是很好。房间很小，但是地理位置有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，选择云上四季，是因为，这个既辽阔玄幻又美好纵深的酒店名。而入住现实却是---侮辱俺的想象，与名剧不符实。不过，应该有些客人不会计较俺所列下的诸如1234等细节之不欢喜，而如俺一般对细节挑剔者，还是另寻别家吧。不过，气候蔬果鲜花如春天般美丽，交通城建如冬天般厌酷的昆明，除了上星级的大酒店，在多如繁星的经济快捷中还真找不到亭亭玉立独树一帜的经济型酒店范儿。\n1、先说下不低的价格哈。俺住的大床间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边还算比较安静，吃东西也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，环境不错，房间比七天大，上网也方便，服务都可，在马路边上比较好找，但是这家店出租车司机好多都不知道，大概来的人不多，下次如来昆明还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实够迷你的，好在地址位置还不错。楼下就有很多吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度尚可，但是入住后一翻开抽水马桶盖，发现座垫上一大块污物，非常恶心，虽然酒店的人员随后来处理了，但是还是感觉很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度可以，房间也比价大，满意的，愿意再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近  购物吃饭都很方便  前台小 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间整洁，服务态度也很好。如果下次来昆明，我还选择云上四季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，交通也还方便，下次去还会住吧，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节能主这么好的酒好高兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施感觉一般。不过前台服务挺热情，总的给80分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。房间稍微小了点。。。离出差的地方蛮近的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定准确 房价合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅条件较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是商务数字房，房间还是比较整洁，床比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生干净整洁，距离市中心近，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还行，单间有点小，下次还是要订双标的，价格还可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简易的商务酒店，还算干净，没有餐厅，对象我这样比较懒的人来说，似乎有些不太方便的。对于对住没太多要求的人来说，这个价位还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去昆明旅游，不需要很豪华的酒店的话，云上四季是最好的选择！\n房间干净整洁。\n虽然没有早餐，但是酒店旁边的小路上可以吃到云南有名的小吃!\n很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错~离市中心就10分钟车程，交通很方便~旁边有老式居民小区，有很多吃的~就是隔壁有一家军区养老院，周一到周五早晨会放广播，有自然醒习惯的朋友们选择房间时需要注意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不错的酒店，而且酒店周围还有不错的美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆很棒，算经济型酒店中服务和感觉很亲切的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的宾馆，附件小吃很多，门口有一家面味道非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里服务不错，可以很自觉的问客人要不要换被套！很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，感觉宾馆很干净！被子什么很暖和！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施还行，就是服务员感觉没什么热情，很死板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的酒店注定好的品质，这家酒店很注重客人的感官，枕头枕得很舒服，和家里睡的一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务设施都很不错，让人住的很舒心，也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比后面住的尚品居，这家的性价比不够高，一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净。位置还成：吃饭的地方不多，旁边有个家乐福，不过好处是不太吵。\n前台约好6点电话叫醒。但是到了6点，他们却忘记了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,干净,服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间入住的士，很卫生，床和舒服。很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济舒适，床很舒服,交通方便,美食购物都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，说好了的房间到时候没有，定的家庭房，到店的时候服务员说前一个客人没退房，我们就住不下，就住的标间加了个床，本来就贼累，加的小床住的一点都不舒服，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉不错，洗澡水很大，洗的很舒服！标间的空间也不小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务员的态度也很不错，我住的是靠近小区，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，虽然靠近马路，但是并不吵！房间内的摆设很让人舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，房间够大，洗澡水非常不错。位置离火车站不远，打车起步价多1块钱，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，格局合理，卫生干净，拉开窗帘会有暖暖的阳光照进来，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度较好，且环境与房型也不错，设备齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠街的有点吵，其他的还行。旁边有条小街，有吃饭的地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁。\n卫生间与浴室的门设计巧妙，一扇门分隔两个空间。就是洗完澡出来可能会觉得有些冷。\n\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，连续住了几晚，申请延迟退房半小时，到12：30分退房，服务员竟然说，不是会员不能延时，超时必须收一天房费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最近好像新增了前台服务员，服务态度消极：我订的豪华大床房，入住时特别确认了是要不临街的豪华大床房，到房间后发现是临街的普通大床房，电话询问前台问我入住的什么房间，居然答不上来，告诉他我订的豪华大床房，他就说这是豪华大床房，后来要求他调换，居然答复我没房间了不能调换，后来又找前台经理调换的。虽然前台经理服务很不错，但我以决定以后不住这儿了（可惜了我花几十元办的会员卡了）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，服务很不错，最近2年基本就住在这儿。\n但最近好像新增了前台服务员，服务态度消极：我订的豪华大床房，入住时特别确认了是要不临街的豪华大床房，到房间后发现是临街的普通大床房，电话询问前台问我入住的什么房间，居然答不上来，告诉他我订的豪华大床房，他就说这是豪华大床房，后来要求他调换，居然答复我没房间了不能调换，后来又找前台经理调换的。虽然前台经理服务很不错，但我以决定以后不住这儿了（可惜了我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，早餐也还好，下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比较高，下次会继续选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以.比较干净,出门去市中心也近,去机场也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，还不错配置设施标准化，很干净，机场打车过来17元\nYolan Yang', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好  经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+订的家庭房，在7楼，电梯最高6层，还要爬电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-房間不錯,簡單乾淨溫馨,服務好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房太小,外面太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，看起来比较干净简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，卫生间设计很有点意思：只有一扇玻璃门，有点透，洗澡间关上了 厕所就敞开了。 价格有点贵，一百七八十的房间都不含早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,卫生、服务都不错，位置也比较方便，性价比也比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，位置也很方便，就是洗发水沐浴露实在太难挤出来了，含早餐就更好了，花了十块钱，还蛮好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店经济实惠、房间整洁宽敞,但条例太死板服务不灵活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上搜到的，入住后感觉还不错，房间空间不小，卫生各方面都不错，性价比高，唯一就是卫生间似乎有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，设施也比较新，所以在舒适度上应该问题不大。位置较好，我们打的到机场15元。酒店到火车站更近，因为我们在途中见到了火车站。还有附近同一条街步行10分钟（常速）左右就有家乐福超市，这是我们采购食品和特产的基地。价格不算便宜，觉得性价比一般，但酒店基本满客，在旺季中（我们是8月初去的），你不得不预算更多的房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪华单间  大床房\r\n干净  简单  安静  \r\n三大优点\r\n过于简单  味道有点装修问  摆设有点不合理\r\n三大缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如上。房间很大，房内设施很人性化，也蛮安静的，交通较便利，应当说很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁 床和枕头比较舒适\r\n房间内有空调 在昆明比较难得~\r\n服务也很不错 前台有吹风机 可以自己下去拿。\r\n美中不足就是隔音不好，还有 卫生间的门是磨砂玻璃的 有些不方便。\r\n其它的都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。家庭房干净，就是房间旧了一些，但是总的来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设计，设施，服务都非常好，设施搭配很精细，举例：其房内饮用水系统就价值不菲。值得推荐的是我感觉该投机集团“云上四季”集团把其连锁酒店做大的决心很大，酒店总体很有品味，所以在大理也订了三天该品牌的连锁酒店，试试看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大！有空调，房间在7楼，但是没有直达7楼的电梯，要先坐电梯到6楼再走上去厕所的门居然是半透明的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明云上四季云纺店，房间干净舒适，服务热情周到，交通便利，门口有多条公交线路，是一家性价比较高的经济型酒店，下次去昆明还会住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，靠近机场和火车站，门口有多路公交车。\r\n房间卫生保持得不错，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务很热情，态度亲切有礼。是很舒服的经济型商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点合适，动闹相宜。服务热情，餐食可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住上了，是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚刚入住，不错，干净，还挺宽敞的，我们住的是家庭房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，没有早餐。酒店会员也是这个价但有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上预订以后每次到店都没有房间，几次因为这种情况来回转战找酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是比较不错的，就是结帐的时候跟原来预定的价格稍微有些不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比如家的大很多，设施也基本符合商务酒店简洁、卫生的标准。酒店离家乐福非常近，楼下是一所部队大院，所以治安也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上八点就到了，马上就可以办理入住，不然拎大包小包的外面走很不方便，服务热情，态度很好，房间里的电视被锁定，有些频道调不出来，而且音量值被锁定在15，换过电视就没问题了，不过电视有些小，而且还是老式的，房间很大，快二十几平米了，晚上睡觉稍感有些热，估计一直开着空调大概好些，卫生很好，而且很安全，所有的东西都放在房间里出去了，打扫后都没动过，很放心。位置非常好找，火车站过来打车也就起步费，不过一直叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好~服务不错~性价比也很高~下次还会去住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云上四季酒店是云南经济型连锁酒店中最好的，云纺店是其中上水平的连锁酒店。门口就是公交站台，方便。有一点不足的是，酒店旁边有一家很大的火锅店，靠近火锅店的一侧，火锅的味道有点大，有的人可能会受不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云上四季酒店是云南经济型连锁酒店中最好的，云纺店是其中上水平的连锁酒店。有一点不足的是，酒店旁边有一家很大的火锅店，根据气味推断，应该还是很正宗的，靠近火锅店的一侧，火锅的味道有点大，有的人可能会受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   总体来说感觉不错,性价比比较高,地理位置也可以,离昆明火车站才3站路,大清早起来赶飞机,原以为打的比较难等,结果很快就打到的了.前台有好几个服务员,态度热情,感觉很好.\r\n   订得是标准间,房间的确挺大得,比以往住的要大很多,就是卫生间的玻璃门确实有点透明,床头灯太亮了,其余的设施什么的都还不错,挺喜欢的,以后有机会还会再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，环境还可以，空间大，设施齐全，服务也周到，我来回都选择了住这里，不过就是卫生间有点滑，没见到防滑垫，希望注意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，各方面都不错，出行方便，隔音稍微差点，走道上说话，房间听的很清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，酒店周边吃的东西也多，叫车也方便呀，房间也挺大的，有空调，通风也好，不错不错，下次去昆明还去这~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明西山区，机场打车过来20块以内，3站公交车能到昆明火车站和客运站，交通便捷，价格便宜，设施标准，是不错的商务出行选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近就有建新园过桥米线，老街坊菜的味道也不错，离家乐福也近。酒店干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。干净舒适，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和设施很精致，床头的射灯挺有情调，住起来安静舒适。就是周围吃东西的地方不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度良好，房間乾淨明亮，交通也很便利!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，床非常大舒服，而且宽敞，进门的时候前台都会热情的微笑打招呼，很亲切。就是隔音比较差，楼道的说话声音听的太清楚。后半夜还比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度非常好，房間乾淨明亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務態度非常親切，房間乾淨明亮!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经常去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，堪比五星酒店。卫生间的硬件一般，有漏水现象。其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就是个巴士站台，去滇池，金马坊，岔街花卉市场坐公交车很方便，而且离火车站（打的士10块，早上不塞车）和机场（打的士15块，早上)也不远，出租车司机说从那里去机场的路基本不塞车（昆明平时听说很塞车的）\r\n酒店前台很贴心，我们当时是早上7点半左右到的，因为还没有房间可以入住，就送了2份早餐券，让我们边吃早餐边等空房打扫干净再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再说一下，我的脚上有伤口，前台还送了我2个创可贴，还是云南白药的哦！\r\n呵呵，不过打的的时候出租车司机好像不是很熟！谢谢云上四季！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很中心，但是去火车站飞机场比较方便，酒店的服务很热情，设施也不错，住着很温馨，且附近吃饭的地方也多，又实惠，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出差原因，在这个酒店住了6天。房间比较宽敞，早饭也不错，房间卫生都还可以。相对而言，送戏衣服有点慢，走廊隔音效果不是很好。总体而言，相对这个价格，还是很不错的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店类，干净舒适，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音效果不是很理想\r\n地板上有点水，就会很滑，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，走路去金马也只用20分钟。周围吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 整洁 叫起也是自动呼叫 就是时间该校对一下 快了十分钟 无碍好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此店位于云纺商业区，出行 商购 很方便 ，交通方便， 不错。价位也适中。 还有备有早中晚餐 早餐免费 自取 花样足够选择 ，中晚餐 10元一位 也足够吃饱。周边餐饮丰富，有一家老字号面店 还有一家做盖浇饭和米线的店东西都好吃。呵呵 这家酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不过出租车司机一般不知道这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，总体环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠街的太吵了。。。太吵了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间比一般的商旅酒店要大，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是住的那天在装修地板,而且正好就在我住的房门口~~~对了一堆沙子\r\no(︶︿︶)o 唉 这种情况这间房就不要让客人入住了嘛\r\n\r\n其他都还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以 不过之前是商业区都搬迁了 还好有一家大超市，附近有点北方的小吃，还是可以的~；推荐选择大床房的高级单人间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的门是透明的，还对着床。服务很好，每天都给清理房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店、不错的服务、不错的位置、不错的早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不多的经济型酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，如果以后去昆明还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都好，就是隔音效果不好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家經濟型酒店位置方便，服務也好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，设施虽简单，但很舒适，服务员态度也很好。但不知怎的，昆明的出租车越来越难打了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次到昆明一定会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是家性价比很高的酒店，唯一就是隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，也是因为转机，只住了几个小时。前两次入住都是下午的飞机，打的很方便，这次是上午十点多的飞机，早晨八点多达的时正是上班高峰，等了差不多一刻种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离昆明火车站比较近，但是仍然有出租车司机不知道，门面比较小，不仔细看完全认不出来。房间内的设施设置的比较合理，服务也比较好，唯一不足的就是房间隔音效果太差，走廊里人走动和说话的声音一清二楚。希望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生\\交通及服务非常好,上网也很方便,我非常满意,在其它地方只要有店,我一定去住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,位置好,服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净。性价比还行。就是浴室里的淋浴头太简陋了，水流太小。服务人员的态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的，下次到昆明会继续光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，如果下次来还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。129元的特价房也有窗户，只是房间小些，想省钱可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比较高。出行、用餐都较方便，房间也比较宽敞，基本能满足出差的要求。只是濒临主干道，噪声及灰尘较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，家庭式的，门面有点小，服务态度一般，不主动，需要加强，不适合长期住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有特色 很温馨 有家的感觉 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉房间空间大，舒适，服务和环境不错，就是房间里没有空调。当时住的时候昆明刚好降温，感觉还是有点冷，上网的网线有点短，要是在床上上网的话，就不过长了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，住了很多次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，住了很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较冷卫生和设施还是比较不错的,服务态度也还不错,位置挺好的,价格也能接受,总体感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是感觉他的那个自助餐的菜有些少,服务还行,房间也还不错卫生和设施方面都不错,位置还行的,性价比还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次这家酒店的位置对我来说特别方便，离我办事地方很近，环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离机场不远，物超所值\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是挺方便，价格也比较合适，但是房间靠路边，比较吵，硬件设施也不是特别好，而且昆明好几个云山四季，下次可能会换一家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的酒店，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错~挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定 反应还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间面积非常小,其他方面都挺好的,位置也正好是自己所想要的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是一个人入住，订的是迷你型的房。到那一看，确实够迷你的，空间很狭小，房间大概是宽一米八，长两米的样子，一张床，紧挨着的就是桌子和床头柜、电视柜。床的一边就是窗户，所以晚上入睡时较吵。卫生间的大小刚好，不算太小，大概是房间的一半大。卫生还可以，床单被套应该是干净的。性价比谈不上很高，因为房小且较吵。但是一个人偶尔入住一两天还是可以选择，两个人就还是住标准间的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，但是临街的房间非常的吵，要到半夜1点才稍微安静一点，房间里没空调的，如果是大热天的话不适合住！早餐也还可以，昆明交通很糟糕，貌似一直都是堵车的状态！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还是不错的,卫生服务也都挺好的,还是一家值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,服务很好.地理位置好.方便.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在经济型里算是不错的,性价比比较好,各方面都不错还是很值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生环境都不错，地理位置也挺好的，交通也很便利，总体感觉都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,还送早餐,只是早餐品种有些少,酒店的总体环境还不错,就是感觉有点热,有些吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,还送早餐,只是早餐品种有些少,酒店的总体环境还不错,就是感觉有点热,有些吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格便宜。位置不太好，临街太吵，交通还是蛮方便的，要是住一晚还可以，如果是去昆明旅游住几天话不合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生还是打扫的蛮干净的,设施方面也比较齐全的,周边交通一般了,不是很方便.价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出门向右就是云纺商业区，还有家乐福超市，买东西很方便。不过不要住临街的房间，即使晚上也很吵。酒店价格适中，还送早餐，总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,设施还可以,地理位置比较好门口就有公交车站,服务比较满意.房间隔音效果不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格合适，内部环境住的挺舒适的，整体感觉比较的适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施条件稍微陈旧些了，其它方面还是不错的，价格也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以,但是酒店的周围环境不太好,周围很乱,而且房间的隔音很差,根本无法正常休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通到是挺方便的，服务也还行，不过有点在向我推销会员卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,卫生条件很好的,里面的设施都不错的,性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路边很吵，网络还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的连锁酒店..位置很一般  早餐不是很好...云上四季拓东店无论是位置还是早餐还有服务都很不错..推荐云上四季拓东掂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境和服务都还可以，交通挺方便的，就是晚上有点吵，不是很安静，但是价格还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比高设施也还不错，就是吹风机小了点，服务以及卫生方面都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好，交通也不太方便，不过环境很好，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境服务挺不错的，而且位置好，离火车站，机场和市中心都很近，交通也很方便，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，不错，房间宽敞，装修还时尚。家庭房特别不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常到位，也很干净，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还可以 酒店的隔音不太好,门是木头做的比较薄', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生还可以 酒店的隔音不太好,门是木头做的比较薄', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生还可以 酒店的隔音不太好,门是木头做的比较薄', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在城区的边缘，交通便利，周边餐饮较少。房间干净明亮，比较宽敞舒适。我住的是单人房。没有空调，服务员说昆明的天气一般不需要空调，我问了出租车司机也是同样说法。服务员态度很和气，进出之际会主动问候你。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望餐饮更加丰富一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，但昆明本身也没多大，打车坐车都还算方便。室内布置很不错，服务还可以，早餐一般。还算性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
