{'短评内容': 's设施很新，服务也很好，门口就有超市和快餐，也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，设施也都是新的，很安静，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住后感觉不错，服务态度也不错，卫生也挺好的，唯一的缺点就是地方有点偏，不过好像是公交车站旁，坐公交还是比较方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆新装修的，干净整洁，隔音有点差，单子打的是两点，但是前台一点就让退房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，但是2楼的房间没有独立卫生间，当时空调没有修好，热了一晚上，估计现在会好很多了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那个楼梯阿姨挺好的！嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价格比较实惠，地段比较好，到泉城广场，趵突泉等步行20分钟。设施也可以，个别房间有点味，后来我换了，就没有味了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子高考入住,宾馆很安静,也很干净,周围就餐也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁,价格实惠,服务态度比较热情,离泉城公园也很近,住下后步行去回民小区吃烧烤只要几分钟的路程', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设备还行，就是不大干净，尤其是卫生间，感觉就是没打扫过，房间里很大的发霉味，水还不热，以后绝对不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，在住宅区内，离趵突泉也不远，交通略不方便，附近没有直接去景点的公交，可以步行过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、距离景点也很近、挨着学校、所以挺安静的、酒店里面很干净、只是到最后临走的时候查房的阿姨非说我们拿了空调的遥控器、但是其实酒店并没有配备空调遥控器、而且由于我们定了三间房、所以可能杯子到处拿有些乱、但是没有丢、阿姨没有检查仔细就说我们拿了杯子、耽误了不少时间、以至于差点改签火车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很卫生，就是空调不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临近济南火车东站，交通便利。酒店新装修，家具新。店内没有空调，不大适合夏天居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南山科学术交流中心的房间挺好，价钱也不高，值得推荐。就是有一点不好:空调是单冷的，不能致热，供暖刚停了，房内有点冷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围挺安静的，房间采光很好，干净卫生，网速是光纤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间有些凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的。环境比较安静，但是，有一点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气不错，觉得比空调舒服很多，晚上睡觉的时候觉得还有点热呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店總體感覺能對的起價格。但是，衛生有待提高，感覺換洗床單，被罩和浴室用品不及時，入住的時候感覺後沒更新上述物品。床單和被罩以及浴巾上有頭髮，地面也不乾淨。優勢在於離市區較近，尤其離醫院近，適合陪護家屬入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错。基本对得起价格。洗漱用品再有提高就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大又干净，离齐鲁医院还近，就是不太好找，住着很舒服，房间设施比三星级酒店有过之而无不及。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部比较干净卫生，周边环境比较不错，晚上休息比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的 说是还可以,一个人住的标准间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年前住了一回 觉得很不错 今天又来了 极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，下次如果有机会还会再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的装修味道还有些，电视不是数字电视，卫生和洗漱用品超给力，再就是有空调就更好额，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周围就餐很方便，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，很干净，暖气很暖和，很舒适，从火车站打的10元左右，就是吃饭不太方便，光就住宿讲，没得说啦，很好', '短评打分': 5}
