{'短评内容': '优点: 酒店很干净,内部装修漂亮,房间比较大,饭菜不贵而且味道非常好,离海边比较近,步行10分钟左右\n\n缺点: 热水是太阳能加热,去的几天都是阴天,所以洗澡水都不热,有一天还是凉水\n      饭菜虽然不错,但是管理跟不上,人手不够,需要提前预订包间,否则就吃不上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天了  入住的人比较少 但是环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距海边有一段距离,条件还可以,餐厅值得推荐,味道不错,需要提前预订.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不是很好。可能不是旅游旺季 客人和服务人员少的可怜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是二月十五日入住，宾馆里的客人很少，很冷清。整个南戴河也是这样。宾馆的住宿条件很好，服务人员很热情。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的暖气太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季很便宜，酒店很新，距离海边走路很近，就是酒店周围环境一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格一般，卫生差了些，位置还可以，离海边不远，其他都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，服务，卫生一般，餐厅环境不是很好，其他都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很好很新，酒店餐厅环境和菜品的味道都不错，菜价也不贵，私家海滩人不多。可能开业不久，服务员服务态度挺好但业务还需要熟练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，服务人员训练有素，卫生以及各项设施完善，离海很近，走路就可以去海边~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于一条通往大海的小路的最北端，虽然距离海边不算远，但是这条小路没有任何环境可言，都是在开发的建筑工地。周边环境很不好。760元一天的周末价实在过高了，性价比不好。\r\n酒店的早餐还不错，一般的中餐价格也适中，房间的设施也还算过的去。但是由于所处的大环境不好，使得住宿的舒适感大打折扣。以后不会选择这样位置的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住着很舒服，卫生条件不错，服务也很好，性价比高，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,位置也还好挺方便出行的.整体感觉各方面都比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设备不齐全,像室内都没有插线板.不过其它各方面都挺不错的,服务比较到位而且房间住起来也很舒服.还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错硬件和软件服务都比较到位.房间住起来蛮舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是新开的环境还不错但是设施方面好多都没到位餐厅也没有开业不过估计以后会慢慢越好的吧，房间的卫生设施很不错很符合它的星级，服务态度也很不错，价格也很好找，位置是挺好的，性价比很高的酒店我真的是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是新开的环境还不错但是设施方面好多都没到位餐厅也没有开业不过估计以后会慢慢越好的吧，房间的卫生设施很不错很符合它的星级，服务态度也很不错，价格也很好找，位置是挺好的，性价比很高的酒店我真的是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点：1，服务周到热情，人员训练有素。\r\n          2，酒店设施崭新，房间宽敞洁净。\r\n          3，最令人满意：早餐丰富可口，老人和孩子非常满意。\r\n再说缺点：刚刚开业，装修味道很浓。南面房间面临建筑工地，早晨5点多会被吵醒。浴室下水有时会堵塞，但处理非常及时。\r\n总评价：如果装修味道散尽，保持早餐水准，价格不再提高的话，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是新开业的，各项设施都不错。也很干净，价格也不贵。服务员的态度也很好。不过当时我们住了两天觉得南戴河没意思所以就去北戴河了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，有很重的装修味道', '短评打分': 5}
