{'短评内容': '酒店位置好，闹中取静！早餐不错，品种不是太多，牛奶太水了。前台服务态度很好！停车场是够大，但是因为餐厅对外开放，就餐的车辆很多，幸好再晚点还是有停车位的！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，旁边就是银泰和鲁迅故里，走走就能到的。酒店也不小是商务酒店。酒店对面也是很多小吃店可以选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置绝对OK！服务蛮周到的！值得推荐，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，位置不错，在市中心，房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不是一般的差，朋友拿毛巾擦了下鞋子，退房时，服务员追着跑出来嘛人素质差，你要好好说，倒也算了，朋友都道歉了，服务员还一边走一边骂人。这样的酒店打死不会来第二次。难怪隔壁咸亨大酒店那么贵也有人住，这家酒店这么便宜都没人住，不是没道理的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，设施陈旧，但还比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，酒店设施尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施显陈旧但还干净。环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，服务热情，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务超差，昏天暗地的感觉！没有体验到3星?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点旧了但还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了，整体不错。关键是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，茶杯和烧水壶里有一半水没倒，不敢用。蚊子巨多，一夜没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，酒店位置还可以，出于市中心，但是离鲁迅故居或者仓桥直接都步行不可抵达。\n2，酒店早餐及其难吃，属于吃过那么多酒店的自助早餐难吃到一定境界的。\n3，的确是三星级，但是是及其老的一家，设施非常老久，不是很干净，最严重的是厕所一股尿骚味，应该是马桶没有洗刷干净的缘故。此外隔音非常差，服务员很不上道时时刻刻都在走道里大声喧哗，非常影响休息。更神奇的是网线口在电视机旁边，书桌在电视机对面，要上网还要拉一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，价格实惠，停车场大，处于闹市区！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临窗有点吵 早餐比较简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人反映，房间非常好！干净整洁，经济实惠，隔音效果也不错，客人称下次来绍时还会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 ，就是早餐简单了点。希望酒店能让早餐丰富起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装修也挺雅致，早餐也算丰盛，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反映:差不多符合三星标准,服务一般,房间比较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，住得舒服，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当好，去鲁迅故居很方便。就是房间有点小，设施也有点老哦，总体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，适宜会议、聚会，房间大小适中，物超所值！下次还选择她', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次酒店预约的过程非常的顺利，当日抵达绍兴后，为了节省时间先去了景点然后才办理入住手续，前台态度热情，酒店卫生环境好，地理位置优越，毗邻金时代广场，塔山。酒店对面的川味特色也是口味一绝，值得推荐。早餐供应也还好。整体印象不错，下次私游应该还会入住该家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地处市中心、交通便利、有停车场。缺点：房间设施陈旧、蚊子猖獗、性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，环境还不错，就是早餐东西少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是蛮好找的，环境也是挺好的房间住的也比较舒适可能，酒店管理也挺到位的服务很周到，价格稍微偏高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点闹中取静，在咸亨酒店后面。要是能免费上网就更加好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差，早餐太简单，卫生差、蚊子多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和硬件设施有点落伍,房间有股味道...........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差！新装修的房间桌子只是将原来桌子、柜子等重新刷漆，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，建议浴室能进行翻新，改成淋浴房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鲁迅故里两条街，走过去不算远，房间蚊子有数十个，坐死一只；楼上洗澡卫生间漏水无法进入，房间小，性价比差，服务态度尚可，就是硬件更不上软件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，房间卫生条件也不错，打扫的很干净，酒店每天会放一些宾馆的塑料袋，这样盛东西很方便，感觉服务比较贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，有鲁迅纪念馆，沈园，周恩来祖居，秋瑾故居，旅游很方便，房间住着舒服，还可以上网，感觉还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿环境感觉挺好的，房间硬件设施齐全，服务员态度周到热情，周边有公园什么的，晚上可以散散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，价格价合理，但是服务员态度较差，房间里没有烧开水的壶，电话几次后都没有来房间确认！建议老板炒掉目前这些效率差，态度差的员工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还比较安静，设施稍旧了点，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来的县委招待所,设施有点陈旧,位置还可以，离鲁迅故居及火车站都还比较紧，性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地方有点偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不好，在咸亨酒店的后面一个小巷子里，有些又脏又乱。<br />\n<br />\n酒店本身的环境还不错，内部的设施和卫生都还不错，结帐稍微慢了点。', '短评打分': 3}
