{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件，酒店餐饮和地理位置都不错，但是房间设施的布置非常不人性化，还不如一些快捷旅店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好很满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离机场线超级近，方便商务出行，设施也可以，干净卫生整洁，还可行李寄存', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也不过如此，室内装修太旧，应该要装修了，不然怎么对得起雅高这个品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，电梯很快，床也比较舒服，遮光窗帘效果很好，卫生间为二分离比较方便，体重秤不太准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一家的服务和房间很棒，已经住了很多次了，以后去北京就这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好 地点也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，去哪里都可以很方便，特别是去机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三元桥地铁站非常非常近，设施老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置临近办公室，出行方便。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和环境还是不错的，就是服务太差了！房间内没有浴袍？！打电话让送两瓶水，居然打了三个电话才要到，历时四个小时！！房间里的两个枕头，只有一个正常，另一个简直就是个水桶状，打电话让换一个，等了一晚都没有送来！！！打扫房间的，居然不给铺床，真是头一次见酒店收拾房间，忽略床铺的！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置太好了。机场快线三元桥站D 口出来向右望去就是酒店大门，相距不过二十米。在北京转机只住一晚，这个酒店可以说是不二选择。订了含双早的客房，早餐种类较多，也算可口，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了！卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次来北京还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，住宿舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内东西不齐全，结账时连装得下发票的信封都没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段非常好，机场线直达，门口就是地铁10号线，管理的也不错，住的很舒服，附近配套设施也齐全，凤凰城云霄街，背面ibis附近有24x7便利店、推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错、出门就有地铁，酒店早餐丰富，方便…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较简单，设施也比较简单，三元桥附近没有啥好酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，也就离机场近这一个好处了，出来直接坐机场快线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在三元橋地鐵10號線和機場快軌出口，商務交通非常方便。旁邊有鳳凰匯吃東西不挑的話還可以。硬件設施以國際連鎖品牌來說算一般。下列有4點是本次入住我覺得有落差的：1. 前台人員都蠻酷的，不苟言笑，沒有美系品牌酒店的笑容。2. 1107房入住時發現馬桶座上有明顯的尿漬，這點事最不能接受的。3. 洗手檯的排水非常差。4. 早餐拿了水果放桌上，在去倒杯咖啡時水果被收走了，問題來了，還未食用的梨子又被放回', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说不错，尤其对赶早班飞机的朋友', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在地铁口附近，非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地铁十号线和机场线，十号线三元桥站凤凰城出口就是酒店，但是出租车司机很难找到。房间很小，浴室不错，但是厕所有异味。整体装潢不错。吃的还ok。店里大部分住客都是外国人。服务态度都不错。\n\n但是让我不爽的一点是最后要走的时候，让礼兵部帮忙打车，居然回答让我自己出去打。。。。。。。。喵了个咪的｀｀｀\n\n不过下次住应该还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,价格不贵.\n门卡老是有问题,需要改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，装修不错，服务也可以，下次还会到该酒店住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，机场出来高铁第一站，三元桥下， 出来就是，只是水涨船高，优惠的时候入住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一一点不理想的是居然没有梳子。。。不知道为什么这么高级的酒店会犯这么低级的错误', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店确实不错。晚上没有女性服务员值班？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵上当。公平地说，服务人员都挺好，若结合酒店硬件，也就三星的档次，却要五星的价格。首先，从机场过来不好找，酒店地址曙光西"里"很容易让的哥误以为曙光西"路"，就开过头了。酒店对着地铁出口，若是经济型酒店，这是优势；但对于五星价格的酒店，这是劣势，门前乱哄哄的，机动车要提前转弯到小路上才能直接开到门口。住得起这种价格的商旅人士一般不坐地铁，不幸的是的哥不认路，多半把人放在地铁口，你就得拎着箱子跨过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,来回机场十分方便. 房间不算大,但设计合理好用. 酒店的早餐比较丰盛,个人很满意. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置方便，价格略贵。房间隔音不好，淋浴喷头的水量不大，房间上网刚入住还不能使用。要好好改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，交通便利，离机场和地铁都非常近。\n酒店空间有点偏小，从大堂到房间都是点局促的感觉，网络住了一天后才可以用，淋浴的水量太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场快线三元桥出口旁边，太方便了。\n服务不错，房间也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备新.房间干净.关键是离机场快轨特近.下楼就是出门就是.去机场首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务，房间一流，下楼就是去机场的轻轨，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离机场很近，老板每次来的时候点名要住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务，房间一流，下楼就是去机场的轻轨，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，外国人挺多，国际化管理，确实和一般的酒店不一样，价格略贵，可以接受，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也还可以。\n\n这次住的比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务周到热情！配套完善！ 早餐很好1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场到酒店最方便，下了飞机后转地铁可以直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就是地铁和机场轻轨，地理位置在服务价格中占了很大的比重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一家外资管理的酒店，跟一般国内的酒店不同，装修风格别具一格！价格要是低些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很典雅，有特色的一个酒店，装修别致，布局漂亮。早餐也不错，房间感觉很温馨。值得推荐。价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就是房间有点小.去机场相当方便，门口就有airport express 和地铁10号线', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房价里一半是地理位置的， 床上一个大熊猫 自费 吓人一跳的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，但是前台服务确实有待改善，常常需要吆喝才会\n有人出来，要不就是有一个人埋头不知忙什么。\n门卡在一天当中一定会退磁，现象你晚上拖着疲惫的双腿上了\n十几楼，开门开不开，还要下楼到前台搞它，两天之后\n就习惯回到酒店先去前台让他再刷刷门卡，唉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到~住房设备完善。位置不错!下次有机会还会再光临!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，装修太金属感，显得很阴森。\n出门就是地铁口，想不到的近，在北京坐地铁非常方便，所以宁可坐地铁出行。机场快轨近在咫尺，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务很一般。前台外国人比中国人还多，酒店门口没有中文名字，出租车司机都不知道。法国佬就是活在自己的世界里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一国庆带孩子玩住在这里，设施很新，离机场很近，带孩子去比如世界很方便，步行10分钟就到了。可是，酒店的早餐很一般，基本上不太适合中国人吃。酒店说平时有自助中餐和晚餐，国庆节假期没有，所以对酒店的用餐没享受到四星的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得入住......\n\n虽然入住期间是会展中心的旺季，酒店全部客满，但酒店的服务不打折，还是提供非常贴心、热情的服务；餐厅的自助餐也是特色之一，毕竟现在酒店还能够提供餐点这么多样、补充又迅速实在非常值得奖励。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的，只是标准间房间小了些，价格感觉稍高了些，其他服务都不错！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，离地铁和机场快轨非常近，酒店里的设施都比较新，只是个人觉得标间的面积小了些，只一个人住足够，最有特色的是每个房间一只熊猫玩偶，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优雅的环境，周到的服务，尤其是便捷的交通环境方便了机场与市区的连接，同行的同事们对住宿环境都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站及机场快轨站近在咫尺,交通极为便利. 多数计程车师傅不知道此酒店及位置,是较麻烦的问题. 用餐也是不方便.\n住宿房间的洗手台排水设计有缺点,许久都排不了水.\n退房手续办得倒是挺快的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第一天，从地铁口出来，看到正在搞活动，一位美女很热情，就入住了，结果有房间说没有，最后找到主管才给升级大床房。结账的时候更可笑，定好房价九百一十七却涨到一千多，恶意涨价，缺乏诚信！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，典雅豪华，有点像欧洲那边的酒店风格。地段好，适合坐地铁赶飞机的客户。房间有点小，但是感觉很好，很舒适！就是贵了点。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hub to commute to etc area and airport, when taxi is hard to get in the city, there is a subway and airport express way access in this location, not far from food selection if subway is taken.\nIt', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好 地铁口出来就是 交通巨便利 离机场又近 还会来. 不过就是比较贵,性价比不是很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，已经多次入住的，服务很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置得天独厚，去机场非常方便！但服务太差了，前台的老外都不会讲中文而中国服务员的态度很冷淡。15日8点退房，前台服务员JONE说不能打发票、他说可以给邮寄但不能保证第二天寄到、还说要不就等到财务人员9点上班、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是交通方便。适合去机场。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场真的很方便！去机场不到半个小时，最关键是机场快轨是固定时间，心里踏实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，机场会快速专线一站到达 ， 价格再适当优惠更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，交通方便，希望软件服务要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是个惊喜，进屋以后发现里面有个大熊猫，吓了我一跳，不过这种惊喜越多越好，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次主要是为了国展的展会住在这里，感觉位置比中旅强，设施比国门大厦好，感觉不错。前台的一日游对于我公司这些第一次来中国的同事们来说是个惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店，我给同事们订了，他们反映都不错，就是出行的时候出租车不好打，不过前台在这时候比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的雅高风格，干净整洁，设施不会令人失望，有特色的是床上的那个大熊猫，唯一遗憾是房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵，不过雅高经常推出连住两晚含早餐的促销还是有点吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是价钱有点高，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场交通方便，酒店设施不错，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅高旗下的酒店，离机场快轨很近，与机场接驳方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店 交通方便 离机场比较近 价格不算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a very good hotel.  Very close to my working area.  Hotel staff are all very nice and friendly.  Price is reasonable so I will stay there again next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，所以设施都还蛮新的，价格有点贵了，离公司近，商务接待方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说好在哪里：如果需要乘坐机场快线到机场，那么这家酒店的位置不是一般二般地好——酒店大门15米处即为机场快线及地铁10号线入口，乘坐机场快线到达T3只需要15分钟车程。所以说，位置极好。\n\n再说不好在哪里：除去位置好以外，没有其他可取之处。\n1.酒店大堂的装饰低档餐馆，黑乎乎，尽管到处是反光镜。我入住的是837元/晚的高级间。房间有浓重霉味，装修材料家具到设计基本用一个字可以概括：cheap。房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，设施比较新，价位有点高，离公司近，商务接待方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，不错，就是价格贵点，离公司比较近，商务接待比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去机场很方便。酒店也比较新，大堂一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高，品质太差。价格均然比天安门的贵宾楼还贵。条件太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，即使是行政楼层，但是晚餐和饮料是免费的，这点还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great location, can take an airport express or taxi to arrive at the hotel, only takes 30 mins. even if go to downtown, hard to get into traffic jam. \nhotel in good condition, very comfy. \nthey just h', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错, 如果早餐和晚上的自助餐能再丰富点就好了, 还那么贵, 晚餐没有太多的选择, PIZZA都很硬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我们订的房间不是很大, 但也算干净, 就是前台有些慢. 有可能是ELONG 订错房间了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场还算方便,会推荐给朋友的.房间也比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房前一定要先拨电话给酒店，确定有没有空调，否则一定会热昏你。5月7日还说还没到大楼开空调的时间，所以没空调。如果客房真要依赖大楼，那就应该每个房间加装独立空调，又没多少钱。其他硬件设施都很好很摩登。房间不算大但感觉很舒畅。地点对地铁旅客非常棒，出口即到，但驾车可麻烦了，出租车10辆里只有一辆知道要怎么绕才能到大门。前台不知道为什么一定要用老外，有男有女，也不会说中文，估计都是留学生打工，千万别让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店,就在地铁口,去机场方便,价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通很方便,楼下就是地铁10号线和机场快轨.大堂有点小,房间也有点小,不过装修简约时尚,床上的那只大熊猫挺可爱的,呵呵!总体来说还是值得推荐的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很方便，工作人员很专业，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是前台不会变通，脑筋直，价格水涨船高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，早餐很丰富，房间里的大熊猫孩子很喜欢，我也很喜欢。下次来北京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店資料說有機場bus,但問了機場bus 各線bus 人員都不知道這酒店,在北京待了兩天,搭了多次的出租車, 所有司機也都不知道這個酒店, 酒店後面比較便宜的Ibis酒店反而有人知道, 入口複雜,兩天內搭出租車(全部無法直接做到門口)都要下車走過一棟寫字樓,才能回酒店, 酒店房間內的盥洗用具又備得不齊(沒有shower cap), 沒有body lotion,   收費千元以上的酒店,令人感到處處', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部设施不错，去新国际展览中心也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是服务一般，早餐也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还方便，但服务太差了，根本没人理。电话也不接。根本没有雅高的风范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还方便，但服务太差了，根本没人理。电话也不接。店大欺客啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务相当差，服务电话很长时间都没人接。\n早餐也相当简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，去机场很方便，就是早餐品种较少，房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。酒店情况一般般，但对于在北京，已经可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,感觉不错,去机场坐地铁方便,谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，卫生也很好，前台工作人员非常专业，离三里屯很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通方便，出来就是地铁，下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务还好,整体环境都值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场和市区的交通很方便，酒店后面的凤凰城有很多餐馆和超市，生活也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地点合宜。唯一缺点就是\n前台人员配置不足，结帐排队甚久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来回机场是超级方便，门口就是机场快线了。同时三元桥地铁口也是在门口。但是附近是没有宵夜及便利店，最近也要7-8分钟走去凤凰城那边。\n房间大小适中，设计也比较新，通透性的浴室，洗手间也很宽敞。服务态度都很好，下次还是会订这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁，但是早餐人很多，基本没有吃的，拿餐要靠抢的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到机场和市区的交通很方便，门口就是三元桥地铁D出口。酒店后面的凤凰城有很多餐馆和超市，生活也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，设施和服务还可以，价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，交通比较方便，下次还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'kcl, price too high for not worth! 为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，出门就是三元桥地铁站。房间很舒适，床上有只大熊猫的布娃娃在等着你，很受女孩的好评。就是价位稍稍贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，出差首选之地，建议机场、市区两地往返者参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,来回机场十分方便.\n房间不算大,但设计合理好用.\n进门时被那个熊猫雷倒,不过躺在床上看电视时垫脚很不错.\n枕头有些不惜惯,需要改进.酒店的早餐还是比较丰盛的,个人很满意.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，地理位置好，坐地铁非常的方便。房间也比较的宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 时尚酒店 世界连锁 位置方便 价格高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施简单感觉很便宜，浴室龙头都掉下来。餐厅也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了7天，总体感觉客观讲不错！交通非常非常方便，这个很重要。机场快线和地铁10号线三元桥站出口就在酒店门口，10米不到，太好了！房间不大，但1-2个人住还是转得过来，房间很干净，有人评说床硬，我倒觉得很舒适，枕头好舒服，头陷在里面很温暖。内部装潢不算高档，不过算得上好的商务酒店了。只是早餐比较普通，品种不少，但觉得不是上等料，大众化了一点。入住人员有些参差不齐，还有不少旅游团，其实酒店价位不便宜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便, 房间有点贵. 早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住, 感觉比以前贵了不少.不过,性价比在北京还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了，而且酒店的前台服务态度超差，本来酒店新很吸引人，但不会再住了。另外，停车超级麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离机场和市区都合适,酒店颇新,价格偏高. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是地铁，不是说房间不够好，只是房间相比价格，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在四星里还算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的休息场所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较普通的一家酒店，性价比一般，原本是冲着诺富特才订的', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The location is very close to the subway and airport express. And the people there are very nice, especially the lady at the receptionist desk with the name of Chris. The breakfast is Ok and I like th', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较新，位置不错，去机场非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is easy to get on the subway which can avoid the traffic jam in Beijing. The room looks good and I like the Panda inside. Thanks.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好 特别是总台Chris很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁10号线出口，很方便，但是距离地铁还有一个坡，好像是市政工程还没有完工！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场快线三元桥站出来就到门口了，还有地铁10号线。\r\n\r\n性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比新乔店强', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not bad, good location', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，不过还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置绝对一流！下了机场快轨就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，特别是对能用地铁办事的人来说就太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常贴心,很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家酒店了,总体来说装修很现代,就是房间和有点小,大堂不够气派,而且周围的环境还是不好. 酒店楼下是三元桥地铁站,交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在三元桥,但是进出不是很方便.门口小还在修路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VEry good location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是来回机场方便。\r\n缺点很多;打车回酒店不方便；餐厅东西不好吃，有蚊子；房间舒适度不高；电视机有故障；也是很早就有服务员来打门；整体感觉有点压抑。适合到北京逗留一天的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家酒店了，这次特地和前台说了一下，所以房间比较安静。主要是我比较喜欢这里的环境，比较舒适，就是房间有点小，早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店, 比其他的NOVOTEL新,也比较安全, 如果外面的路修好的话, 就更方便了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大多房间都是两间之间有个门，所以隔音效果狂差；早上6点多被隔壁吵醒，告诉前台，前台说没办法，我说让来个服务员看看，他们说来，最终也没来，郁闷，这个价格和服务差别太大；餐厅菜叶不咋地，还早晨150一份，不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很现代~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境服务设施都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，非常方便，地铁D口上来，only 价格有点高，（比城里的新侨）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在10号线边上，去机场也很方便，机场地铁15分钟到达。\r\n\r\n服务员素质有待提高\r\n\r\n缺点是房间比较小，比较紧迫，早饭一般，服务员太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场地铁三元站G出口,非常方便,西式自助早餐不错,下次会再住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在展览会期间选择了这酒店位置非常好去展览会很方便同时去机场有快线直达更加方便。酒店设施完善服务很好下次还会来住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还不错，离机场比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常好，出门不到20米就是地铁口，设施也都比较新，但是有几点不满意，早餐价格太贵，150一位，但是很普通，大概就是前一天晚上自助餐剩下来的便宜的吃的，优惠政策里写连续订房两天以上会提供两人免费晚餐，还有一场表演可看，但是实际住了以后都没有，我可是住了7天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便进出机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我工作地点就在附近所以很方便,员工服务很好,房间卫生很好,房间设计很时尚还放一个大熊猫毛公仔在床上,酒店不大但很新,唯一缺点是餐饮选择不多只有一间东面不太好吃, 交通方便就在地铁机场快线口,以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较不错，最好的就是这个酒店的地理位置，就在地铁口出口，非常便利，去哪里都方便，机场过来坐地铁正常从这里上下，方便啊，早餐也不错，值得去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出机场方便、快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太太小，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场快轨一步之遥，乘机中转的最佳选择之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有早餐，网速较慢，不能下载电影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较新，就在机场快线的出口，进出机场和北京的市内交通都特别方便。房间的格局也很特别，实用性相当的高，整个房间的错落也很有空间立体感，把回廊、玻璃和镜子安插得非常得体。\r\n最让我惊讶的是，我一进门就看到我将要睡觉的大床上摆着一个比我个子还大的大熊猫绒毛玩具，而且可以以假乱真的那一种神态。很特别，很温馨。\r\n不知道是不是每个房间里都有大熊猫，还是别的绒毛玩具？\r\n希望下次入住还能遇见这个大熊猫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂酒吧很不错，机场快线上来就到了，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间设施新，地理位置也好，在这周边的酒店想住得舒服很少有这个价位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去不好找到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房型和设施都很好，服务也很周到，使我们入住的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁出口非常近。算安静的了，健身房不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得诺富特酒店还是比较好的，环境卫生服务都很不错吗、，配套的硬设施舒适度都很不错，价格合理适中，那家酒店地段位置也很好，出行交通方便，价格合理适中值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置虽然不错，但是不太好找，除此之外，酒店的硬件条件，服务都还是不错的，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这是我住过的最物有所值的酒店,酒店挺高档的,价格也挺实惠的,如果服务再人性化点,酒店就更完美了.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就是机场快轨；周围正在施工，进出不便。服务差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，三次插门卡都打不开门。\r\n淋浴池堵塞，没有浴盆。\r\n没有换外币的服务。\r\n没有日本电视台。\r\n周围没有吃饭的地方。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐极其简单单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下一位说得很对，装修只能算汉廷酒店的升级版，档次很低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场出来坐轻轨D出口上来就是，比较方便。这个宾馆不如广州机场和上海海神诺夫特的装修。装修材料档次比较低----主要指卫生间。本来是可以累积航空积分，但是总台一位先生却说我住的是送早餐的房间，只有不送早餐的房间才能累计积分，不知道这是啥规定。贵妃椅躺着很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨着机场快速线三元地铁站，交通非常好。但对于商务客人来说，网络的速度太慢，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的新，距离机场很近，并且就在机场快线的旁边。酒店前台的服务生非常热情，房间的装修也很现代化，住起来特别舒服。自助餐厅很漂亮也很大，味道不错。去酒店的时候出租车司机没有找到，路不太好走。后来酒店的行李员说在京顺路有一条新开的道路，从机场过来的话可以直接到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '優點是地點就在機場快線和地鐵站出口， 交通方便。 （附近整建中， 打車不是很方便）\r\n服务员态度有待訓練。入住和結帳花了很長的時間。\r\n房間不如國內其他的諾富特性價比，房間小了些。\r\n\r\n入住五天，訂的時候價格是607，但是酒店前臺價是477， 酒店態度強硬，硬是不肯適度幫我調整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，而且房间比较大，里面的硬件设施也很不错，他的位置就在地铁站门口，就是酒店周围环境暂时可能还没政治好，所以不是很好，不过以酒店的位置，设施来说这个价格挺不错的，商务比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较新，房间有点吵因为是对着高架桥，晚上睡觉根本无法入睡。\r\n价格也是比较贵的。信价比一般！不过交通还是很方便，地铁站就在酒店的旁边，走过去1分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人于10月22号晚上入住诺富特三元酒店,原计划住3天,但因为酒店实在令人觉得糟糕,所以住一个晚上提前走人!这个酒店只能算是国内的经济型酒店的升级版,688的价位实在是太高了,房间很新,酒店也很新,竟然没提供牙刷,ELONG上也没特别注明,酒店的房间很小,装修非常粗糙,唯一的只是蛮新的,服务员态度非常差,难道雅高旗下的酒店就可以这么牛吗?对我而言选择入住这样的酒店,实在是一种错误', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么我发表的评论不公开出来???????????', '短评打分': 3}
