{'短评内容': '酒店大厅很宽敞，房间内设施很典雅，最最最主要的就是他们的服务员了，，他们的服务态度很好，对每一位顾客都很热情。其实服务行业就是要有端正的服务态度，这个酒店做到了，我下次还会来的。还来享受一下他们的服务。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，酒店到景区很方便，客房设施很新，早餐品种丰富，性价比很高，下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，非常的一般，电视不行，网络不行，换了好几个房间，还是没有满意的房间，将就了一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行,空调有点差,能装空调改装一下就更好了,下次还会去信这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，条件很不错，早餐丰富，就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '栗阳汤臣花园酒店，在同级别中房间算大的，早餐一般，但是性价比很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行,客房有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，态度恶劣。房间设施差，这样的酒店也敢说是按照四星级建造的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修很不好，服务也不行，空调热水都不行，位置也不好。反正是我住过最差的一个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般设施很简陋，床上用品卫生也是比较差，位置也是很难找，价格也很贵和酒店设施环境一点都不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果差，房间电脑坏的，电视机太老爷，距离市中心偏远，花300住这样的标间 真不值得。打个电话问地址，前台跟我讲说距离大统华（一个大型超市）200米，结果我开车找了半天，问了路人才到达那破酒店。还200米 2公里要么  靠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，但是位置既不是在风景区也是比较繁华的地方如果不是自己开车真的特别不方便，服务态度还可以，本来想在吃饭的但是餐厅感觉都没什么人挺冷清，价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是离市中心有点远，出门逛街不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮我姐夫定的酒店，说实话真让我很没面子，环境卫生不敢恭维，地点离景区远的要死，半夜被吵醒，我姐姐姐夫还有2个老人家回来说了半天就没到个优点，居然这准4星的要500多，请问对得起这个价格吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,房间尚可', '短评打分': 5}
