{'短评内容': '不记得当时的环境了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，环境也非常满意，把平板电脑充电器遗忘酒店，打电话过去及时查找，并给我寄到了天津公司。感谢前台周到细致的服务，和房间清洁的同志细心查找，下次还住谢了。踏实周到细心环境好舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，下次再來。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，一如既往地支持你。加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐廰菜式很满意，服务也甚佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢的酒店，环境安静，房间干净，食物也很美味，挂耳式咖啡是我最喜欢的，每次去莆田出差是我的必选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达酒店很晚了,准备冲个澡就躺了,发觉卫生间隔不错.有淋浴和浴缸,但是没有很紧凑.住的13楼,淋浴的水压很大,水温也稳定,并且排水很畅,冲了很久也没积水.灯光都不是直接照射防刺眼,但是没有昏暗的效果.大床是两个拼起来的,这点不如一个小床.两边的床头柜上都有插座非常好,可惜两边都是三眼插座,现在手机充电器绝大多数都是两眼的.还有一点就是地毯上看起来脏.早餐一般,东西不算多样.,整体还是比较推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，位置在市中心很方便，周边餐厅多吃饭方便，酒店服务非常好，门童礼宾大堂经理都热情主动，wifi信号好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，早餐差了一点，，，，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在家也是一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯的酒店，乾淨舒適。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面很好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是不错的,酒店设施齐全,值的一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以，服务确实不够五星。建议和厦门海悦学一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，床很大，很干净哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨，只是隔音實在不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在该酒店住过多次, 总体感觉良好, 房间较大,大床间比较合适商务人员, 自助晚餐不错,借个不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，房子很好，吃的也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n一切都很令人舒适愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修非常高雅，房间很舒适，下次还是选择入住！只是，酒店一个很胖的保安态度非常的恶劣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施比较新，服务上可， 餐饮有些特色，当地风味融入当中，让人感觉到莆田的特点，管理上显得稍有不足，服务生对莆田的情况不熟，不能为客人解答很普通的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都还行，早餐也很丰盛，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错！下次去还会选择那里的。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果莆田只有帝宝，我会推荐，可惜莆田还有汇远锦江，以同样价位来说，我推荐汇远锦江\n\n但是在这我写一下两家的比较吧，帝宝的优势，1是空调声音比汇远锦江小2是游泳池比汇远锦江大并且是室外，床比较软\n汇远锦江优势，房间大又优，气派，东西比较好吃，服务比较正规到位,细节也比较优秀，冲凉水非常爽，服务优', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修很不错,服务也很好.只不过价格稍贵一些,如果是商务出差到莆田,可以住在这里.总体来说感觉不错,值得推荐一下.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很不错,服务也很好.只不过价格稍贵一些,如果是商务出差到莆田,可以住在这里.总体来说感觉不错,值得推荐一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格公道。非常新的酒店，硬件设备没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这座城市的低调华丽。在房间内，可以选择直接无线网络哦。这样对于我们来说，是非常方便的。而且网络超快。服务生态度超好，超喜欢！前台姑娘说，属于四星酒店时，我们在想，真的是有五星的水平拉。早餐超OK。超丰富。只是入住第二天的早餐三明治没有了呢，这是为什么呢！哈哈。整体印象超好的。如果下次有机会，还要入住次酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，每一个服务生都微笑待人。早餐也很丰富，房子大而舒适，很好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，很舒适，早餐很丰富，特别喜欢那个露天游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很温馨，配套设施很齐全，很宁静，非常OK的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很安静，很好，很温馨…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒適，價格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是高級大床房，從開張住到現在，但酒店越做越爛，不長進...\n\n1. 房間空調經多次投都不願打開，也不給打開窗戶\n2. 服務員無禮，不懂待客之道首要是 "笑"和"聽"的道理\n3. 全店只有二家餐室，但room service 都做不好，點菜後一般都會送錯..\n4. 房內有大蟑螂...\n\n不會再住此家喇...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境不錯！舒適！乾淨！價格合理！不錯的飯店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的五星酒店，硬件非常不错，服务也周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业不久 设备很新 开退房的速度很快 早餐品种丰富 酒店的自助餐138元一位很是超值！缺点：出门的出租车比较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及设施都很好,服务很细致', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok la....各行各业土地ccc通常他曾经并不比uiuof生日快打开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚开业的酒店，房间都是全新的，游泳池也很大，总之还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在莆田有这样的酒店,真不错,各方面很好,下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的软件硬件都不错，住的挺舒适的，价格也蛮合适的，这样的酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具新，服务好，床很舒适。早餐样品多，外宾连连称赞！\r\n两个问题：\r\n1）严格分清楚抽烟房间；\r\n2）院内花园散步地方不多；应该考虑在周围做点散步的地方，乘凉的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很达标，价格合理适中，出行交通方便，我去莆田都会入住这家酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，卫生蛮干净，设施也很完善，服务热情周到，价格偏高，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有水准!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很精心，装饰风格清新华丽。房间很舒适，楼下的会所很好，位置还行，我们自己开车到周围是比较方便的，估计想打的会有点困难。早餐很好，品种齐全，是间性价比非常高的五星酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月1日晚上到的酒店。房间清新亮丽，装修花了不少心思，很注意细节。旁边是个在建工地，晚上有点吵，楼下的会所不错，早餐还可以。按五星级酒店来说，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格,其他的还不错.他们的价格在当地算高的了,但是服务跟上了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于莆田最高档的酒店，比较舒适。就是自助餐太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常差!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方太偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施装修都挺好的,软件服务不好,我们把眼镜丢在房间里忘拿了给酒店打电话他们说没有,后来又打过几次最后又说有,有点气人,地理位置很好很方便找到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'excellent and very inpressive', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住目前莆田最高星级的酒店，晚上的自助餐还不错，日本料理也比较地道，就是相对价格高了点（128元）。早餐相对花式少了点，睡床的床垫挺舒适的，客房内的设施也在精细上下足了功夫，比如垃圾桶的摆放和床头灯的设置，缺点是我们看见无烟楼层有人在吸烟，却没有服务员来阻止。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置稍微有些偏僻,感觉没那么热闹,不过里面的住宿条件还是可以的,价位适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，以前出差都住天妃，现在终於有更好的选择了。没想到莆田这种地方也有这麽好的五星级酒店！听说是外商开的酒店。\r\n前台服务很亲切，早餐应该也是莆田唯一的五星级西式自助早餐。\r\n健身房用了一次，设备很齐全。泳池景观也很美。\r\n客房设施很好，乾净、设计新颖，比我之前住过的厦门皇冠假日酒店的客房还要舒服。\r\n下次过来还要住这家酒店。', '短评打分': 5}
