{'descr': '周庄里面小客栈 ，有点偏 ，老板很有个性。', 'star': 5}
{'descr': '老板还可以，只是蚊子很多，老板推荐的饭店虽然没有环境，可味道还不错，不过性价比不是很高，可能周庄都是这样。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，住的比较舒适。老板人很好，在到之前就已经把房间的空调打开了，热水也烧好了，很细心。再次感谢！！！', 'star': 5}
{'descr': '老板很好，很帅，就是稍微远点。挺好的，下次推荐朋友过来', 'star': 5}
{'descr': '老板很不错,房间也很好,只是时间太仓促了,感觉意尤未尽', 'star': 3}
{'descr': '小两口人很好的！干净整洁！价位也合理的！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的一家小店，老板是北京人，非常热情，亲自接送我们，还跟我老公家住的很近，哈哈，一下拉近了距离~~~小店很干净，基本设施也都齐全。总之非常不错~哈哈', 'star': 5}
{'descr': '还算整洁~总体上还可以~', 'star': 3}
{'descr': '老板很爽快，很热情。到景区外面来接，带了提前帮我订好的打折门票，还帮我拎了一个又沉又不好拿的包...客栈位置很好，在景区内，拿着老板给的地图，一直逛到所有店铺都关门~房间很干净，设施也齐全，老板的猫咪很漂亮!赞一个', 'star': 5}
{'descr': '老板特别热情，就是房间顶容易掉黑色物质。', 'star': 5}
{'descr': '房间比想像的要小很多，但卫生间比较大，而且很干净。', 'star': 5}
{'descr': ' 很好的客栈，老板很热情！值得一住！', 'star': 3}
{'descr': '老板是北京人 很热心 酒店位置不错 值得入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店住着还行挺不错的，服务态度倒是一般，酒店的位置还是挺好找的，价格和酒店装修来看还是一般。', 'star': 5}
{'descr': '店主非常热心，来接我们还帮我们拎行李，帮我们买票也很合算，才80元/人，照了相可以在周庄玩三天呢，性价比特高，可惜时间太赶，第二天就走了。店主还热心地向我们推荐在哪里吃饭，买东西怎样还价等等，人超好的，下次去还住这家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是挺好找的，服务态度和价格都还是接受的。房间设施还算比较齐全和别的如家都差不多，住着也是挺舒适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是停车不太方便，希望以后能在这方面改进', 'star': 5}
{'descr': '住在这里有回家的感觉，很温馨舒适，这里的服务员很热情周到，性价比挺高的，房间隔音效果也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还是比较好找，位置不错，停车场太小了，价格和位置比较还是有些偏高，', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，也有停车场，性价比还好！就是服务员态度不是很热情！', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还不错,老板很热情。', 'star': 3}
{'descr': '不错还好', 'star': 3}
{'descr': '酒店打扫的很干净，房间收拾的整洁，环境很好，交通也很便利，下次还会考虑住的', 'star': 5}
{'descr': '很安静，最大的感触是老板很热情，天寒地冻还特地出来接我们。还告知我们很多省钱的方法。小店干净，卫生，很实惠！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还是挺不错，地理位置还好就是稍稍偏，态度还行，性价比也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度也就一般，位置离我办事的地方比较近，价格还是有点偏高。而且酒店环境也一般', 'star': 3}
{'descr': '房间还是挺干净，酒店位置偏了些不过出行也没什么影响，不过价格感觉高了些，服务态度还是挺不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务较潦草,是我见过的很差的前台.入住时犯错,结帐时还犯错.餐厅服务不错.\n毛巾需要集体去漂白了.\n', 'star': 1}
{'descr': '很清洁，干净，是出差旅游等较为经济方便快捷的休息场所\n', 'star': 5}
