{'短评内容': '很不错，交通方便，旁边有卖食物的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很满意  但是携程注明返现并不返 在返现设置程序上做文章 真有商业头脑 如果继续不注重客户感受 粘度必然下降 最后受害的还是自己', '短评打分': 1}
{'短评内容': '破旧一个字', '短评打分': 2}
{'短评内容': '经济型酒店就这样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打开门就有一股难闻的味道，梳子什么的干脆没有，佷偏辟', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，房间干净整洁，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，房间干净整洁，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置离出差的地方很近，早餐不错，服务态度好又热心，干净整齐，性价比高，下次还会入住。价格合理值得推荐！门口可以免费停车！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是没有wifi密码提示的地方，猜了半天最后投降了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '声音有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好，卫生差，被子很潮，有点失望！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便，周边购物、吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边吃饭、购买也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安徽省芜湖市，芜湖开发区，芜湖汉庭酒店开发区店推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，价格便宜，早餐还OK，，能吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比很高！除了地段远点以外，几乎没有什么不满意的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净，也很安静，据方特也不算远， 打的十块钱就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，下次一定还是回来这里住的，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，环境很舒适，工作人员态度也好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境卫生都好，就是吃饭比较麻烦，交通也不是太好。关键便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得入住，服务态度很好，餐厅的饭菜也比较实惠，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 价格也实惠，服务态度也好，都十分满意，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施还不错，就是位置偏了点，其他的都还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞啊。。。干什么都方便舒服给力下次去还选这', '短评打分': 5}
{'短评内容': "一如既往的好。eiiaoouilell;klle;;';a'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站打车需要20元，周围购物吃饭不是很方便，除此之外，酒店本身的条件和硬件软件都没有问题。酒店有餐厅，早中晚餐都有，不过品类不是很多，所以，如果老吃的话，你懂的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施都好住起来很舒服。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境好 服务周到  希望再接再厉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店干净卫生，店员态度很不错。离方特欢乐世界很近的，很适合开车自驾游~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。非常满意，坐半个小时公交车值得。房间大，环境好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站有点远了 打车二十块 其他的都不错 经济实惠 干净 态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭好，环境优，服务优，周边环境安静。注重环保下次首选还是这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是离市中心的地方远，周围很安静，房间设施比较全，卫生也可以，就是附近没什么公交车 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离市区有点远，边上有19路公交车去汽车站和火车站很方便，周边环境很安静，酒店有自己的餐厅，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提几点改进意见：\n1.浴室沐浴液和洗发水是二合一的，不是太好用，自己买着用的\n2.打游戏一直断网，表示压力很大...\n其他都还好，蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房,环境不错,卫生条件也可以.性价比很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉很好，设施环境服务都很不错，继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆的环境很好，服务也很好，但是吃饭有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好   服务周到   价格合适   虽然只住了一晚上   但是真的感觉住的很舒服。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房性价比很高。已经评论。 就是百元房只能在E-龙定，有点麻烦，不能直接在前台续费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，连住了4天，今天搬走了，主要是今天没定到百元房，可能周6晚上住的人多。\n早餐15不划算，就是稀饭，馒头，红肠没什么特色。\n吃饭不方便，酒店里烧的酸辣土豆丝没放醋还是什么的，只有辣味，不酸。\n如果是百元房总体打10分满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静，舒适。店员的服务热情，但就是周围吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，目前正住在这个酒店。经常来芜湖开发区，这家店绝对是首选。\n虽然能报销，但是也不能乱花公司的钱，希望酒店能一直推出百元房。\n我也会一直是你的忠实粉丝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，干净整齐，以后去芜湖的话还会去住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，干净整齐，以后去芜湖还会去住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，干净整齐，以后去得话还会去住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后还去。aiiiiIiIiiiiiiiiii.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。eiiaiiooaooaoonennnex', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很便宜，很干净，很舒适，在网上预定的才100元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱死这家酒店了，房间敞亮，干净，只要特价，我就不怕路远，除了有时候怀念一下锦江的早餐之外。汉庭是三家店里面唯一配备电吹风的。当然，如家给你配备了防火防烟面具，那玩意儿要是能用得上，基本上就完蛋了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次和女友来此，入住体验非常不错，只是位置稍微有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，必须成为我日后入住的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又住了一天，打算继续住下去，说点儿细节。这个季节的芜湖已经开始有飞虫了，窗子没有纱窗，不知道是拆下去了还是就没有，我觉得应该是有的。卫生间的冷热水是用双阀调节的，感觉上不如单阀方便，花洒也是双阀的，出水不是很大，我猜大概是水压的原因。玻璃浴室门有缝，会往外漏点儿水。值得肯定的是，酒店大堂有电脑、打印机和传真机（付费）可以用，这很方便。以上缺点瑕不掩瑜，总之，这酒店不错，位置偏，但100元的特价比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天。也是第一次住汉庭。这家店新开的，设施很新，很干净，定的是特价房100元的，1.8米的大床，朝阳。非常满意，当然，汉庭的餐厅跟锦江之星比，还是有一定的差距，但比起如家，起码有午晚餐。偶尔有飞机飞过，周围的工厂也有点儿声音，不过，只要你不是神经衰弱，应该没问题。位置比较偏一些，我正好到附近办事。周围是工厂，没有什么mall,买东西的话就走两步到周围的小商店去买。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，价格实惠，就是位置有些偏，但是性价比还是比较高的，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的百元房完全出乎我的意料，这简直是161元的房间。下次还来。发票还中奖了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很实惠，都是新的，下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境不错，酒店比较干净，值得入住，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，而且服务员的态度让人很舒服，下次一定还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直感觉很好  特别是这些连锁酒店，希望下次出差再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒。第一晚住的是大床房，卫生间是透明的，设置的很有特色。第二晚住的是标准间。也不错。干净简洁。下次还继续入住汉庭酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，就是位置偏，不过从火车站坐19路公交可以到达。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   性价比十分高  就是地方有点偏了   出租车司机都不太熟悉  去之前要先上网查查地图最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。房间很干净。装修也不错。下次还会选择汉庭的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，经济实惠，环境也不错,下次来还住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，经济实惠，环境也不错，下次来还住这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是11年才装修的，崭新的陈设，特价百元房空间很大，写字台很宽阔，1.8米宽的大床相当舒适，卫生间的墙面很洁净，地面貌似有点暗淡色调，总之是个相当相当不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁卫生,服务态度好,网络为双网线接口可满足两人同时上网,适于商务人员.另该酒店长期有特价房为100元/天,通过网络预订有现金返还时价格更低.交通有公交车直达,出租车也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭新开店，条件不错，位置在开发区，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，房间整洁，房价价格适中，若在开发区办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间蛮大的，早餐也很不错很丰富，各方面都很好，下次来还打算住这家，汉庭的服务不得不说很好，比之前住过的都好都热情，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，前台办事效率很快，服务规范又热情，床睡的很舒服，上网很流畅，房间也很干净，下次来芜湖还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店离方特和开发区都很近，早餐也很丰盛，定的是特价129的房间，但房间安排的很好很安静，服务很热情以后会常住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体空间还不错，挺干净的，值得再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天来芜湖方特玩，住武夷山路汉庭，感觉酒店确实很好！前台服务生她们还特意送我女儿一大杯草莓奶茶，这样冷的天，小孩子玩一天进门就', '短评打分': 3}
