{'短评内容': '酒店位置在中山路附近', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺好，离中山路步行街近，但是条件差差差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行去中山路，台湾小吃一条街，很方便。出门右转去码头，机场快线就有，到那交通方便，服务员服务有问必答，态度好。缺陷是没备陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都可以，环境还不错，前台服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 内部环境极差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看评价 看评价 一定要看评价 豪华房很差不推荐 洗澡门都不全 真心差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有内窗 直接对着楼道 确实不安静 房间卫生只能是凑合 厕所天花板都快掉下来了 因此门也关不上 好处就是地理位置 坐机场大巴或者去中山路逛街都很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小 会看到炒鸡大的蟑螂 是平常蟑螂五倍那么大 服务还是很热情的 周围也很方便离轮渡码头两步路 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说是小旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，惟設施非常殘舊，房間環境不太理想，唯一淋浴水壓意外的猛!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住 5折的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很不错'前台很热情，房间干净，位置也很好推荐", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实用啊 价格很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    下午2点回来，房间还没收拾。前台又解释工人去吃饭了，还要我理解他们，要我再出去逛到4点\n可是前台服务小姐好像料到我们会这样，说道：“退房，可以。你把钟点补上，三小时100元！”这时工人进来打扫，我们就算了。后来我们和工人聊天才知道，这家酒店六层，80多个房间只雇了两个卫生工。大家可想而知，他们家的卫生能干净吗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按预定入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，离中山路、轮渡很近。但是特价房房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候楼上还堆有建筑材料。房间不隔音，尤其是楼道上走过的声音都很大声。被子床单很潮，因为回去的晚了，只能将就着用空调稍微除湿下。房间里什么都缺。我们定的是豪华大床房，图片看看还算清爽，结果进去就很小的一间。活动的空间几乎没有。该有的用品也几乎没有，拖鞋只有一双，厕纸没有，马桶上脏的惨不忍睹。好不容易洗干净了马桶还是堵的。前台服务态度也很差。第一次打电话给前台要厕纸还送过来的，第二次打电话过去要拖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '南方酒店还不错。地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管位置不错；尽管已重新装修；但酒店的房间是竭尽所能地利用一切所能利用之空间，导致房型神马样的都有，在不同网站上对酒店房型介绍也存在一定的偏差。新装修的味道至今未散估计还需时日。管理还需提高：有天23点了，不知哪儿来？是不是房客？不停滴敲门喊开门，如果里面有人那就是故意不开，这个女的又一副哭腔，闹腾了约10分钟终于没有了动静，应该是走人了。而这期间酒店根本无人过问或者楼层压根就没人值班？三更半夜滴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间刚装修有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉性价比很高，除了没有网络。现在在装修，酒店内部地形有点复杂= =', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修，无论大堂还是电梯还是走廊，之前网友评论说酒店刚装修完，入住的时候才发现大堂整在装修，还好选了高一点的楼层，才没那么吵。店员说是下午五点半装修的会收工，可是很晚都还在动工。房内墙角位置有斑点，应该是霉变的迹象。唯一的好处就是价格方面还算可以，位置也不错，穿过一条小巷就可以直达佳味再添，在那边吃了几天早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在装修，房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又小又破，热水要放半天才出来，不过地理位置确实很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在装修，太郁闷了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点挺好的，交通也很方便，但是设施有点陈旧，房间的发霉的气味太重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置比较安静，住的是刚装修好的房间，很不错，很漂亮，有电视电脑，离中山路不算远，走一段就到了。挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不应该是酒店 应该叫旅馆，凌晨3点到的厦门，只能选择离轮渡近些的酒店，特价房118元，还不如20元一晚的干净，在装修很乱，房门只有一道门锁窗子也没有锁，卫生间的小窗子是两块玻璃关不上还想了一个晚上害得我睡觉都没睡好，总是担心有小偷。希望朋友们提前安排好宾馆，做好准备', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，电视机坏的，最不能接受的是床声音太响，酒店还在装修中，环境比较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南方酒店所在位置很好,去哪儿都很方便,房间宽敞而且干净服务也很热情,下次来还到这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间一般'但位置可以'我们去居然还大装修", '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋后悔了，不要去呀！酒店在装修，进去就是脏乱差，简直没法说，白天房间没水，玩了一个下午回去，酒店的客用电梯居然还在载货，等了好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 最近这里装修 环境一般 东西都要自己拿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好正在装修估计以后会不错吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，住进去没有网也不让开空调，没有热水水斗也是坏的，与前台理论才给换了一间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华间不符，及时办理酒店也很容易。有些后悔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，在步行街区，去哪里都方便，房间还行，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店条件很差，房间里有一只特大死蟑螂，没清扫，空调没有热风，床上没有褥子很冷，服务人员素质太差，男女一群工作时间聊天吃东西，入住后没有电热壶，电视遥控器没电池，厕所地漏泛出恶臭，还不如私人小旅馆。154元一天太上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，窗外有海鸥在飞  服务态度较差 卫生环境较差 床有声音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：房间相当陈旧 设备也相当陈旧 床大概有85CM宽 房间隔音很差 晚上被吵醒了好几次 。 优点 离中山路 和 轮渡码头相当近 大约都是200米左右 逛这2个地方方便。 对要求不高的做短暂中转的人 比较适合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    这是我这辈子住过的最差的酒店。设备极其破旧，但不是古董；没有电话、没有网线（有事找总台不管多高楼层你都要自己亲自跑一趟），只有一张旧桌子、一把旧椅子和一台破电视；房间空间小也没关系，但它给人一种压抑的感觉，让人住着就是不舒服。这样的房间房费还要收三百多，这个价钱还美名其曰“特价房”，真是无耻！其它旅馆一两百元的房间不知要比它好多少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，靠近中山路和轮渡，就是环境差，水箱的水漏了天，没有人修，我还以为是下雨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，还不错的酒店，旁边吃的地方也很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差，交通是比较方便，但是卫生条件一般，性价比差7天等连锁酒店太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很实惠', '短评打分': 3}
