{'短评内容': '房间干净敞亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小。窗有限位。空调破的出风口叶片一半一半的，窗也关不严，落了一件衣服在酒店，第二天才打电话，清房的第一时间应该通知我，这是我的责任就不说了，床品挺干净的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '初次入住感觉不错，服务周到，环境优雅，位置很好，离着中山路也比近，性价比高，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员，特别热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿体验感很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，位置好，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，房间很干净，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在老街区，周围都有公交站。距离中山路、轮渡码头都比较近，环境也很好、就是Wi-Fi差了些经常断掉而且很慢需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜实惠，东西质量很好，快递速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是有点小，显得有点拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市内游玩很适宜，房间性价比较高。服务阿姨超好!周边附近很多当地特色饮食很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的不错，挺喜欢的，服务方面还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过几次了所以这次又住到这边，和以前不一样的是房间没有一次性拖鞋，要过以后每天也不会再给更新，非一次性拖鞋用着不放心而且也不是每天更换。洗漱用品更新也不及时，香皂不用到烂都不给放新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，两个人住还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施完备，周边环境适宜，外出交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，地理位置也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，不讲信用', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客房服务大姐很好，前台一个高瘦的服务员有点欠她钱的感觉，没好声好气，还卡之类的东西是仍过来的，我都伸手去接了，还是直接扔到桌子上，真是郁闷！房间有点异味、早餐太差，实在不值得再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单舒适便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，不过位置有些难找，但总体住的感觉还是蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无语的烂无语的烂无语的烂无语的烂无语的烂无语的烂无语的烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较简单，用自己带的无线路由无法上网，卫生间很小，房间床板很响！床很大，不提供洗漱用品，需自带。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住观景房，大床，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置什么的都比较好，酒店服务员的态度很好，服务也周到，总之，感觉很好嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住观景房，感觉不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望。房间小、卫生间小、淋浴房小。宾馆门口是花市一条街，有点乱和怪味。交通还有点方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来讲很一般，连牙膏牙刷都没有，洗发水更没有，只有贴了价钱的。结账得时候也多了40块钱一个晚上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门住了好几家酒店，这家是最差的，连基本的洗漱用品都是收费的，无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '菲特利酒店整体比较干净，总体感觉不错，也比较干净，尤其是门口一位大叔保安，特别热情帮旅客提行李', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实只适合大家庭，只为了房间里2张1.5*2的大床，可以容下我一家4口。但是装修太旧了，不适合情侣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去找酒店的时候，在很小的一个巷子里，问了好几个人才知道，厦门的路真是不好找，不过坐公交车去各大景点还是很方便的。酒店还可以，比较干净，服务也还好，不过不提供洗漱用品，是自费的，还有很多自费的项目。不足的就是住在七楼，一晚上外面也不知道是在干什么，轰隆隆的很吵。最让我去厦门旅游不爽的是凡是住酒店都要收4%的什么建设基金,真是无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离去鼓浪屿轮渡有一段距离，但是可以在酒店请导游，有车接送，还不错，环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，迷你房空间和价格合理，热水很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是地段不好。打了两次出租车都不愿意去，边上小吃也要走到也很远的地方去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周末去了厦门订菲特利酒店标房真不错哦   虽然那条街不醒目  但还是很好找的  交通也方便  我订的是标房那个床是相当的大2*2  舒服  提个小建议 就是电视机已经落后了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间小＇环境也很差'一次性牙刷还要收费＇", '短评打分': 3}
{'短评内容': '菲特利酒店设施和服务都不错，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己开车有导航比较好找，酒店外观不怎样，但是内部装修的很好，住的也舒服挺干净的也很安静。酒店离周边玩的地方都很近搭乘公交车很方便。下次来玩还住这。真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就是没无线网络', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一条小巷里，比较难找，酒店房间比较简陋，不过还挺干净的，床比较大，早餐8点多就没什么好吃的，要求不是太高入住还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是第一次来厦门，在网上看到了这家酒店，我选择的是一间迷你房，因为只有一个人，所以没选太大的房间。但是真正入住之后，才发现，这家酒店无论服务，住宿，卫生都非常的让人舒心，虽然只住一天，但如果下次还来厦门，我一定还会选择这家酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了点，不过挺干净的，设备也过的去，总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 不过房间大小跨度太大哈哈，不过没早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1自己住过后推荐了朋友去度蜜月，饭店地理位置很方便，出门就有BRT快速公交，新装修的房间挺干净。就是大床房房间有点小，不过胜在性价比高，下次来厦门依然首选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境挺好的，比较安静，而且床很大很舒服。总体还是不错的！！下次有朋友去厦门的话，会推荐他去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，环境也很好，下次还来这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在中山公园边上，挺安静，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好  迷你间也不小啊 很干净很温馨，虽然便宜但是洗具什么的都齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两间大床房，床真的挺大的，房间有点小，不过两人人住一间足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店的交通不是很方便，湖景房看不到公园中心的湖水，而是公园角落的小池塘。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，出门就有BRT快速公交站，环境干净卫生，设施齐全价格也很适中，就是有一点，我住的市景大床房隔音效果比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间入住。1.地理位置还好，坐车还算方便。2.10元自助早餐不错，粥粉面食具全。3.酒店服务阿姨态度很好。4.价格实惠，住三晚送一晚上。5.2*2双床睡的很舒服，湖景房可以住四个人。欠缺:1.隔音效果不好，走廊说什么都听的见。2.配套设施一般，建议自带洗漱用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房还不错，内有两张大床，都是双人的，是不是有点浪费？可以住四个人的我觉得。很干净。外面有不知什么鸟叫，晚上听有点吓人，难道是传说中的白鹭？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大 双床足可以住四个人 看之前评论市景很吵 特意选得园景 不过旁边动物园有动物叫 房间隔音也一般 比较老的酒店的 不过性价比还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~尤其是湖景房~带pc~其实街景也不错啊~附近都是小巷~没什么吵的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，打扫卫生的阿姨人很好，各种服务很好，很负责，交通也非常便利，总之很满意\n！强烈推荐！PS.阿玲面线糊，四里，西门土笋冻都在附近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，坏境也不错，尤其是床很大很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离中山街也近，卫生也好，前台报务员工作也较快。旁边就是中山公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，隔音效果不是很好，有一次半夜被车子声吵醒，交通还算方便，离中山路步行街不远。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近码头，临近中山公园，去步行街方便，但是房间小了一点，对着马路有点吵，建议住的时候选择高楼层或者选择湖景房，市景房真的不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年住过,大不如前。电脑房要收电脑押金,卫生间陈久让人不舒服。假日酒店变成了过夜酒店。唉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2M*2M的大床  真爽！门口就是中山公园 环境不错  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，临近中山公园，交通也很方便，酒店也非常干净，美中不足就是定的房间有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店，平时住住应该不错，春节普遍涨价厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房房间小,大床房间大小可以(但没挂衣服的地方),早餐马马虎虎,离中山步行街不远,周围基本是小巷,适合慢慢逛,(驾车没GPS的话迷路,单行道多)整体满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小，晚上稍有点吵。其余的都还好。还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置太一般了,像个招待所一样,我订的是湖景房,什么湖都没有的,竟然还叫湖景房,前台服务员说湖景房就是房间大点,太搞笑了.它春节的叫价竟然要四百多,大概是靠着地理优势吧,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接待我的前台姐姐人非常好。房间很不错。喜欢。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你房的空间让人惊讶，大块头千万勿住，因为会让你转身都困难；电视也相当的迷你，屏幕尺寸在12寸以下；房间门的缝隙相当大，隔音差到令人难以入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置处于思明区中心，去厦大、南普陀、胡里山炮台、鼓浪屿轮渡站、中山路步行街等都只需5分钟车程之内，很方便；但是房间偏小，性价比不好，停车位置仅为门口露天10个位置左右；房间隔音极差，隔壁的声音一清二楚，严重影响休息；自助早餐7元/位，价廉物美；总体还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，我订的是湖境大床房有电脑，还不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长途免费，早餐好奇怪 蘑菇配鱼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在厦门性价比高，还有免费的长途电话，离中山路也近，购物很方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置不是很理想. 可是还好. ...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就在市中心，离鼓浪屿也很近，出去玩的话很方便呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已到菲特利酒店，接待小姐很客气热情，房间虽然不大，但也很干净，环境也很清靜，总的感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错\n性价比合适\n\n厦门一个美好的城市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差！首先，服务员的态度不行。再者，房间的设备非常破烂，拖鞋是橡胶质地，不卫生，洗手间的空间很小，而且还不干净,环境与网上的图片完全是两回事，跟乡下旅馆有得一拼！接着，房间门很薄，感觉一脚都能踢开的那种，隔音效果接近没有，行人路过的脚步声非常清晰！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '200块出头在厦门来说价格不算高了~不像福州火车站的锦江之星还有169的房间~厦门的锦江之星也都要219 所以菲特利的价格也还可以 锦江之星还没有免费长途', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费长途 值得推荐 环境也不错 在中山公园那 打车挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好，位置也很不错，走个路口就是厦禾路，做公交很是方便，这一站是二市站和斗西中间，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这个酒店了，还可以，也含早，就是早餐很简单，而且房价一直在涨。前台的服务态度不大好，负责停车场的保安态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐居然还有鱼哦~ 不过上次还吃到了虾 \n\n最重要的时长途免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小区里，不是很方便，有点像7天连锁酒店，但价位较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在中山公园边上，离中山路很近，去吃厦门的小吃很方便。酒店房间很大，卫生条件都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，性价比比较高，离中山路步行街只要步行10分钟，离轮渡也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧。。。窗户不能打开。。。有点空气不流通。。。。早餐需另外付钱。。。有点遗嘱。。。毕竟近400元的房价。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是市景房，和图片描述完全不一样，即迷你又脏，服务员态度更是没得讲。下次再也不会住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门不大，的士司机一般都知道酒店的位置，从机场打的40~45元。酒店在中山公园有花市的一个门旁边，周围配套设施还不错，走五分钟有菜场、糕点店、超市、公汽站，生活还是比较方便的，去哪里也不是很远。我们住的市景房，床很大，就是门隔音不是很好，早上有人很早出门大声说话的声音都听得到。然后洗手间的墙壁是石头颗粒的，应该是想营造海边的感觉，我们住的房型，洗脸盆后面有凸出来的一条柱子，可能是承重墙的部分，很容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生不错，地理位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好找,柜台服务不规范,随时让人插队,房间一般,但到中山街很近,建议旅游不要住,若是勉强将就一晚,还可以考虑.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部还不错,房间挺干净,休息也还清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓湖景房就是看中山公园一个寸把大的水塘，很安静，床很大，还算卫生。酒店门前经过的出租车不是很多，有时要走到主干道才能叫车。还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，交通便捷，但是隔音效果很差，设备太老也不成系统，所谓市景房看到的是棚户区。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错，周围也很安静，下次准备再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店400元以内的房间偏小。没有泡茶的地方，400以上的还可以。如果你想节约，可以考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不好找轮渡还是有点距离的，在中山公园的北门，小朋友玩玩到是很合适，酒店装修非常老了，非常简陋，服务倒是还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '－房间还可以，就是服务员态度不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床超大，房间就显的比较小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~~里面环境很好，床很宽很大。。就是里面电脑不能用，不过没什么，其他都很好。酒店知道的人也挺多，打车挺方便的，离中山路很近。。挺推荐的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方较静，设施—般。从酒店去轮渡码头的话正好要穿越整条中山路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '98期间挑的一间特价房，环境一般，淋浴莲蓬头的出水很小，不能很痛快的洗澡。 不过其他还行，楼后面有一个公园，空气不错。 由于酒店临街，打车不是很方便，走出街道会容易一些。 经济型酒店，要求不能太高，作为除如家、7天等连锁酒店的备选还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床够大```````````````````````````````````                                                `', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   经济型酒店，位置较好，刚到时要打听才找到，从火车站坐BRT到斗西站再走段小道至厦门中山公园北门旁便是，小街边有花市，双人标房及卫生间小了点，安静、干净，服务态度还好，如果早餐能改善就更好。交通方便，公交车公园东门站到轮渡站玩鼓浪屿，清晨起来到旁边的中山公园里活动，斗西站坐BRT到集美体育馆后坐122路公交玩鳌园，公交到厦大、普陀山、胡里山方向也方便，建议大堂挂张全市旅游地图，以方便游客，总体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务员态度好，有宽带，可惜标准房太小了。在中山公园北门旁边，会路很好找，距离中山路步行街只有十来分钟路程，距离夏禾路BRT只要几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景双床房的两张超级6尺大床适宜全家出游，赞~\n酒店地理位置佳，交通四通八达，轮渡和南普陀都有直达公交车，BRT可直达集美嘉庚体育馆，“小眼镜”、“斯利美”和“BABYCAT”禾祥路店步行20分钟，打的起步价。\n卫生间有点小，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点位置蛮好的，闹中取静。迷你房也不错，一个人住足够了。前台蛮热情的：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，离步行街不远，房间的床超大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，交通也非常方便，出门就是BRT站台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，就是床单看上去缺乏太阳晒过的那种干燥与香味，床铺的弹簧好像有点软，其他还行，没有出现之前网友反映的嘈杂情况，保安看车挺认真的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的地理位置很好。就在厦门中山公园北门口。房间给人的感觉很干净。服务人员的态度也很值得赞扬。距离鼓浪屿很近。我那天是从酒店走路到的鼓浪屿。第二天起来到旁边的中山公园里走走。实在是舒服。这酒店的性价比很高。值得为之留几个字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是自住的,10元一个,就是别太晚,否则就只有馒头包子和稀饭了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，离步行街和轮渡都较近，酒店位于鲜花市场 安静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行,值得一住,就是住的地方难找点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，但是要进入一个小巷子，有时候打车比较难，房间还蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了，还不如旁边的7天连锁，7天不要4%的什么附加费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还行吧，离轮渡打个车也就10元左右，门口走出去也有公交车站都能到轮渡，交通还算方便，只是房间真的有点小，靠背也不舒服，水很大的，房间内非常简易，就一张桌子，还有墙壁上订了一块板，其它什么都没有，当然随便住住吧，还算行了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市景大床房较小 ，空调直对着床头吹，一不小心会感冒。湖景大床房比较好，就是价格会贵点。不过酒店的服务还可以。 \n\n如果床头的黑布靠背看上去特不舒服！！ 家里装修没这么弄的，其他地方也没看过。如果能换成乳白色的皮革靠背会比较好。这一点希望酒店能改进就会感觉好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价钱比较合理，我订的是标准间，有一张1.5米的床和1.2的床，唯一不足的就是位置不太好找，一定要打的才找的到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，交通四通八达，床比较大，睡的较舒服，建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Convenient location, silent surroundings and clean room.  I stayed in mini-room, but it's big enough for single traveler.  Recommendable if you don't care to stay without harbor views.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得蛮安静的，卫生也很好，前台服务很好，下次去还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施什么的都比较旧了，就是交通还算方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车比较麻烦，服务一般，服务员非得让我们中午12点前退房，记得其他地方可以下午2：00前的。房间的设施简陋，数字电视都没有。洗完头，电吹风都没有。因为铺的是金钢板，所以看起来比较卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '菲特利的湖景房，其实就是个小水池，但是还是要推荐：\n1地段较好，至中山路近又安静，有空可逛中山公园\n2大床房的床非常大，横竖都能睡三个人，185的个字都宽裕的很\n3服务较周到，房间自带电脑，松下的空调制冷强悍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，很满意。环境很干净，地理位置也很好，楼下整条街都是花市，走出巷子就是公车站，附近是中山公园。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行真的是很方便，酒店设施一般，不过还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两间,因为有小孩,所以订了超级双人床,都是两米长,足够4---5人住,比较经济,可是地板比较旧啊, 电视和周围的摆设也比较旧,电视是旧的那种,走够都有静电,要是再精致点会更好,卫生不错,也不吵,很适合游玩后休息,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是湖景房,床很柔软,卫生不错,我们的房间有电脑,旁边摆放的桌子很雅致,就是在生活的老城区,要说在中山公园北门,花鸟市场旁边,停车场数量不多,还好我们去车有地方放,服务台态度比较冷淡,男的很热情,几个女的颇有姿色,问都不怎么应有待改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整體表現都還算不錯，市景房臨溪岸路，半夜2~3點有點吵，不知是否因為花卉市場的緣故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房比较简陋，电视也是老式的，没有衣柜，住了一晚就退房了，推荐湖景房，在7楼，还不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在靠近中山公园的小巷子里,不太好找,但是离中山路步行街还算近,走路15分钟应该就到了.我们住的双床的湖景房,房间还可以,主要是床够大,睡四个人也够了,这个可以推荐一下的.其他的还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '菲特利很好，服务周到，干净整洁。旁边有一个水岸咖啡，喜欢小资情调的朋友可以去坐坐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较周到，周边安静，只是的士不多，较不方便，但总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，距离鼓浪屿，步行街都很近，环境也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點不錯，而且相對安靜~\n隔壁就有一間很不錯的咖啡館~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，一个人做着很舒服，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行吧！房间一般，\n卫生间还算干净，洗漱用品还算比较清洁！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距中山路、轮渡都比较近，交通方便，象是刚装修不久，房间设施简单实用，卫生间小，服务水平一般，早餐十元，很简单。感觉设施和服务象快捷酒店，但价格比快捷酒店高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子不错，房间太小．在市中心．出来坐公汽也很方便．火车站就二站路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，就是说来接机没有接机，房间里面也没香皂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很干净漂亮~~~~值得推荐哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '衛生乾淨但是隔音不佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，标间不超过15平米，唯一好处空调够冷，差点把我的拍档冷坏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件与其他经济型酒店（锦江之星）差不多，软件服务之类迅速快捷！但是还缺点人情味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间的床很大，房间内味道也大，不是非常干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点小偏主要是因为在一条小路上走出去自己打车不是很方便。\n床够大，双人房够宽敞。\n但是浴室地上容易湿，最好铺层毛巾。\n总体还不错。价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟图片还是有点差距吧,不过交通,舒适度等都还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般,很难找.装修和里面的设施都一般,就价格不一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是免费的长途电话和网络，蛮划算的 就是洗漱方面不是很方便 淋浴房稍显简陋 不过服务还好 问前台要了很多次 很快就拿来了 如果能每个房间都有吹风机和免费肥皂，梳子就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，环境一般，交通方便。服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以吧，酒店地方不太好找，出租车司机都不太知道，湖景房比较扯，就是一个池塘。性价比还是不错的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台服务不错，就是地方稍微有点偏，不打车还不一定能够找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但服务正规，设备完善，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你房很小，但是东西都齐全，像香港的酒店。。地点很方便 ，可以走去中山路美食街码头等热门地方 离火车也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '菲特利酒店的环境总体还是不错的，挺干净，地点也很方便，只是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去哪都比较方便，服务也比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房，屋子空间较小，但价钱比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挨着中山公园，很安静，交通也很方便，出酒店向右走，可选择87去南普陀厦大，其他车去渡口，向左走去斗西路口站可选择BRT去集美学村，走路两头都5,6分钟路程到车站，很方便。向南走，去步行街，步行也就15分钟，去步行街的路上有一家台湾菜的饭店，味道相当不错，推荐菜胡椒虾，炒野菜等，可以去尝尝。酒店位于一个鲜花批发市场，周围都是花店。建议去的朋友选择湖景大床房！被褥可以让酒店勤换着点，湖景大床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市景房小了点，湖景房要大，贵30应该值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一条很幽静的巷子里，条件也蛮好，就是湖景房晚上能听见公园里白鹭的叫声~~呵呵大约别的房间应该听不见吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，交通也方便，去哪儿都很近，就是位置有点不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽简洁但服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便非常，住宿条件不错。会向其他好友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房看不到湖咧~不过房间干干净净的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，干净隔音很好。床很大～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，坐落在老城区，虽然离中山路不远不过出门还是要打车，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间也算干净，出门口走几分钟就可以看到公交站牌了，离中山路步行街也不远，步行的话也就十几分钟，还有酒店可以延迟到下午一点钟退房。总体来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好床很大，位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较差，毕竟价格比较低，唯一的优点就是在市区内，交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体還好，交通比較便利…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，宁静，可以停车，干净，步行出门左转第一个路口左转一直直走经过中山公园西门和厦门大剧院到中国银行路口右转就是中山街，五分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，入住感觉很好，交通位置也方便，工作人员服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是强烈推荐，我万万没有想到能在五一期间，在厦门最中心的地段，找到这样一家闹中取静的酒店，而且房间真不是盖的，两米的床，电脑配置齐全，房间超大，拉开窗帘就是中山公园的湖，感觉太好了，偶老公有一点意见的就是晚上白鹭不时的嚎两声，哎，生态环境太好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間雖小但很乾淨,地點也很好,去中山商業街走路即可到,吃東西和搭公交車或BRT也都很方便,行李員的服務很好，可以幫忙叫出租車。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨,地點也很好,吃東西和搭公交車或BRT都很方便,行李員的服務很好，可以幫忙叫出租車。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件奸.服务也好.房间干净，住了三天后转电脑房不尽人意电脑用不了.厦门各宾馆收费除房价外另收百分四的什么费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的市景房比较小,不过比较实惠,酒店的服务生很热情,帮我们叫车一直走好远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价位和设施完全不匹配', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，该酒店到各景点都挺方便的，就是位置难找了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,比较干净,就是位置有点偏,市景房面积较小!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧，但是房间比较大. 总体来说还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，交通很方便，就是这次房间有点小。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The V-Inn is a very noisy place, in the sense that other tourists, who travel in packs, tend to get up at 5 a.m., start yelling at each other in the hallways and slam doors like there's no tomorrow an", '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮干净的，离南普陀厦大也很近，打车只要起步价，就是有提供早餐就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，房间比较小，不是很喜欢这个酒店。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每年四月都要来厦门参加台交会.每次都住菲特利.总体感觉不错.下次仍然会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景商务套房一般般，性价比不高，不建议入住。湖景大床房可以入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我这次又住这酒店.感觉很亲切.环境闹中取静.我喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！所以这这次从泉州返厦仍然住这里。唯一希望今后的早餐能赠送！给我的感觉会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '208元的房间好小,住了2天实在受不了就换了湖景房,没想中山公园中的动物们又不给面子,吵啊......厦门的酒店真的是不咋的!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！服务很好，都很客气，地理位置也是闹中取静，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒附早餐是美中不足,附近用餐须多走几步,其他大致还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差，也是一间招待所水平的酒店，设施比较旧下次不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于街边很吵，而且房间很小，刚进去的时候房间还有味道，设备一般。对于这样的房价，贵了！！不过服务态度还可以，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的是一间双人市景房。可能是因为是清明假期感觉有点贵，房间有点小，不过环境还不错，干净整洁。因为我们是三个人，所以日常用具让加的时候服务的阿姨态度很好的给了。总体不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山公园北门旁边，房间很大，还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中山公园北门，其实湖景房也没什么景色可看。因为有很多人在此晨昏练，所以会比较吵。\n房间够大，床很大，整体设施一般，有些陈旧了，但是足够用。\n离BRT斗西路口站很近，交通算是便利，适合商务居住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，很干净，这样就很好了！交通也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，比想象的好很多！交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，没有停车位置！服务态度不好。同样的价格，岛内有更好的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围没什么餐馆，比较偏一点，但是正因为如此，所以环境比较安静，这个价位在厦门挺合算的，下次去厦门还会住这家，推荐湖景大床房，带早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新，没有异味，公园旁边，安静，这个价位在厦门非常合算，下次去厦门就住这家了，推荐湖景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太简陋了，卫生间不太干净。床很大，但是直接睡在弹簧垫子上很不舒服，12、13度的天气就提供个薄毯子盖，开空调噪音很大，与知名的经济宾馆相比，差距很大。如果是大人住勉强可以，尤其建议带小孩的不要入住。交通还算方便，但是的士多数不认识该酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说住宿还不错，地理位置挺方便的，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，湖景房外面只是一点点小的湖水，卫生间太小了\n~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，地段也不错，推荐大家入住。性价比高，地段也不错，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住.挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房还是很不错地，酒店装修属于极简主义风格，简简单单的挺顺眼。地处老城区，很有厦门的生活氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景大床房，值得推荐，窗外就是中山公园的湖，郁郁葱葱满眼是绿，酒店周边是厦门最市井的风貌，很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨  可惜不提供早餐 前台服務人員態度很溫馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，交通很方便，总台的服务也可以，但酒店的硬件设施较差，床有的硬，卫生间的洗脸台好小哦，好像是80年代的装修哦。对了，酒店的隔音特别差，隔壁房间的电视声吵的女儿无法入睡，跟总台沟通两次后稍好，到半夜实在困了就在隔壁的电视剧声中睡去。假如对房间要求不是很高、睡眠好的同胞还是可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，到轮渡大概散步30分钟吧，公交车蛮方便的到哪里都有~，大床很舒服哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，服务也还行~临街也不怎么吵~ 就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，安静，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格不算贵，免费升了大床，这点满意。\n但酒店设施旧，卫生间小，打扫地不是很干净，酒店后面就是中山公园，早上6点多，就有老人在锻炼，放的太极拳的音乐还是挺响的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通便捷，从中山公园南门进北门出即可到达。卫生干净，一次性用品添加及时，提供免费上网。不足之处：房内光线较暗，暖气不足，淋浴房较小。店外促销广告说春节入住赠送早餐，但总台却说现在不送了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方面，环境及早餐还是不错的\n\n如果酒店前台的服务更好一些就好了，因为让他们帮忙叫车，总说自己外面去叫就行了，这是可以做得更人性化的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了点，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。卫生很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，总的来说满意，就是半夜里遇到了一个酒鬼，在我们房间门口小便，晕到，不过这个不是酒店的错，总台反映很快，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床真不是一般的大，环境什么的都不错，总台很好，服务员也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还方便 不过房间相对偏小 比较不能适应 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的小巷，性价比一般，多人可以选择商务房比较合适。。。隔音有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花晒不好用！水压不给力！搞卫生不干净！隔音差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错。价位在厦门来说还是挺经济的。稍微旧了点，窗户隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但交通还算方便，旁边还有Brt。离中山路也近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋春节入住两天，还不错，早饭好，房间挤了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,简洁卫生,服务非常好!而且我们订的是迷你房,之前以为很小,谁知道是双人床,比想像好多了,很好!推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂不错。酒店在弄堂里安静但不打车真的找不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门菲特利酒店不大，但很干净，离鼓浪屿也很近，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，周围是花市，旁边是公园，酒店还干净。服务员热情，看见我带了小孩，还给我换了一大一小的床。停车停在门口，但服务员说２４小时有人看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门之行一直交通是困扰我们的，酒店位置还可以，就是打车很难，标准房的一大一小床的设置非常好，非常适合我们一家三口之行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，实惠，交通也很方便，今后来厦门还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很不错~\n离中山路什么的都很近。\n很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。房间还算干净。就是小了点。价格好象还是偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有预想的好，还行吧，走廊的门不大隔音，厕所淋浴头放很久才热，房间灯光有点暗，其他还好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还不错，司机一般都能找到.离机场不远,打车四十多点.离步行街也很近.总体来说还算是很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行,迷你房太小只能换标间,标间还是不错的,就是好像在小巷中一样!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺破的，唯一能吸引我的只有能免费打国内长途和房间里可以提供电脑及上网，但电脑配置很差，速度很慢。最不满意的是，我去的时候厦门旅游局有规定：凡住宿在思明区的游客都可赠送环岛巴士票，但我们没有拿到。我去坐环岛巴士的时候，看到好多人都是拿着赠券去坐的，而我是付钱的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置不错，屋子很大，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和交通很方便。房间有点小。床上用品有点旧了，但是打扫得干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无办法啦，临时更改酒店，没有准备，168的价格还是挺实惠的，反正就一晚，算了。实际来说，确实挺小，不过，该有的东西都有，性价比高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是湖景大床房，房间挺干净，比较安静，酒店服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，经济，时尚，到了酒店就觉得回到家一样，觉得温暖。服务人员反应迅速，且质量好，非常适合背包一族。离火车站和中山路步行街，还有鼓浪屿很近。不错的选择。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在中山公园北门旁边，旅游，餐饮都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，靠中山公园。应该湖景房会比较舒服点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大.蛮舒适的..隔音不好!~走廊的声音太大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费的国内长途，还不错。桌子上没有台灯，很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，去哪都很方便，对得起这个价位~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点偏，交通不方便。房间的价格有点偏高····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过房间设施有点简单。订的是湖景房，景色确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不临街，环境挺安静的。\n房间不大，不过条件不算差，对比价格可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是酒店位置有点偏，不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好的，比较安静，就是交通不是特别方便，尤其是早上打车的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，房间太小，性价比不够高，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作為經濟型酒店來說，還算不錯。部分房間有些陳舊，清潔方面也有待提高。如果洗澡洗到一半，發現牆縫裡爬出一條不知名的蟲，下次你還會入住嗎？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，大床房，就在公园旁，花鸟市场内，周围公共交通还是比较方便的，离中山路商业街不远，步行可达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净,就是地方离码头有点距离.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，满意，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还算干净 就是旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较好找 去哪里都很近 房间内还有电脑 很方便 房间的面积也很大 还有那个超大的床 很舒服 下次还会选择入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很不错，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室较脏 以后不会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不能算非常便宜，而且房间实在太小，玄关的走廊放一把阳伞就不能走路了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，住的是市景房，出门很方便，洗手间的淋浴室再大点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了可以很方便地逛逛花卉市场以外，酒店的其他都很一般呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还行，就是卫生比较一般，也不太好找，马马虎虎吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置方便 靠近旅游点 房间还算干干净净的 性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门是个很不错的地方， 这里的酒店也很不错，性价比很高，以后还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，安静，离中山路很近，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,设施齐全！各方面服务都很好！下次还来住一次！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，位置挺好，去旅游都挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 轮渡近 离中山路步行街也近 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调对着床\u3000风向改变不了.\u3000隔音太差.门口出租车少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级大床，位置很好,交通便利，湖景房配了电脑，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境挺好的,就是有点老啦,卫生间再收拾收拾就不错啦。市口很好走到中山路只要十分钟。总之还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净清爽，设备略显陈旧，服务不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，超级大床，就是位置不好找哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离中山路/轮渡都很近,出门就是中山公园,早上到公园散散步,很惬意的,唯一一点就是房间太小了,其他还可以,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地理位置好，交通便利，到主要景点都有直达的公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件方面一般吧，不过地理位置还是挺满意的，紧邻中山公园，闹市里的幽静，网速也很快，值得称道。总的来说性价比还是挺好的，下次仍会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上来说，菲特利还算性价比比较高的酒店，湖景房比较宽敞舒适，就是配的电脑性能不佳，记得好象就228M内存，实在太卡。不过2X2的大床还是挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,服务一般,假日经济稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感觉不是非常的好，房间有点潮，也很小，不在街附近不太好找。不过好象能打国内长途，离中山路也不算太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很一般，不过订的是湖景房配了电脑，算是个特色，虽然自己带了本子。不过网速还是蛮快的，有比较需要上网的可以考虑下。总的来说性价还是OK的 下次的话应该还会过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在花鸟市场里，可以免费听鸟鸣，后面有个公园，但是房间太小了，里面的设施也太落后了，洗手间很小，反正就是小，我是208元的市景房，也就能看见前面的一条弄堂，哎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住,房间尚可,价钱适中,服务员态度不太热情!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说很好住，周围好吃的很多，地理位置好，交通方便，而且价格便宜，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉性价比很高，早餐不错，服务员很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是房间太小，早餐不错，交通不够方便，价钱适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的。火车站到酒店可以坐快线到二市站。房间虽然不大但是很整洁，冼手间还不错，就是下水通道有点堵。枕头有点低，但是可以问服务员再多拿一个。总之，还不错。离中山公园很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还可以，位置不错，离中山路步行街很近，旁边有家咖啡吧很有情调！酒店床单霉味较大，卫生间也比较小，没有吹风机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，床超级大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施比较陈旧。一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太差了  水几乎是滴出来的  要是冬天洗澡会冻死人的  差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。地方交通便利，不过是在小胡同里，有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里交通很方便，但又不在大街上，很安静。前台服务很热心，本来定的是标准间，看我带了小孩，特意给我们换了母子房（一个1.5的床、一个1.2的床）。还有这里可以免费打长途。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+本人成功入住菲特利酒店一夜：酒店卫生和价位还可以，就是隔音太差…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还不错，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店位置很清靜. 設備還可以. 服務態度佳. 價位適中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很满意，前台接待人员很热心，迷你房也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地位位置適中，打的到轮渡或中山路车费也十一，二元左右，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点小 周围好吃的不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们预定的是市景房，房间比较迷你，除了床和桌子外，基本只剩下转身的地方。所以我们比较好奇，市景房已经这样了，迷你房是怎么个迷你法。\r\n言归正传，房间总体还比较干净，房间里没有电吹风，但是可以打电话向客房服务要。\r\n最赞的是周围有很多好吃的。如果你像我们一样是饕餮之徒的话，建议选择这家酒店，如果注重入住的品质的话，请忽略。（湖景房米有住过，特意去中山公园看了一下，那个湖比较小 基本就是一池塘）\r\n酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，只是设备简陋了些，房间小了些，由于酒店位于胡同里面，所以有时打车会麻烦些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间 有股奇怪的味道 性价比一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来以为花这样的钱只求一个中等的酒店就可以了，没有想到这个酒店给我了惊喜，舒适的环境，靠近火车站，厦大，鼓浪屿都只有起步价，旁边就有中山公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生及環境都不錯只是離鬧區稍微遠附近有很多花店不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好 周围好吃的很多 离轮渡也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于幽静的中山公园旁，交通便利，不错啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于幽静的中山公园旁，交通便利，不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的,位置也可以，环境比较好，就是对面那家饭店不好，很黑，千万别去吃（黑风大排档）', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床比较大，其他一种般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小但好在地段还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，特别是地理位置较好，坐公交、BRT都特方便。床特别大，非常适合一家三口居住。但是房间活动空间有点小，淋浴房的花洒水流不够大，马桶冲水不畅。希望今后能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除房间设施还行外,服务卫生都很一般,服务员缺乏积极性,周围环境和佳,缺乏吃饭的地方.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，离中山公园也很近，房内可以看到中山公园的湖，不远处还有美味的小吃，叫土笋冻。相当不错的居住环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房真的很迷你，除了在房间可以随意拨打国内长途这个条件比较好之外，电视只能收到3个台，卫生也很一般，门锁就一把，满不安全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，位置太偏僻了，字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的“大床房”还真是大床啊，起码能睡4个人。\n地方还是挺方便的，“公园东门”站出来公交车不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '菲特利的地理位置还好啦，但是在一个小路里，不是很容易找到，\r\n楼下有一个CENTRAL PARK COFFEE,环境很好。晚上可以小喝一杯。\r\n早上自助15元一位，吃的还算不错~~挺丰富的。\r\n住宿环境挺干净的，床比较大~\r\n但是卫生间不是很好，小，而且比较脏。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个酒店住了两天，感觉不是很好，太简陋了，只有电视，电话，空调，房间里面其它什么都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的床很大，就是隔音效果不好，大堂服务员态度真好，还会介绍好吃好玩的，酒店旁的阿矮大排档吃了两次，实惠，好吃，上餐速度超快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错：出门步行约10分钟就可到公园东门站，去厦大、胡里山、南普陀很方便，去轮渡坐船往鼓浪屿也很方便。我们在厦门除了在鼓浪屿住了一晚，其他时间都住在菲特利了，都是在公园东门车站坐公交车，最后去机场，也是步行了约10分钟到了BRT的二市站，坐了快1线然后转L19，总共花了不到35分钟，很方便。 \r\n、\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净服务规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，出行公交很方便。还好看了其他人的点评没有定湖景房，千万不要定湖景啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很不错，湖景房也很安静，床也很大，服务也不错，就是洗手间水管漏水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没有，自助早餐没东西吃，不过其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+厦门菲特利酒店湖景房靠中山公园，很安静。房间大，很干净。就是离开结账时，前台小伙子少找一百元，告诉他后补找了，结账时要小心点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏僻，在胡同小巷里，不好找，如果是开车的，该酒店没有停车场，车只能停在酒店前的人行道上，能停的车不多，晚到了可能没地方停车。酒店前小路非常狭窄，常常会因为双方向来车而引起拥堵。酒店卫生状况实在一般，临街的会很吵，对睡眠质量不好的不建议去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置和宾馆的服务比较不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店,卫生满意,服务满意,设施齐全,就是房间和卫生间有点小,硬件有伤,不过会给朋友推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店作为一个快捷商务酒店 ,入住还是很划得来的,位置方便,推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 交通还算方便 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '菲特利，房间空间还比较大，地理位置还可以，但周围购物环境欠缺点，房间整体住得还舒服，也比较安静，服务员态度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以。。。我的意见大家还是忽略吧，呼呼。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次对这个酒店已经发表过点评了，这次再补充一点：\r\n关于吃饭：酒店对面的黑风大排档就不要去了，网上已经臭名了；附近的阿矮可以去试一下。但是强烈推荐去佳味，就是酒店出门向右直走第一个路口左转，有一块空坪，全部是做海鲜大排档的，我们是走之前去吃的，佳味的老板很厚道，价格也很低，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于一条小街中，比较难找；所谓的湖景房，就是窗外有一小水潭，离湖还差很远，有上当的感觉。前台只有一人，服务慢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '      ok\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店空间不是很大，最大的问题在于装修，细微的地方可以看到酒店没有花什么功夫，十分的粗糙。\r\n不过整体的感觉很舒适，床很大，被褥都很舒适，地理位置也很不错，价格很便宜，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重表扬该酒店的服务。由于赶火车来不及，因此没有拿住宿的清单，酒店服务人员还帮我快递到公司，这样的服务真的非常的不错，以后来厦门还会住这家酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到达前台的时候被告知没有预定的记录，但是很快就解决了，前台的态度真的是非常的好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体还算不错，就是设施不太全，不过床很大很款我很喜欢，交通还是挺方便的，离鼓浪屿打车就是起步价就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说比较便宜就是了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好小，住着不是很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门菲特利酒店从一进我订的房间就觉得很喜欢，喜欢它家的床，喜欢他家的窗帘，喜欢他家有电脑玩，有免费长途可以打。住的两天里，床很舒服，服务很好，还有给我们清洁，晚上饮水机没水了来给我们装水，还借给我们吹风机。真的很有家的感觉，很温暖，以后来或是朋友来一定会推荐这家，还是老样子，带电脑的湖景房哦，呵呵~~希望完美的服务可以一直持续下去哦~~~ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从一进我订的房间就觉得很喜欢，喜欢它家的床，喜欢他家的窗帘，喜欢他家有电脑玩，有免费长途可以打。住的两天里，床很舒服，服务很好，还有给我们清洁，晚上饮水机没水了来给我们装水，还借给我们吹风机。真的很有家的感觉，很温暖，以后来或是朋友来一定会推荐这家，还是老样子，带电脑的湖景房哦，呵呵~~希望完美的服务可以一直持续下去哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不是很好，不过位置还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好偏僻,什么市景房,全假的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '图片拍起来很好看,其实根本不是这样,说什么市景房,从窗户看出去全都是一堆破房子,隔音非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，位置确实有点不好。。。窗帘的缺陷很大。。窗帘偏小了。。拉不紧。。一不小心就会被外面看到。。总觉得有点不安全。。价格总体觉得偏高。。但由于地处厦门市区。。尚可理解。。还有沐浴露和洗发液合并为一瓶。。让人觉得很不专业。。酒店怎么能这样。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，就在中山公园的北门，据说以前是新加坡酒店，看来很有历史了。离旅游景点鼓浪屿很近，当天晚上很晚了打电话给旅游柜台都有接受预订，而且小姑娘的声音非常娇滴滴，有些受不了了。总之酒店的服务都很到位，小姑娘都很有气质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，比较干净，也很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是房间有点小，不过还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务也好，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，性能比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是迷你房，挺不错的，可能是新装修的，没有像有些人认为的不整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，酒店位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，床挺大的。比较干净整洁。位置也很方便，到渡口、厦大都只有一部车就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般\r\n当时订房时候说是有电脑\r\n但是你去的时候，帮你安排的房间是没有电脑的\r\n要到第二天才帮你换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打死我都不会再去那住了，238的价格，一种被骗的感觉，什么装修都没有，房间里什么都没有，甚至连瓶水都没有，门是破破的老旅社那样的木头门，浴室的天花板还会掉下整块的石灰，酒店位置不好，附近都是很古老的房子，这种酒店最多也就值个100块，就算是50块我都不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小弄堂里面，位置不好，房间装修看起来不合理，毛巾浴巾有一点点发霉的味道，总体感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不怎么好找,不太干净\r\n靠近动物园，夜里有鸟叫声，吵得睡不着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不怎么好找,不太干净，便宜倒还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格小贵，地段不怎么好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，不好打的。性价比不好。服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在中山公园北门口，下面是花鸟市场，都卖花店！位置有点偏，不过总体来说还算可以的了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以延迟到一点退房，不错哦，推荐\r\n\r\n以后还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近动物园，夜里有鸟叫声，吵得睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，离车站什么的都很近，房间一般吧，厕所不是非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在花鸟市场里面，外面破破的，主要是看中里面有电脑，其他的设置都极其一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯的酒店價錢也ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错！房间设施稍微旧了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首次入住比较难找，熟悉后位置还是不错的，BOT交通也方便，服务较好，房间干净，空间较大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧了些，房间也小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，饭店下其实就是花鸟市场，配套设置一般，还算对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好了！说的过去，位置一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好，服务好，干净，性价比高。唯一遗憾的是酒店所在的溪岸路知名度太低，不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山公园北门，BRT很方便，二市站下来走几分钟就到。大堂还可以，不过市景房的设施太陈旧了，而且隔音很差，性价比还可以，不过这个价位也有不少其他的酒店可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一期间入住5楼湖景大床房，房间够大，布置温馨整洁，还有电脑可上网，有家的感觉，下次选择住宿还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 ，不过位置一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然在中山路附近，但是位置不是很明显，房间很小，所谓市景房，窗外是小街道，没什么景色可言，总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐，感觉床单不太干净，最气人的是洗脸盆：一边洗脸台盆下面一边漏，搞得裤子都湿了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中山公园的白鹭整晚的唱啊唱的，搞得人上半夜没法睡觉，下半夜实在是累了迷迷糊糊的才能睡着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好服务员大妈人也很好要什么就给我拿什么！态度也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里比较小，尤其是卫生间、淋浴间太小了，有时候转不过来。，大厅装修的还真不错，不过有宽带速度还可以，长途电话随便打，有商务的朋友可以试下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进酒店的外面还行，可是到了房间就不行了，里面太小了，卫生间太小了，淋浴间更小了，想转个身都难，要是便宜倒行，我住的是208啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置一般，住的是市井房，临街相当的吵，房间卫生情况一般，不太满意，最失败的是凌晨时分隔壁在修锁，敲门修锁弄的巨响无法入睡，此行最失败的酒店，以后不会再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床超大的，三个人能睡，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近中山公园，挺不错的酒店，就是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置和舒适度一般。不过同等价位还算过得去啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，靠着中山公园，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便是挺方便的，一般般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的餐厅装潢不好.(我曾点评过)这次再住已装潢过.环境不错.但现在变成不免费送早餐了.我希望能继续保持好的方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人定的市景房，看到的都是哪是什么市景，是一片破屋顶，定的时候说有无线上网，可到了酒店连电脑都没有，到服务台问   只有网线没有电脑  真是郁闷 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '夜里下了飞机，从厦门高崎机场打车过去11公里多，花了40块钱，酒店的装修不是很新但是房间很干净、服务人员的态度很好。到达时已经凌晨两点了，因为在飞机上睡了，所以不困，房间提供的电脑有点问题，打电话给前台，马上就有维修人员过来并很快解决了问题。我订的是湖景大床房，在5楼，窗外就是公园的湖风景不错，缺点是公园里有个鸟舍，养的好像是白鹭，晚上叫声有点恐怖。房间最大的特点是房间大，有将近30个平米，床大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要插头转换器，吹风机都挺及时送到的，位置很不错，中山公园边上，闹中取静~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务良好，性价比值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边环境不错，楼下还有一家很不错的咖啡馆！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，周边环境不错，楼下还有一家很不错的咖啡馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，订的湖景房，能看到公园，服务很好，酒店旁边是公园，孩子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得是不好的啦。 地方偏僻不说。 湖景房那根本就是个小池塘“可爱”得很。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太远了。 湖景房让人大失所望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设备不多，但够用、舒适。地理位置很好，走不远就是公园、车站和快速公交站。总体性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较年轻时尚 感觉不错 唯一问题 就是打的实在不太方便 在小巷子里面 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三月初，亲人离世，带着离尘的心情，入住厦门菲特利酒店，静静的环境，良好的卫生，鼓浪屿的海风，厦门的恬静，心情好多了，三天后依依不舍的...  ...回到了上海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不是那种比较高级的，但是从性价比来说是非常不错，前台及楼层的服务员服务态度非常好，装修也蛮符合我的感觉，觉得经济不是特别好的可以选择这里，是预算在200元左右的朋友的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床巨大，房间巨小，干净但是设施简陋，200多一晚实在有点不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，交通挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便，周边的交通到各个景点都有公车，不过厦门打的也不贵，就是地理位置自己找的话不是很好找，不过打的的话司机都知道这个地方,其实就是中山公园北门。\r\n大床超大，睡3个人也没问题。\r\n就是有天晚上居然有什么经理来敲门问昨晚有没有外宿，难道是协助调查？不明白，也没有给清楚的解释，莫名...\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很方便,其实就是中山公园北门。酒店到主要景点都有直达公交车。大床真的很大，睡3个人一点没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，340多元钱一晚根本不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次去厦门还会入住这家酒店，卫生条件很好，床位很舒服，只是服务有点问题，我提前定好的房间，到那里却说没有，看来前台和网络没有沟通好，害得我打了好几个电话落实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间里面有\u3000烟感\u3000里面装的会不会是摄像机？\r\n\r\n\u3000卫生还可以\u3000设施比较久。。其他还不错。。\r\n\r\n服务很好。。\u3000但是这个价位性价比确实不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较幽静。。。位置还算不错。。。走路比较方便。。。\r\n在快捷酒店中应该能算中等，没有什么优点。。。卫生间比较差。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小，位置不太好找，离中山路倒是不远，卫生也好，不过价格偏贵，性价比不高，停车位也少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，前台女员工态度比较好，男员工责差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 設施有點久，性價比不太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生方面很干净，服务各方面响应速度快，该有的设施基本都有，不过不在大路上，比较难找，而且停车位少，房间非常非常小，比一般的快捷酒店小很多，而且由于春节，300多的房价性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还好,离鼓浪屿，中山步行街都比较近，但就是很少有人知道酒店在哪里，服务还好，设施就一般，而且房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   后面就是中山公园，非常幽静。位置不错，步行10分钟不到就进入中山路步行街，穿过步行街就是轮渡码头。向东植物园，向西白鹭洲，都是步行10多分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境,空间还可以\r\n\r\n卫生间有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净卫生，和条件相比，价位稍高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然没有图片看起来大，依然够宽敞。2*2M的宽大床体足够一家三人睡，而且是我喜欢的稍硬床。湖景房电脑网速很快，孩子非常喜欢。早餐品种丰富，就餐环境好。酒店位置周围有不少花市，旁边竟然就是有名的斗西路，有一家很小却有名的西门土笋冻。另推荐酒店所在巷道的阿矮大排档和老蔡小吃的面线糊。\r\n唯一的遗憾是房间的空调有问题，热风在没有觉察中变成了冷风，将一直在空调下上网的孩子吹感冒了，在我们走之前的那晚也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和其它快捷酒店差不多,交通一般.卫生服务还算可以,和7天很相似,还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得整体感觉还可以，就是设施旧了一些，别的还行，位置挺方便的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，设施感觉有些陈旧，酒店位置还算方便，服务一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，不过可以逛一下厦门的早市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧了，环境干净，服务还比较好，有道路是单行道的，第一次去不是太好找，价格很合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢安静的，请选靠近公园朝向的房间，挺安静的。卫生，设施，一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.位置不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不是太好交通有点不方便,不过酒店的内部环境还是挺不错的房间也还行设施和卫生都挺不错的,服务态度也还行,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,随时可以逛公园,干净,服务好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，但是硬件实在太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以但是里面设施感觉应该是用久了有些陈旧,服务态度还可以,位置还是挺好找的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，尤其是洗手间。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房值得推荐，房间宽敞明亮，而且没有外围噪音。位置也不错，距离BRT很近，到机场、火车站和轮渡码头都很方便。\r\n不过床单似乎洗得不是很干净，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内电话免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有肥皂，卫生设施稍微有点差，其他地理位置倒还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '消费券使用起来不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个比较静的巷子内，但交通也还算便利，可步行至植物园。酒店房间还不错，只是配电脑的房间只有五间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的床是史上最大的！太牛了！5P都没问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不怎么样，不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店位置特别方便，设施也还性，整体感觉性价比还可以，不过我觉得酒店要是把卫生做的再好点就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行。但酒店设计中很多细节没考虑到。我住了两天，在5楼电梯间和走廊交界处踢了5次脚尖，只因那里有个坎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在中山公园附近，公园有一个门开在酒店旁边，可以直接进去，住的湖景房，可以看见公园里的湖，周末可以听到公园里儿童小火车跑的声音，可以看到公园里锻炼的人们，很有生活气息，去市内各个景点都不远，就是在胡同里有时候打车不方便，要走出去。酒店服务很好，有一次我抱着孩子进去，服务员看孩子睡了我又拿着东西很辛苦，就主动帮我拿东西并一直送到房间。早饭虽然很简单，但是倒是可以适合南方人和北方人。房间里有电脑，上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施落后，交通不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房房间很大，床是2米宽的很舒适。房间内还有饮水机。虽然装璜不是怎么很新，但总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好吃，且很快就没得吃了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好在一个小巷子里，交通不便，设施落后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，市景大床房很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置在小巷里面，但走十多米就到大道了，有多路公汽可直达轮渡码头。性价比不太理想。感觉应该在两百以下比较合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆在老城区，出门不是太方便，离机场也有些远。宾馆的服务很好，服务员都很客气,但房间很一般.房间里除了那张二米的大床让人非常舒服外，没地方可夸了：）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内给人感觉一点也不舒服.通过网上看360全景感觉不错,但是入住之后跟网上显示的不一样.酒店的位置在巷子里,不太好找走出来10分钟左右,周边的交通也不是很方便.硬件设施很不好.下次不会再选择了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很陈旧,下次再也不会入住了,卫生差,服务一般,墙面上黑糊糊的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是比较好找的出行方便的,卫生和设施还是比较好的,性价比还是挺不错的挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场很小，在门口一小块地方，不好停车，内部的环境也比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，床很大，就是房间感觉小了些，活动不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要住湖景双床房，两张2*2米的大床，很舒服~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通，性价比都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本定了湖景房，入住时才被告知没有了，只有街景，要不是天时已晚真想换一家。街景比湖景房小很多。\r\n卫生设施一般，如家会更人性化一些。\r\n地理位置闹中带静，还不错，附近有很多地道大排档，味道都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离市中心很近,出行都很方便,但房间的硬件设施有些陈旧而且也太简单,下次还更愿意住如家那家连锁酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，价位适中，其他都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很安静也很宽敞，湖景大床房床确实很大，服务台也是有求必应，我们定了服务台的旅行套票，还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷里不太容易找，靠近花市，如果选择市景房就会比较吵了，湖景房还是不错的,价格也还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，下次我还会继续住呢！还可以免费打国内长途电话呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通还是比较方便的，入住条件一般。特别的是酒店的国内电话全是免费的，而且还有小灵通出租，国内电话也是免费的，这是最大的卖点。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度超好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还不错，但是房间的设施太简陋了，尤其是卫生间，还有房间的格局，布置，还有就是也没有所谓的茶具，这是酒店最基本的配置，希望你们酒店把这方面做好了，我相信一定有很多顾客喜欢，最重要的一点就是房间需改造下了，特别就是每个房间都必须有一套茶具，茶桌，因为我们福建人最喜欢的就是喝茶了，你们说是不是？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我的那个房间比较小一点，所以里面的设施就简单点，但是还是很干净的，服务人员的态度也还不错，而且酒店本身的位置也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在当地来讲还是不错的,位置挺好的靠近轮渡去鼓浪屿还是很方便的,住宿条件也不错的,房间打扫的也很干净,设施方面也比较齐全的.我觉得这样的酒店值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置不错，去展会中心很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了早餐一般，别的都不错，位置也特别方便，我挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这个酒店真是无语。\r\n居然还是排在第一位的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通方便，房间里面的设施也很新，非常不错的酒店！下次去还会预定的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,出行都很方便,卫生和服务方面都不错,就是房间的硬件设施上有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，酒店不是在街边的，在里面，经过的出租车少，有点不方便，不过它的环境很好，在公园附近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的服务和卫生都非常好，虽然房间有点小，但一个人住还是很不错的。地理位置也不错（虽然离机场远了点），离海边比较近，有时间还可以去中山公园散步。感觉最满意的就是酒店的床又大又舒适，而且还可以免费打长途电话，免费上网，出门还可以租用小灵通，服务很体贴哦。如果不是很喜欢购物这里是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积太小，网上说有18平方米的房间，其实只有12-13平方米，除了床是2X2米属实外，整个房间显得太狭小了，人都活动不开。地理位置也不是位于市中心，离步行街有个2-3公里，周围都是花店，吃东西不方便。离海边也较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果有可能,还是可以选择比这里更好的地方入住.唯一可以表扬的就是它的床比较大,比较舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，这样的房间要330元一间，实在是太贵。酒店周边吃饭的地方相当少，附近的大排档还有宰客现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，卫生和服务做得都很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅不错,房间和卫生间比较小.含早餐的,但早餐东西不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，免费早餐不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,但是实在是太简陋了,床很硬不舒服,卫生不好.订的是湖景房,推开窗看了一下,不用说是湖景,连市景也看不到,国内电话免费,是不错的服务.早餐一般,节假日人多,酒店没有预先计划好,很多人没吃上早饭.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离商业街和鼓浪屿距离不算很远，到了晚上吃东西不是很方便，交通不是很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边是公园，所在的街有好几家大排档，酒店一般，位置不错。早餐品种不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以成为商旅的居住地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价格来说在厦门可以找到更好的，整体来说只能说是 很一般，如果是来厦门旅游就不是很建议住这了，还有更多的地方可以选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，卫生较好，服务比较周到，位置，去厦门各地都比较方便。只是房间设施需完善，如配备舒适的办公椅，电脑（原以为房间不配电脑，换房才知道有的房间配备）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，适合入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一斑斑\r\n邻近中山公园，地理位置优越\r\n早餐简单,对面的餐馆给我过期的发票,\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床超级大，很舒服。地理位置也不错，就是有点旧，厕所的墙壁都黄黄的了呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体感觉好.特别是能延迟到下午二点退房我觉得很好.下次我去厦门仍然会住这酒店.但尚有不足.望改进.1.早餐太单调.餐厅能否再装潢的好一点.不要让客人觉得象个临时的房子.2.服务再周到些.洗漱用品不要等客人叫了再送过来.3.捉高规范服务员素质.不要让客人等服务员乘电梯.以上是个人感觉.如有不妥请指正.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次去厦门再住这家宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧,卫生还挺干净的,早餐不是太好,位置当时找的时候坐公交车不是找的话不是很方便,其他还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好.价格也比较合适,挺喜欢的.下次出行的时候还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件挺好的，硬件配备也比较完善，交通挺方便的，整体来说很满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务比较一般不是特别好，不过环境和设施都是不错的，交通也挺方便的，价格又优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间里的硬件设施质量很差,住着不是很舒服,人员服务还可以,蛮客气的,不过性价比比较差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的,下次有机会过去,还会选择这家酒店；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，隔音又不太好，太吵了，别的还可以，总的来说住的不是很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的实际位置与网上所看到的有些处处,不是很方便,不过住宿条件都还可以,价位也还可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错,而且离当时办事的地方比较近,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店还是不错的，除了房间里的设施稍微有点脏以外都是不错的，设施是比较齐全的，服务也挺好的，交通也方便，总的来说还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是双床市景房，总体来说性价比还是挺高的。交通便利：距斗西路口的公交站和brt站很近，到机场、市中心、轮渡都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小的，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店位置不是特别的方便，不过在这个价位来说算是还可以的，而且酒店还算比较干净，服务态度也还不错，整体性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积有点小,不过蛮卫生的,而且位置也还可以,挺方便的,价格很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，但还可以使用；私密性很好，没有任何打扰；房间很宽敞，床很大，较舒适。总体感觉良好。如果能提供晚餐和夜宵就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的小吃很好吃！\r\n纪念品可以去附近的“集正”买，可以预订，还比景点和算 ！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件感觉一般，服务和卫生条件也不怎么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是价格比较贵,房间面积也有点小,其他方面都还是可以的,要是价格能够再便宜些,就还是可以推荐的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务方面不算好也不算很一般，主要这家酒店离旅游景点很近，出去玩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以,各方面比较满意,卫生很好,位置比较好,设施比较新,还是可以再次选择的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的床特别大显得房间比较拥挤,我定的海景房但是根本看不见海,酒店没有车库停车不方便,不太安全,设施比较差,卫生间用的东西都比较次.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以了，服务蛮热情周到的，房间里卫生弄的挺干净的，就是早餐不太丰盛，周边环境有点吵闹，房间隔音效果不太好，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市话、国内长话免费，还可免费使用小灵通（要交押金400元），很适合商旅与度假。\r\n美中不足：1 地点不好找，其实在中山公园北门旁（距离30米），中山公园北门可作为一个标志。2 宾馆只提供早餐。但中餐和晚餐可在边上的cafe吃，西餐，也可挂帐到宾馆，味道不错，就是价格贵些。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境挺好的,也蛮干净舒适的,而且价格也比较优惠,还是挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型比较小，比较陈旧，服务态度也不好，而且酒店在一个小巷子里出行也不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及酒店房间的设施都可以的,价格也可以接受的,酒店的位置不错的,出行很方便的,值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还是不错的。虽然在找它的时间颇费了一点周折，走了一大段路，建议初次入住的人先和酒店联系一下去的路线，免得走冤枉路。小灵通在自助游的行程里，帮了大忙，酒店的服务还是周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的大床真是好大,真的够四人睡.湖景房面对的湖没有想象中优美,大约7:00多公园就有很多人拉,有点吵,总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的不能再小,只有一张床的位置,走路都很不方便,没有沙发和茶几,电视也不是液晶,很占地方,也没有卫星电视,卫生间也很小没有玻璃门,只有浴帘,浴帘上有斑点,很不卫生,如果不介意不像我这么挑剔,这个价位个人觉得还要在下调一点,不然很难让人接受.另外地方很难找,在一条很小的小巷子里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店设施不好比较旧,装修不好,位置也比较偏,总体感觉这个酒店比较差,不会推荐给我的朋友们', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所在位置不错,出行很方便.酒店虽然在小巷,但不用走很远就能到厦禾路,厦禾路上车很多,非常方便.酒店很干净,服务态度也很好.在酒店旁边的马路上有很多排挡,边上还有个开放式公园,吃完晚饭散散步很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次 才发现楼下有一个 很小资的咖啡馆 水岸，不错。湖景房可以听到湖对岸动物园 孔雀的叫声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施太简单了；而且面积也比较小；不过住着还是比较舒适的；位置比较方便；不过总体感觉价格还是有些偏高,如果能再优惠一些就更好了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间的用品补充的不及时，还得去催他们，离中山公园很近，早上起床后，可以散步赤去，心情很舒畅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，也比较卫生，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施 条件还可以，服务也不错，我已推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错，性价比比较高，就是房间太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，比较方便，只是房间和图片不太相符，明显小很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了设施条件一般,其它方面还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门菲特利酒店,\r\n缺點:1.設備一般 不是很好,2.早餐菜色也不是很好,\r\n優點1.位置鬧中取靜 2.提供的寬帶上網速度快 3.價錢便宜 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  从机场乘出租车去的酒店,司机说那酒店不好,强烈推荐我去春光或是金后.还说不要车费[其实是羊毛出在羊身上],但我还是说去看看再说.到了那里是条小路.不靠马路.旁边就是中山公园.环境没有司机说的那么差.我和lg决定住下来.两天住下来印象最深的是湖景房的大床真的是很大{四个人都能睡了,哈哈]真的很舒服.房间里有电脑可以上网.其次是服务态度极好，有问必答.非常客气.交通也蛮方便的.唯一不好的地方是我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说 这家酒店是超值的，性价比绝对OK 228大床带电脑 还能免费3小时长途，而且很安静，离景点都特别近，设施方面稍微偏简单就牙刷跟牙膏梳子 其他没拉！不过总体很不错可以给4.5分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处地理位置非常好..去几个大景点都很近..第一天去厦大我叫了出租.第二天我都乘公交的..从斗西路出去可以到厦禾路..那儿到轮渡和中山路只有三站路!!才2元钱..厦门交通很方便..而且酒店离BRF线很近..去园博园就是做的BRF..到了嘉庚体育站换乘也很方便.但千万别城集6线去园博园..等了半个多小时.我都没看到一辆车.而且..BRF可以转L19直接到机场..只要几块钱..酒店就在中山公园旁边..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还行，干净整洁，就是房间比较小，。酒店的位置很错，外出比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，但是快捷酒店的硬件都比较一般，就是位置不好，在一个巷子里，感觉比较偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有比较偏，而且是在一个家属区里，不在主干道旁边，别的还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧了，主要是建造的时间比较久，要是外地人到厦门住这比较好，酒店附近是中山公园，傍边有咖啡馆和酒吧，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 旁边的水岸咖啡很不错 ~\r\n\r\n旁边就是中山公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  靠近公园和花卉市场，安静清幽，居住环境不错！\n\n  酒店没有餐厅，离周边超市、KFC、饮食店要步行10几分钟，不是很方便。\n\n  厦门要硬性收取4%服务费，信价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，也很干净，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店可以免费拨打长途电话三个小时,而且每名房客还可以获赠免费早餐券,早点内容还可以.到轮渡也挺近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，整体的服务和卫生工作非常好，配套的设施也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离市区很近, 设施齐全, 服务完好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很便宜,服务和卫生都还可以,只是位置虽然是在市中心,但是是在一个比较老旧的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '切勿发表违反国家法律和反动言论，字数限制在2000字内', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时住的酒店的房间面积太小了.位置交通也不是很方便在小胡同里面,很不好找.下次再过去一定选择在码头近的酒店,那边的价格还会比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月23号到的厦门，刚开始出租车司机还说酒店很烂，当时心就凉了，而且一到酒店服务员说我订的湖景房没电脑，不能打国内长途，结果一再要求下，电脑有了，一到房间长途也能打了，看宣传单还有小灵通可以用，而且都是免费的，只能说酒店服务员工作不够负责，房外的湖景只是一个小公园的湖，而且我住的三楼基本看不到，被前边的房子和树挡住了，电脑配置一般，看网页聊QQ还凑合。总的来说248的价格还不错，不过厦门酒店仿佛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要表扬一下，我那天早上退房了手机漏在酒店房间了，回泉州的半路途中发现，马上打电话去酒店问，心想应该凶多吉少，虽然电话是买了不久心痛，但是丢了里面的电话号码就更为难了。马上借来朋友的电话打过去试试，没想到电话还通的（一般捡到手机当然马上关机！），接电话的是酒店的服务人员，说他们收拾房间的时候发现我的电话，由于无法联系到我，就等我打回来认领了。好在车还未出厦门，马上掉头回去取，做了些辨认和手续就取回电', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了楼下的一些评论好坏参半，有点犹豫，不过我一朋友住过推荐就不妨试试。亲身感受倒是挺好，很干净和安静，服务和附加配套都很周到，合乎我对外出住酒店的几个满意标准吧。\r\n首先每个房间配上免费小灵通的"便利"很合我们短途逗留者的需要，打市话和长途都是免费的，完全节省掉长途手机的费用。还有免费上网，接上手提电脑就可以用了，很方便，真是要表扬！\r\n另外还有免费的接机场服务，虽然说厦门机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体可以、性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜,服务态度也不错,很干净,挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有些偏，不是在市中心，其他方面还是可以；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度不好，设施也很差，很久，地理位置还偏僻，连公交都没有，只能打车去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡把人搞崩溃,热水只有一下就没了....连着住了三天,免费矿泉水只有第一天有,接着第二天第三天就不给了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是地区的差异，贵阳的如家服务就会差很多，前台办理业务的人员语气和态度要差广州．和华东地区．另外．贵阳如家没法停车也是一个大问题．非常不方便．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月11日入住，酒店在隐藏在一条小马路上，交通不方便只能打的。房间定的湖景房，但比较失望。所谓的湖就是对面中山公园的一条小河。没有什么景色。房间里配有电脑，还带摄像头，比较不错。床也很大。值得表扬的是，房间里能免费拨打长途电话。房间比较干净，但卫生间太差，浴帘发霉。酒店早上送的早餐是隔壁酒吧的，东西不好吃，但尚能吃饱，酒吧很有特色，可以去看看。总体来说性价比还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门市区的一家酒店。不错。服务态度等都不错，房间很干净，亮堂，湖景房面对的是中山公园的一条小河和公园的树林，不错的视野。房间有标准大床，很舒适，房内有电脑，提供免费国内长途。最后离开的时候一行四人还订了每人15元一张的去机场的车票，金杯直送。', '短评打分': 3}
