{'短评内容': '水质不错，但人多导致服务体验下降，酒店房间半夜突然很吵，找工程部来关掉一根热水阀才解决，但已经严重影响休息，可笑的是入住时我还特别强调要安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家温泉酒店住过多次了，休闲放松的好去处，酒店房间宽敞，干净卫生，环境优雅，这次帮朋友订的，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，来很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里温泉园的绿化布局都好赞，但感觉最好的，是这里的服务，宾至如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务非常好。酒店内的配置非常齐全，价格很合理。本来12点退房，我们要求一点钟退也答应了，很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和市中心很近，開車去吃東西很方便，旺中帶靜，酒店設施中規中舉，職員有禮。中間的游泳池是暖水的話會更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，温泉很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常棒的一次温泉之旅~所有的服务人员都很热情，有机会还会再来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常棒的一次温泉之旅~所有的服务人员都很热情，有机会还会再来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单没有成功', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的温泉酒店！非常有名！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境挺好的，是男女小孩混合式温泉，感觉温泉比较脏，人比较多，有蒸气。服务态度挺好的。泡完温泉后可到三楼休息区吃点东西，有茶，玉米，粥，面包，水果等几样食物。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '原来我们中山有那么好的去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉高端选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '泡温泉的高端选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '翠亨园 是新建楼 但房内没有暖气， 入住刚降温， 晚上很冷，, 温泉泡池在房间阳台, 但温泉水只是温不够温暖。泡一会就很冷。  ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体不错的，就是洗手间有点小，设计有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。价格合适，态度也很好。只是走的时候出现了点问题。你们开电瓶车的同事也太不负责了。居然说我们的车刮到你们的电瓶车。要真真查到才告诉我们把，监控没看。就说我们的车，害到浪费我们的时间。最气人就是这件事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次周末游，温泉池里人不多，环境舒适，空气好，地方较大。我们住的亲水房日式房间很舒适，楼下大堂就可以通向温泉区，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大，人少。非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离出差目的地很近，环境很好，有免费♨，但设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體不錯、早餐也好、就是公共溫泉因為清洁原因早8點沒有開放、有點遺憾沒能泡個早溫泉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围景观一流，适合度假；\n酒店房间装修陈旧，与星级不符；\n酒店温泉很小只有7~8个小池（也许是大的装修未开发缘故）；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前听说酒店在翻新装修还有点担心会不会影响入住，结果一点影响也没有。酒店内部及外部的环境没得说，很漂亮。很有度假的感觉。好像酒店有几个大堂吧，房间也分了好几栋楼，里面实在是很大。。。。温泉池目前开放的只有几个小池，但是也足够使用。餐厅真的是很幽静，外部还有水池，免费的早餐也很丰富。房间很大，也很干净，床很舒服，就是电视机是很老旧的那种，又小，淋雨一般，估计酒店是采用地下温泉水的缘故，蓬头上都是结的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，尤其值得称赞的是工作人员的工作的态度。新装修的房间环境不错，旧的房间还可以。公共温泉区池子较少。总的来说还是值得一去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，清静宜人，标间装修比较旧，大温泉还没开放，只有几个小温泉池，没怎么泡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浸溫泉池太小,水不太熱,食店太貴,交通不方便\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十五年前曾住过该酒店，给我留下了很好的印象。只可惜近期酒店在进行设施改造，想必日后会更完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在翻新中，温泉区比较细，但不用买门票，而且早餐水准也高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修房间设施很破旧，温泉对于房价不等值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度差，也不专业！酒店内的温泉更是一般！房间对于价位来说很不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然装修不太好,但送温泉门票，是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，温泉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修，不过商务园跟别墅区影响不是很大……\n住的是5房别墅，装修比较旧了，应该是80年代的产物，虽然在那时候算是很豪华了啦，但现在看来还是相对旧了……\n别墅那边服务人员服务速度跟质量都不敢恭维，比较慢啊……\n不过私家温泉池还是很爽的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月16日晚入住该酒店，门面很好，服务也不错，房间床品还好，就是其他设施太陈旧，电视机还是大头电视机，洗手间的浴缸和马桶很残旧，面漆都磨损脱皮了，镜框也掉漆了，该重新装修了。第二天早上的自助早餐品种很少，350元的房费感觉有点贵，幸好还有个温泉可以泡泡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice place, very nice hotel. The service is good, and the hotel room is great. the only problem is that there is no  big and nice restaurants.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是还在装修中。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟想像中實在有著很大的距離，350的價太不值了，以後不來了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漂亮舒服，就是有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在扩建中，啥都在修。连主楼的前台都搬到商务园，有点不便。温泉本来已经少，现在只开了两个池，有点无奈！游泳池有点混浊，不知道是否跟工程有关！\n房间还可以，自助早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的房，其他同事住过推荐的，所以应该不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静，服务好。\n设施有的旧，周围正在施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很安静，就是温泉很小，数量也不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉太差了，跟龙门铁泉和龙源温泉都没法比啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉池少，水很热，矿泉水都放干了，酒店没有提供；酒店设施比较旧，冰箱坏的又生锈，不明白为什么还摆在那里，房间还算宽；房间蚊子多，半夜都不能入睡，早上发现身上被咬了很多红点；前台服务员工作效率太差，办理退房手续太慢，而且很势利，居然可以让消费高的人插对先行办理，素质太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在在维修中, 很多地方都在建, 餐厅也改道了, 迟点再去吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已是第2次入住, 但经历比上次差, 由于入住比较晚, 被升级到嘉宾楼, 我订的是6间房, 但被分散到不同楼层, 而且房间灯坏了, 由于没服务员当值, 搞了30分钟, 延误了泡温泉时间, 餐厅正装修中, 吃饭要多跑100米外的食堂, 暂时不会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，度假还不错，有部分地方在装修，有点儿吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    大年初七下午5点左右到的酒店。因为是第一次来，开始没搞清楚旧园和新的商务园的前台大堂不在一处，不过旧园大堂的服务员态度很好，听我报完预订信息就指点我该去入口左前方的商务园前台去登记，还特意说，商务园是五星级的标准。去了一看，确实光鲜亮丽不少。房间很宽敞，天花是斜顶的，有小别墅的感觉，床不算太软，两床一并中间的床缝挺平的，一家三口不用加床。房费包含泡温泉。房间里有外穿的拖鞋，只需在房间里冲个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般吧! 因為春節酒店緊張,遲了訂房才選擇它.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此次住商务区，贵了300元，房间挺好。家庭住，350的房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是酒店有点旧，服务还不错，希望有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山温泉宾馆虽然还在装修期间，但是感觉还是非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务也很好，房间也比较大，就是电视有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错,就是没有电梯,搬行李累.房间不怎么样,还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的2号楼，设施陈旧。关键连电梯都没有，虽然一共就4，5层高，但是行李多的客人爬上去也够呛。用了下泳池，水比较脏。旁边的小池子不知道是不是就是温泉，那个水更没法看。房间隔音极差，隔壁说话看电视听得一清二楚。退房时，就我一个客人。两个服务员在弄，还退了15分钟。早餐就不提了，没法吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假式酒店环境非常幽静，温泉非常纯天然，入住这里很舒服，很放松！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的这边可以\r\n老的那边不行\r\n总体环境很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间刚好天气也挺好的，我跟家人一起过来住了两天泡了一下酒店的温泉感觉挺舒服的，晚上睡觉好安静一觉睡到天亮，他们酒店现在正在装修，听了酒店的员工介绍装修后的酒店让我很期待，希望快点装修好下次再跟家人一起过来玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来以为仙沐园温泉还在。谁知道到了才知道温泉已经拆了，害我们白跑一场。要在预定前就提示没有温泉，就根本不会考虑到那里住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉和泳池还不错\n自然环境很好\n内部管理一般\n基本的设施，如电视就很差了，估计是80年代的夏普，开机10分钟之后才有图象。\n房间没有装衣服的袋子\n考虑到国庆节提前一天定还算有位子，算是可以了，也就这个价钱，其他的温泉宾馆这时已经满了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家宾馆，已经住过几次了，每次去到服务员都很有礼貌，总是能叫出称呼来，很开心让我感到很有亲切感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大很舒适，特别喜欢它的环境很舒服很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的很好，空气很清新，房间也很大很舒适，下次我还是会选择这里入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，空气清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，生态环境好，特别是晚上空气真好，特适合休闲度假；另外这里吃的也不错，又不贵；住客还可免费泡温泉，温泉是真的，因为好多国家领导也来过；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常出差，在外面住宾馆，关健要安全舒适，感觉宾馆虽然有点旧，但总体还很温舒适，特别是有个五星商务园，价格也不贵，还可泡温泉；还有一点感觉这里的绿化也非常的好，大树参天；吃的也不错，又不贵，总体来说，我认为这里挺好，有时间还要再来；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，住着很安静，目前好像在装修，只有几个小的温泉池子，等弄好后，还会去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，空气好！但主楼装修档次一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉太少了 只有一个水池，水温也太高了！！！早餐难吃，品种少！！不如不要送早餐，直接把房费降下来算了！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐 不好 品种少  味道一般！！！环境不好 有苍蝇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与服务严重违背，房间卫生差，泡温泉的池少可怜，房间还没电话用。早餐十分差，还没热就给客人吃。总的来说，这酒店的价格与服务严重背离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错..空气很好..价格还合理..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着还是比较舒适的,但就是泡温泉稍微有点麻烦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来有的传统温泉服务被别的公司单独出拿去经营了，剩下的部份就缩水了很多，有点不爽。不过没有全部取消，还算好！不知道是否将来哪天就真的全部划出去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施比较一般,可能是因为设施有些旧了.', '短评打分': 5}
