{'短评内容': '房间设施差 空调不治热 晚上冷死了 睡了两晚上 让他们给我们换房间 他们不愿意 然后我说 修空调 他们说 晚点叫人来 然后一直没人 真的是冻死了 早上问他 怎么回事 他说 都不会弄 没有这样都… 而且 房间厕所没有排气扇 厕所里。你们自由想象 … 厕所 下水道堵… 无语至极', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有房间没电话。联系不到前台。服务一般。地理位置还比较好，出门就有东西吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实在，房间干净整洁，到车站和九寨沟门口都可以接送，标准间也很大，推荐去住^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务很周到 ！距离九寨沟沟口还是蛮近的！价格公道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的一家旅舍，老板很好，赞个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，住的很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置不好找，联系好后老板出来接，服务态度很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，房间狭小，电视直接一个台都看不了，而且是地毯的房间有股难闻的气味，关键是价格贵得离谱，600元一晚，只是标间大床，人家汉庭酒店也才300元！虽然是在国庆期间订的，但是价格也高得太离谱了，只是小小的“旅舍”啊，根本不配这个价格，有种欺骗消费者的感觉！希望以后诚信经营，不能这样坐地涨价，坑消费者！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '距离景区很近，房间干净明亮，24小时热水很好，老板人不错！位置很好，吃、喝、玩、乐、住一样不耽误。', '短评打分': 5}
