{'短评内容': '三星级酒店，看着比较高大上，紧挨大马路，靠道边一侧有点吵，屋内设施有点旧，屋内没有大灯和开水壶，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大，交通便利，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地处市区 逛街吃饭方便但是酒店马桶冲水太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了地理位置优越意外没什么优势，很旧很旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度很好，不过酒店设施有些陈旧了，希望改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，物超所值，房間又大，只向大路，車声大奌', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，连续住了很多天，空调很足，洗澡热水很充足。有自己的停车场，收费一晚20。走几步就是西城步行街，再往前走几分钟就是正阳步行街，吃饭购物极其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，连续住了很多天，空调很足，洗澡热水很充足。有自己的停车场，收费一晚20。走几步就是西城步行街，再往前走几分钟就是正阳步行街，吃饭购物极其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，连续住了很多天，空调很足，洗澡热水很充足。有自己的停车场，收费一晚20。走几步就是西城步行街，再往前走几分钟就是正阳步行街，吃饭购物极其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很不错啦，出行也方便，就是床硬了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价格便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺容易辨识的。夜游两江四湖之后从文昌桥码头出来上桥就能看见饭店名称。酒店有饭店，边上还有KFC，就餐挺方便。就是酒店门口人行道外栏杆不能打车，得走到维也纳这儿才能打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员服务热情、周到，卫生间中的排风扇坏了，修理很及时。预定的商务标准间不足三间了，还免费升级了一间豪华标准间，房间空间挺大，住着也比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静,近市中心区出行很方便.卫生不错.下次来桂林还要定这家.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般了走道灯光太暗这个价钱差不多了不过不会再入住第二次了\r\nCoco', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便！周边啥都有！适合入住！房间空间够大！走廊灯光略暗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,硬件设施有些陈旧,但出问题,服务员很快能到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层服务很好要的是商务大床房，很宽敞，网速也很快，就是缺少主灯，不开窗就显得有点暗，不知道是不是特地为情侣弄的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，总体不错，卫生干净，适合出门旅行居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境和卫生可以，服务员态度好，餐厅如果提供早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，交通位置也很好，价位适中，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网是坏的，师傅来折腾了两个小时，也没搞好，还不给换房间。很差的订房体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间挺大.环境挺好,就是旧了点,总的来说不错.周围很繁华.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置好，设备虽旧了些，但还干净。性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置、环境还不错，就是停车要收费：过夜15元。硬件设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈，还不错的酒店，来住吧。闹中取静的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，楼下阿甘饭店不错，价位也不贵，离汽车站很近，去阳朔很方便，推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，在汽车总站附近，去阳朔很方便，卫生还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，离象鼻山公园很近。家人都说感觉很不错，而且酒店的阿甘餐厅味道很好，价格吃饭，我们一连几餐都在那儿吃得，客人多。下次还会来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置于市中心,交通方便.房间干净,服务好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，房间也大，还有吹风机，楼下的饭店很实惠。\n以后肯定还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，很干净，离火车站和汽车站很近。购物也方便。很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼标准间席梦想不好睡，不平，房间插座少不方便，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，隔音效果好，卫生也还行，而且离汽车站火车站都近，旁边还有个肯德基，很好认，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常卫生，服务好，交通方便。价格合理，不足就是网络不太正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于桂林市中心地带，客房挺大，价格适中。\n只是觉得床上用品有点味道，建议酒店委托好一点的清洗公司。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错、前台服务挺好、出行也很方便，周边都是食品街。挺适合旅游的朋友入住。但是酒店方面的措施还是需要完善的，比如空调，入住第二天就用不了了，也懒得让人来修。总体来说，酒店还是不错的，地理环境很优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通便利。服务态度好。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适且卫生。房间面积大，布局也好很温馨，标准间的床也比别家的大，睡的很安稳。空调也是独立的可自己调节，比起有些酒店的中央空调要好的多。交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,位置好,就是马桶是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好\n二楼阿甘饭店的东西很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，出入方便，到火车站汽车站都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，旁边就是西城路步行街，离中心广场和正阳步行街约10分钟路程。补充下，桂林地图看着大，走起来都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼的阿甘餐厅不错，酒店的地段也很繁华，没有网上的图片那么温馨\n总体感觉还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网上的房间那样温馨，光线太暗了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐二楼的阿甘餐厅，为整体加分不少。房间整体还过得去，中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间通下风就不错了，大床真的足够大。特别是二楼的阿甘餐厅，为整体加分不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '過年期間收費太貴～送餐服務是用鐵盤餐具送餐～感覺上應該還是用一次性餐具比較好吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '回来一个多月了，因为是连着住的，已经点评过一次了，再夸一遍，确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，性价比高。附近交通便利，离汽车站火车站都很近，步行街大概走10多分钟就能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间较大酒店交通很方便 但前台服务员的态度实在一般 结完帐离店连再见都没说一声 可能她们没这个习惯吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行,但是房间的灯不是太亮,而且门卡不好用..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，房间面积大，地理位置好，信价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。干净卫生，服务态度也不错，总之一个字：好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般，停车场少难找过夜还要收钱无道理，收费贵，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好  房间很干净，离两江四湖特别近，就是酒店外的疯子太多，总拉客，让人很恼火，桂林的风景很漂亮 让人好怀念', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行就是太房间太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不店挺值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高，设施齐全，房间布置得很漂亮、很温馨，地处市中心，交通很方便，出门右拐不到5分钟就是西城路步行街，离中心广场也很近，总之，值得推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行，就是设施比较陈旧，说是有免费宽带，但网速超慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是总台服务员动作比较慢，停车场蛮绕的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是设施陈旧些，交通环境方便，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，离桂林标志性景点象鼻山，只有10分钟路程，酒店的服务也非常不错，很喜欢酒店2楼的餐厅食物，味道好，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好,地段也不错.房间也比较干净,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入感觉较好.谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大地,就是插霄是坏的,无法充手机看电视', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了液晶电视，别无是处。装修太过陈旧，还有一股油烟味儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，比价陈旧，交通方便，还有就是楼道油烟味道比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度一般，卫生还好，设施也不错，就是不能把酒店的消费开到一张发票上，比教麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个月出差到桂林，入住了该酒店，房间挺大，住着也舒服，就是有油烟味道。入住时候可和前台确认不是临街的房间就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区，旁边就是步行街，位置不错，房间也够大，挺舒适。只是洗浴小件不够好，此外竟然没找到肥皂。不过对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于市中心 350元的价格在黄金周也说得过去 酒店硬件真的不错。缺点就是想其他朋友说的 停车居然要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，近步行街。但床上用品很旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在两江四湖边上，夜游非常方便。离晚上的步行街也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，价位，卫生，环境都对得起，服务也还可以，就是在酒店里面的按摩应该明确说明点，就是女的不要找，问了好几遍前台的，他就是叫我自己问，我一个女的，你要是知道就直接告诉我别找了不就行了，真是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比中山好很多，最起码毛巾是白色的，能看出来，我住的是电脑标准房，服务态度也很好，电脑出了问题，一会就派人来了，旁边有KFC还有永和豆浆都是可以送餐的，唯一就是按摩是不正经和乱要钱的，一个钟就20分钟还不带精油，一个破精油竟然要280，房间的价目表是120一个钟，在北京都是带精油的，简直是乱要钱，按摩的是男的，但是上房间还带着一个小姐，那时我正好在楼下，我老公就叫她走了，但是后来我回来，那按摩的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身真的还不错，但是个别的比如按摩就太差劲了，本来想逛了一天了，想放松下，谁知道是小姐的圈套，我一个女的，要这个干什么，3星级的酒店也这么不正经，真的是没法说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在中山路上，离步行街近，拖着行李走路到汽车站也就是5分钟。推荐给要在市中心办事又注重便宜的人。\n酒店设施有点老旧但是考虑到价位就还可以接受，开窗户外面会有噪音，不开窗户的话油烟位非常重。入住开房门时就像有人刚爆炒完一样的感觉，睡了一晚起床呼吸有点不舒服，对油烟过敏的不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，可以步行到汽车站。酒店内部设备一般，2.5到3星的标准。价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了方便晚上夜游两江四湖选的这家酒店。应该说地理位置还是可以的，离主要景点和中山路步行街都很近。不过酒店房间里有点油烟的味道，住了一晚喉咙有点不适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是挺专业的,有问能及时给处理,态度也蛮好的,内部环境也还不错,挺干净的,价格方面在北京来讲还是蛮实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间噪音大，毛巾很旧很脏。根本不值200元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的.卫生和设施条件都很好.位置不错挺方便出行的.总体感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是非常好的,出行很方便的,酒店内部环境也还可以了,打扫的蛮干净的,设施方面也比较齐全,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，房间宽敞，只是床单稍微显旧。\r\n酒店位置非常不错！！离象鼻山只有10分钟路程，周围餐饮，娱乐设施齐备。个人意见是 仅次一个优点就可以帮助客人忽略酒店的不足了~~。推荐~~~', '短评打分': 5}
