{'descr': '很一般', 'star': 3}
{'descr': '周边很热闹，比较方便，酒店环境一般，适合单身男子要求不高的人，空调果然一如既往的不热', 'star': 4}
{'descr': '房间环境还好～不过有点小～10平左右…', 'star': 4}
{'descr': '不错的，天天评论，又没有稿费的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置闹中取静，出行很方便，步行到虹梅南路只有500米，宾馆旁有数家餐馆，桂林米粉、重庆酸辣粉、陕西面、本帮菜馆、川菜店，没有马路的喧嚣。 房间是实体墙，面积足20平，墙体贴壁纸，卫生间洗手台大理石铺陈，周围没有高楼，是城中难得安静场所。', 'star': 3}
{'descr': '一般般', 'star': 3}
{'descr': '地理位置闹中取静，出行很方便，步行到虹梅南路只有500米，宾馆旁有数家餐馆，桂林米粉、重庆酸辣粉、陕西面、本帮菜馆、川菜店，没有马路的喧嚣。 房间是实体墙，面积足20平，墙体贴壁纸，卫生间洗手台大理石铺陈，周围没有高楼，是城中难得安静场所。', 'star': 3}
{'descr': '电视信号有点差', 'star': 4}
{'descr': '地处小区附近，适合来沪探亲的家人，朋友居住。价格不贵。特色是木桶浴。', 'star': 5}
{'descr': ' 我已入住, 出现些小问题, 已解决,服务还可以。', 'star': 3}
{'descr': '地段还好  酒店楼也不错  不知道为什么做成这个样子 要服务没服务要设施没设施，房间内本来是有网线的  但是我住的时候不知道为什么没了  前台送来还要押金  奇怪吧难道是我的错', 'star': 1}
{'descr': '很差的酒店  离家近才入住  如果好好装修  应该会很好  接待旅行团比较多', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很差 价格稍贵  服务不好  不推荐大家住 不过特价房间便宜98不过没宽带 ', 'star': 1}
{'descr': '位置偏远，房间设置不合理，性价比太低，服务尚可，连刷卡都不行', 'star': 1}
{'descr': '不错的选择，离市区有点远，但是离上海南火车站比较近，如果明天一朝要到上海南站赶火车，前一晚到这家酒店住是不错的', 'star': 5}
{'descr': '      酒店服务水平太差了，第一次让我们去310房间，竟然里面已经有人住了。到总台换到203，可房卡却开不了房间，电话到总台，10分钟来没有人处理，第二次电话过去才来服务员。洗澡才发现浴巾旧的不吸水不说，中间竟然破了个大洞，房间没有电吹风，打电话借吹风要另外交押金。第二天要亲自归还才能退押金，服务员检查都不行，三百多的价格，服务垃圾的离谱！！！', 'star': 1}
{'descr': '部体感觉不错，在上海这样的城市，性价比很好，下次来还选择元友', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，位置也不错，离南站较近，转车方便。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的马桶都堵了.硬件条件不好，其它各方面也很一般，就是位置好一些.', 'star': 1}
{'descr': '以前经常住该店\r\n最近每次过去都没特价房\r\n横幅特价房写的很大\r\n可惜每次都没\r\n', 'star': 3}
{'descr': '位置很偏\r\n价格略贵', 'star': 5}
{'descr': '附近有集市，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务还行,房间的卫生和设施都比较一般,位置不是太好找出行挺不方便的.性价比还行.还是比较一般的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '刷卡都不行', 'star': 1}
{'descr': '太破旧,隔音效果太差', 'star': 1}
{'descr': '房间通风效果不太好,有股很潮的气味,位置也有点偏不太好找,卫生和服务方面还是很好.', 'star': 3}
{'descr': '我出差定了间跃层大床房，这里空间的确大，但设施简陋，底层还多了一个单人床（适合三口之家）。单凭介绍很难得知这房间不适合享受酒店设施的客人。周边环境也不太好。', 'star': 1}
{'descr': '我出差定了间跃层大床房，这里空间的确大，但设施简陋，底层还多了一个单人床（适合三口之家）。单凭介绍很难得知这房间不适合享受酒店设施的客人。周边环境也不太好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还是不错的,交通方便,价格也很适中；还是比较符合我的要求的；值得推荐一下.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的,交通方便,价格也很适中；还是比较符合我的要求的；值得推荐一下.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境卫生都还不错,硬件设施舒适度比较一般.价格非常优惠,位置很偏.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境卫生都还不错,硬件设施舒适度比较一般.价格非常优惠,位置很偏.', 'star': 5}
{'descr': '设施条件很差了,不值得推荐', 'star': 1}
{'descr': '设施条件很差了,不值得推荐', 'star': 1}
