{'短评内容': '优点是洗澡水很大，热水也很足，缺点，房间相对比较简陋，空调噪音太大，床偏短，但是价格那么便宜，本身就不能要求那么多，所以如果是在宾馆只是晚上睡个觉的，还是很实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，去哪都方便。仅仅晚上睡个觉，有个独立的个人空间就行。毕竟是开了很久的店。要求高的不建议住，一个人以旅行为主，其它方面不太介意的可以考虑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间 墙壁都发霉了   卫生间 很破   很图片 严重不符  住过 最差的一次 旅馆  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，吃货的必备选择，就是浴室太小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位於胡雪巖故居的小巷弄間，櫃台服務態度不錯，挺熱情的，只可惜這回時間太緊無法逛胡雪巖故居，算是一憾事', '短评打分': 4}
{'短评内容': "We booked this hotel and at the same night at 10pm they cancelled our reservation with the argument that they don't want foreign people! Never ever! We searched about 2 hours in the night for a new ho", '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，周边很多景点，步行就可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调！太过瘾了！店家特意设计了一个控制电路专门“自主”开关空调！到店后发现本来订的大床房，改成了特价房，2个人根本住不下！不知道是携程搞错了，还是店家故意的？大床房预定98，到店发现所谓“订”的特价房88，还要我们补钱“升级大床房”，请问是店家不公道还是携程出错？补钱升级了大床房还享受“不供冷气”的特价房！空调根本没有供电的，用电热水壶插在空调的插头发现真的没有电，第一晚还能开空调吹一下，第二', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方太小了自家开的旅馆398的价格太不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，挺便宜，就是不好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '窗户在洗漱间里，房间小，不过离公交站近，步行到火车站15分钟。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件一般，比较干净，牙刷牙膏质量太差，最好自带，离清河坊不太远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点小，各种设施用品齐全，前台小伙子也很热情，订房当天八点就把物品寄存前台了下次有机会来杭州是不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，对的起这价格 服务也蛮好的 就是毛巾有点老了  呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不好，热水弄半天，没电梯楼梯很陡不好搬箱子，电视摇控器不管用！总之一晚上凑合了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在没找到旅馆之前真的是挺难找的，因为那三轮车的人都不知道牛羊司巷在哪，就在附近转悠，后来还是打电话到旅馆之后才知道，不过离河坊街、鼓楼都挺近的，离西湖稍远了点，步行过去大概要30分钟。房间收拾得挺整洁的，但是不知道为什么每次进去都会闻到股烟味，然后卫生间也会闻到股臭味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来以为是巷子难找，其实很容易找的，就是正在胡雪岩故居旁边，离鼓楼、河坊街、南宋御街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆还不错，离杭州城站很近，卫生也不错，附近有游玩景点，也有购物步行河坊街，也有美食，也有自行车出租，挺方便的，好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子有点儿小，蚊子却不少。离西湖比较近这点很好，附近的葱包烩挺好吃。还算可以吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，每个房间都有不同的颜色，还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅馆总体来说还可以，卫生方面做的还不错的。服务上的态度来说也是很好，就是有一点：在晒衣服的时候要特别注意防丢失，丢失了的话很难找到，纠纷的处理上很难搞定，这个建议旅馆方面要做好工作。还有就是弄脏了床单的话要赔偿的哦，上次我和我女朋友就赔了30。还有就是电脑是要自己带的，宽带是有，不过上次住的时候没有带电脑就不知道网速的快慢了。总的来说还是推荐大家去住的，蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离西湖非常近，房间虽然不大 但设施齐全，装饰布置都很温馨，价格也很便宜，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓楼比较近，去西湖也走十来分钟，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好,卫生条件一般，不足房间刚装修，有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆地理位置很好，离胡雪岩故居，河坊街很近，房间也不错，打扫的比较干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好啊，旁边就是清河坊什么的，房间虽小 啥也不缺~哈哈哈哈，总之住的不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，服务态度也很好，就是卫生间的马桶离墙的距离太近，但是卫生条件很不错，真的很值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，交通方便，隔音还好，还有自行车出租，下次还会入住，紧挨着步行街呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，服务还行。去西湖都很方便，往前走就是南宋御街，晚上里面小吃还是蛮多的，就是附近没有找到什么湘菜馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较潮，电脑网速很慢，插头处露出电线，基本不敢碰。这的蚊子很厉害，隔音极差，前台电话总响，很像午夜凶铃。优点：我们早上六点就办理入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里离火车站杭州市区都不远，也都挺方便的。并且附近就有两个景点，河坊街跟一个故居。虽然房间小点，但是整体觉得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是地方不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，隔壁就是望江路名小吃的小龙虾集聚地，附近有鼓楼，中华美食小吃一条街，沿路可以步行至河坊街，西湖也不远，进入旅店，房间整体来说都还不错，干净整洁，电脑是无线网很给力啊！网速超级慢！qq联系个人都登录不上，查完资料想看部电影，遗憾的是无音箱，比较适合看英文中字幕电影。卫浴24小时热水，水流还可以，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设备有些问题。房间太小，设备有些问题房间太小，设备有些问题房间太小，设备有些问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，旅馆装修温馨，地理位置好。基本上满意，不过前台服务员的态度就比不了大街上随处我询问路况的大叔大妈们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅馆地理位置不错，价格也很实惠。离鼓楼很近，交通都是比较方便的，走走10分钟左右就能到河坊街的。我们这次定的是家庭房，房间虽然不大，但是比想象中的要好，整体比较干净。不过卫生间的马桶盖是歪的，希望能修复下。前台有吹风机，需要的话可以问前台要。因为我们是住在一楼的角落里，还是比较安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了一天标准间，四天电脑间，因为第一天去时有空余的电脑房，就把标准间换成了电脑房，谢谢前台的姐姐。住的是101，环境还可以，也比较整洁，但是房间有些潮湿，床感觉比较硬，电脑倒是挺新的，网速虽然慢，但是上网查个路线定个车票还是可以的。（当时空余的另一件电脑房虽然靠近员工的生活区，但是的电脑是一体机，比较旧，放弃了。）不太满意的地方是房间靠近外面的饭店一侧，类似于晚间大排档，鼓风机一直嗡嗡嗡嗡的响，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆感觉很好，挺温馨。就是热水器的出水量太小。有机会还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，价格也便宜。\n前台小姐服务态度不好，连帮个小忙都不肯，差！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑房的电脑其实和摆设一样，基本用不了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错  交通方便  房间还比较干净  环境还可以  服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错   地理位置可以  房间也舒适，我订的是双床房，空间还可以，不足的就是洗澡的水龙头水压太小 了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算可以。晚上去河坊街比较方便。房间略小，不过能在这位置住下也算不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好，很干净，而且刚装修完，没有任何不好味道，住的也非常安全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以  就是在一楼有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离河坊街灰常近，步行过去可以吃到各种美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置不错，到西湖坐公交很方便，离河坊街、高银街都不远，可以走过去。去城站火车站步行20来分钟就到了。房间虽小，该有的还是都有，就是淋浴水压太小了，冬天洗肯定冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错干静好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨，但是热水得放很久，不过还是值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间内的设施也不错。但可能是住在一楼的原因，早上很早就比较嘈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偏僻，出租+步行+数通电话才找到。前台服务男有交流障碍，沟通相当费劲，问A答B追问A答@#￥%……。隔音差，住1字头的房间能听到服务台的人说话。不，推，荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，上网不太方便，价格有点贵，总的来说不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，礼拜天及礼拜六还没有优惠，价格不低，总的来说性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，距离河坊街也近。总体感觉挺不错的。房间里要是提供电吹风就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，卫生，地理位置都好，就是水压和水温太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，地方也比较方便对面步行就可以到步行街，还有小吃街，鼓楼，房子第一感觉就是特别温馨，也很干净，本来想照片的可是时间匆忙没来及，去西湖的话还可以有自行车租的很方便，总之还是很不错的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较便利的。虽然房间很小，但是各方面还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏僻不好找，胡同里在装修什么的，很乱。房间还可以，有点像青年旅社，性价比可以，还是推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便就在胡雪岩故居公交站旁，还靠近附近的鼓楼美食购物街。不过店家的暧气不够,还有就是水压太低太小水了，洗澡有点不爽快的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务一般，被褥和床等设施稍微差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的是标间，，卫生间不咋的，但是房间窗还是挺干净的，，就是电视机有点噪音，，总的来说，我还是推荐的，，不过地方有点难找。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚。主要是价格便宜。总的来说性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是环境差点，但是价格实惠。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还可以，但房间实在太小，和想象中差距挺大，只能说符合这个价位吧，但和宣传以及图片中相去甚远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，环境也还好，就是房间窗外是个饭馆的烟囱，要是没关窗户就很崩溃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是太好找，房间小。但优点是房价便宜，离西湖和火车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间还算干净，服务态度也可以，服务员还帮忙提行李，虽然抱怨箱子很沉。一开始给的是二层，但楼下是个餐馆，油烟味很大，协调之后给换了个一层的房间。\n    不太满意的是枕头，我们带了个一米一的小孩，因为不算床位，想再多要一个枕头都没有。这次一路从北玩下来，从扬州、南京、苏州、上海，最后一站是杭州。这里的住宿是最贵的，也是唯一一处不再多给个枕头的。\n    另外就是，希望能再加强一下对员工的培训，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好地理位置不错，有点旧但是服务态度还好，价格有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很好，很安静很舒服~~不过就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，但服务态度实在不敢恭维，下次应该并不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，服务态度也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境不错，周围有鼓楼，胡雪岩故居，小吃街，河坊街。晚上也挺安静的，性价比挺高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的电视不好，设施很落后。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还蛮清爽，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，衣架没有，衣服洗出后晾晾不方便，交通挺方便的，出门就是吴山广场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但是灯光太暗太暗了，还没有电视的亮度大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通特别方便，去往杭州站、西湖、都有直达的公交，去往西湖坐公交在30分钟之内就能到，去往杭州站步行15分钟就到，太庙小吃街步行10分钟即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算比较好找，因为是黄金周需要提前预定，电脑房的电脑我本没报太大希望，觉得那钱有点浪费了。。。。住宿还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，而且地理环境比较好，客房多样化，能满足不同人群的需求！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好店，环境不错，地理位置好，就是有点难找…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家旅馆。毗邻胡雪岩故居。服务也很周道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点小，可地段好，环境也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆还不错，环境交通都还好，物理有一点霉味，电脑超慢，电视经常有雪花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过这个价格已经很有竞争力了，总体感觉还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆很不错，是一个性价比很高旅馆，环境好，交通方便，离河坊街，小吃一条街，西湖都很近，很满意。下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆不错！就是有点难找，地图上跟实际地址不一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，就是标志不明显。。。。。而且也不支持信用卡，这点是真的有点不太方便。                                                                                                                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '斜对面的面馆的面很好吃，\n旅馆的价格感觉还是贵了点，100以内比较合适\n电视需掌握敲门才能打开，\n其他的都很一般特别是一次性用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，距离河坊街很近,离鼓楼的小吃街也近,但是门口长期停着两辆垃圾车,每次经过都无比臭,边上都是香辣小龙虾的饭馆,真佩服那些人能吃得下,在网上定的没有那里的会员价便宜,冲凉房的热水超超超小,而且开到最热也是凉的,真不知道冬天怎么洗.没有电视遥控器开关，要到下面服务台来拿!不过这个价钱,也就这样吧,有条件的可以选择其他好点的旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，距离河坊街很近,离鼓楼的小吃街也近,但是门口长期停着两辆垃圾车,每次经过都无比臭,边上都是香辣小龙虾的饭馆,真佩服那些人能吃得下,在网上定的没有那里的会员价便宜,冲凉房的热水超超超小,而且开到最热也是凉的,真不知道冬天怎么洗.没有电视遥控器开关，要到下面服务台来拿!不过这个价钱,也就这样吧,有条件的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的位置还不错，价格也不贵。但是旅馆的电话除了拔服务台其它一律不开通，要看电视须叫服务员拿着摇控器帮忙开，浴室水太小要是大冬天洗个澡都怕会感冒，以上只是些小问题出门在外价格便宜将就将就也就过了。最最主要的服务，上至主管下至服务员真是叫人心寒，以至于认识了七八年的朋友第一次看到我发脾气，真的是高高兴兴的去失望的回。对了，如果还是有朋友想订这家的话，想多玩两天续住请提前一个星期，不然他们那的房间都是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，但是很温馨，设施一应俱全，价格实惠是最大的优点，而且地理位置很好，较满意～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了一次后悔不已。地理位置虽好，但是在网上定的都没有那里的会员价便宜，这还没什么，关键是里面的设施太雷人了：1.我们定的是大床房标间，进去一看地方小得都不好转身，个子大的人更难受；2.厕所门口好像被人踢坏，有一个大洞，里面散发这一股霉味；3.没有电视遥控器开关，每次开电视都要到下面服务台来拿，据说整个旅馆只有一个遥控器，MY GOD!4.当天晚上住的时候还在厕所那里发现了一个蟑螂，可见那里的卫生…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还好，还好。面积有点小。不过离河坊街什么的挺近的，交通比较方便。插座比较少，浴室的水忽冷忽热。。哎。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，一分钱一分货，想要很好的服务就不要来这里。优点：价格便宜，交通方便，离西湖近。缺点：房间太小，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆距离西湖很近，条件还不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小，不过位置很不错，边上就是胡雪岩故居，离河坊街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，旅馆的管理较严格，就是比较难找。大床房比较小，推荐标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，附近小吃也比较多，比较好吃噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近，但是条件一般，适合工薪阶层居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旅馆，不在闹市区，离西湖远，离河坊街近，设施简单，电脑每隔10分钟准时死机，所以查东西请备好纸笔。隔音效果有待提高，如果想在里面睡懒觉还是算了。交通还算方便，门口对着胡雪岩故居公交站，总体来讲这样的地段，设施，还算可以，或者可以再便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的设备有点陈旧，但是居住起来还是没有什么不便，服务人员的态度很好，旅店的位置超好，不远处就有夜市，每晚都吃得很high，这个还是性价比比较高的旅店啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有点小，不过老板挺热情，离河坊街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生一般，交通还可以，周边环境还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好 房间小 下次还会来 地理位置很好 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好找，离火车站很近，我仅凭一张地图就找到了。房间也很干净、温馨。非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，插座太少，住的不是很舒服，房间设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的  离西湖很近   还是不错的  离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，房间有些小。没达到最优惠的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好，很卫生，态度好，交通便利，就是房间小点，有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，设备还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,主要可以免费寄存行李,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是交通还可以，下车比较好找。距离河坊街较近，逛街吃饭比较方便。但是房间设施确实太一般了，这次出来玩定了好几家旅店，价格都在100上下，这家算是最贵的119，但是设施比较起来却不太好，房间外面居民区的空调声音很大嗡嗡的响。屋子墙壁脏，处处是死蚊子，桌椅都比较旧了，床头的皮子用湿巾擦很黑。就冲着电脑定的方房间，但是鼠标很不好用，电脑配置很差。网速也很卡。总体来说太一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置其实不错，虽然在小巷里，但也不难找（事前做点功课），出门就是一堆公交车站。步行去鼓楼和御街什么的也很近。\n但隔音太差，服务员到晚上11点还又放音乐又大声说笑，再加上有的素质比较差的客人，那声音就象在你的房间里一样，吵的人根本无法入睡。\n除了老板娘，服务员的服务简直可以用恶劣来形容，而且一看就是没有什么素质的傻丫头，而且奇丑无比，不会笑。\n房间有潮又浯，味道不好。\n太脏了，墙上到处是蚊子的斑斑血', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近 交通方便 附近就是河坊街 就是网速太慢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的旅店 离河坊街很近 附近吃的很多 是来杭州旅游住宿的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离河坊街吴山广场很近 性价比蛮高的 挺干净的 进来的时候柜台那挺漂亮的 很有情调的样子 房间看上去挺温馨 就是隔音效果不好 房间小了点 热水不是很稳定 挺难找的 问司机都不知道在哪 总体不错的 在杭州能找到这样一个旅店已经很不错了 出来旅游住宿的不错选择 下次还会预定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在胡雪岩故居旁边。到火车站打车起步价，旁边是鼓楼夜市，小吃实在太赞了。屋子不大，还算干净，只是某些前台的服务要提高啊，为什么总是像欠你一百块钱的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅馆最大的好处在于距离河间坊近，而且住宿性价比还不错，早上旁边老太太的早点也不错，另外周围有好几家水果超市，买水果吃很便宜方便。该旅馆附近晚上都是吃小龙虾的，比较热闹，还好不怎么影响休息。贵重物品可以找前台MM寄存，挺方便的。\n缺点是宿舍里面有一股味道，很憋屈的感觉，可能是透风不大好的缘故。店内还有普通间的那种，在网页上未显示出来。而且网上订房价格就是标准价，没啥优惠。要成为其会员h还比较划算，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以~地理位置也很不错~位置比较好找~就是房价洗澡的喷头不是很好~还有就是隔音不是很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '臺灣,香港及奧門,及境外人仕不能入住,預訂用藝龍網頁,請先弄清楚.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店位置很好，环境、卫生较好，服务态度不尽如人意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总结来说还好，小巧奇全温馨的感觉，就是不好找，注意看大门照片。就在胡雪岩故居旁的小巷里，不好的就是楼下的麻辣小龙虾，太吵闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，房间水笼头有点问题，电脑常自动死机。卫生一般般，可能是楼层低的原因，蚊子到处飞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '并不是很满意，要求换房间，还很不乐意，我出门时似乎听见那服务员在报怨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地方小了点…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置真的很好!!去火车站,诃坊街都是可以走路过去的,去西湖或是从外面回去一般都有直达的车可以坐,房间也很不错~~~住得很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说是一分价钱,一分货..这个价位差不多就这样了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   房间的确不怎么大  厕所也不大  不过很温馨  这个价位很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店小小的，但是房间挺干净，只不过有点难找，其他的也都不错，主要是那种地段能有这种价位的干净整洁的房实在不容易啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间有点小简陋哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看人家的点评，才抱着试试看的心态去住的，方位倒是还不错，交通满方便的，只是住宿这方面是大失所望，一进去感觉就不大好，说是电脑房，结果电脑都开不起来，换房后的电脑也是不带声音的，无语了...房间倒是对得起这个价格了，毕竟一分钱一分货么，可悲的是第二天早上卫生间居然没电，以后反正是不会去住这样的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错。酒店服务态度也还好，可 我明明定的是电脑房 到那却变成普通房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不是很好。卫生条件也不 好，说的早餐实际的结果不符合正常的 想象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆比我想象的好，而且老板特好，看我带了个半大孩子，就给我安排了家庭套房，也没加钱，有一种回家的感觉，衷心的说声谢谢！会介绍朋友来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 鼓楼假日旅馆很干净；网络很快；出行方便；下次还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 鼓楼假日酒店离开杭州西湖景点很近；很方便出行；酒店服务很好！设施齐全；卫生；舒适；下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，老板娘也很和善，就是第一次去不太好找牛羊司巷，到巷口就很明显了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不太达标.感觉舒适度不是很好，不过位置好些出行方便，而且和价格相比配置还算达标.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是可以的，就水量有点小。离河坊街挺近的，总体挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户外就是厨房挺吵的.家庭式的酒店.酒店给我感觉有些不够专业，略显不足.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很差很普通，位置是不错但是非常难找，别的还好，价格倒是蛮便宜的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置特别难找，房间也是很破旧了，而且空调也是坏的，服务态度也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 就是不太容易找到 周边的配套设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离清河坊不远，房间还算干净，19日上午和20日上午在前台的那位MM服务态度不错。缺点是比较吵，早上7点多就有很大的说话声。此外热水也不是一直都有，下午住进去洗澡结果水是凉的，差点冻死。还有某位前台的服务态度如果改进一点就更好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小旅馆而已，感觉不咋的，不过地理位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不是很好的，有股味道的，还有小的虫子的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体条件还不错,水平很好并且服务态度也非常亲切,挺周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓楼假日旅馆性价比较高，比较安静，但也比较难找。马路上没有标识。建议做个路牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施太一般了，床太硬了，我定的是单人间结果到店给我换了个标间感觉很不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，就是有一股刚装修完的油漆味，总的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不敢恭维，房间小到没什么，纯粹一个鸡毛小店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前住过一次鼓楼假日旅馆,这次去杭州还选的这里,不仅是因为交通方便,更多是觉得房间布置的挺温馨,也很干净,服务员也很热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，房间内没有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家糟糕到不行的旅馆，说是旅馆也不能这么糟糕吧？！房间一进去就有很重的公共厕所味道！和前台反映也爱理不理，说了2次后，在不情愿地上来喷了空气清新剂，但是没半小时，味道又来了！简直都不想进去洗澡了！\n更恶心的是:说可以上网，其实就是只能开一个不知道是什么的网页！QQ和旺旺都无法登陆！百度也开不了！不知道他们说的上网指的是上什么网！\n勉强带了一个晚上，（23点才回旅馆，隔天早上8点就办退房了！简直不想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小店服务好交通十分便利~旁边小吃多,独立卫浴干净用具齐全,不好的就是有点小…不过不影响居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，要一个一次性的杯子都没有。卫生也不怎么样，房间太小,！', '短评打分': 1}
