{'短评内容': '位置：离火车站和繁华区有点远。 设施：可能是老酒店，设施都老化了，住了三天（高级大床房），换了4次5间房，一次没冷水，一次热水不热，一次淋浴房下水慢溢出卫生间满地，一次房门变形锁不住一推就开。 服务：服务态度特好，绝对满意，温馨热情，以至于卫生间插座没电不能用电吹风机，不好意思再开口换房间了。 卫生：比较干净，就是有烟味，对上一客人留下的烟味驱烟不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈个 v 这就是女生 v 喜欢的款都不敢多看点不断必须许多亟待解决eisbsvdhkdnv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧、不是很好、价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，随便住住，离目的地较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，就在常州大学边上，交通方便，吃饭也方便，就是有点偏，去常州大学的话可以考虑，旅游的话，不推荐。卫生条件可以，设施也还可以。总体一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，商务出行很方便，就是周边在修路不太方便，周边餐饮也不是很好！整体环境不错，区域优先推荐好地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，商务出行很方便，就是周边在修路不太方便，周边餐饮也不是很好！整体环境不错，区域优先推荐好地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很不错！环境也好！周边相对比较方便！出差住住还是很舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，楼下有超市，也有吃饭的地方，停车很方便，房间整洁卫生，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友出差预订的，具体的没见到，不过朋友反馈还不错，交通方便，附近吃饭什么的也能保证，以后还会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在高架边上,出入很方便. 房间很干净,很安静,床铺很舒服. 早餐供应还可以.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调不行，早餐也差了，越来越差了，价格反而贵起来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还比较便利，酒店环境还比较安静，酒店周边美食还不错，就是早饭品种比较少，不过这个价格还算可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，停车比较方便，服务员不错，在网上预订之后再去前台办理手续时，等候的时间比较短了，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐。酒店不错，值得推荐。酒店不错，值得推荐。酒店不错，值得推荐。酒店不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽偏了点，但与火车交通还是很方便的，酒店老了点，但卫生还是不错的，不远还有个公园可散步。房间也挺大的。总体不错，适合与爱人一起居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生干净，床也很舒服。早餐品种偏少。总体性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，品种多，交通不便，不好打车，酒店设施过于陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，品种多，酒店餐厅也不错，就是交通不便，出租车不好打，房间太旧，整体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近交通很方便，房间通透性不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候定好了318的标间，但是很晚才短信通知没房并自动帮我改订了428的标间，但是428的价格就性价比很低了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很大，很干净，服务很好，性价比很高，下次有机会还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错滴，挺正规的一个酒店.服务也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不是很好，比较乱，地方比较偏僻，整体不是很好，结账很慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，餐馆集中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还挺大，性价比不是很高，早餐没吃上，总体感觉非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境设施，交通，饮食各方面都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，中央空调、TOTO卫浴、小冰箱、保险箱等一应俱全。和朋友一起入住的，因为是单早所以没去吃早饭，这点要改善，本来就是双人间嘛。窗户够大，这点是最喜欢的，贵妃躺椅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，硬件不错，服务也很好。还帮我买了衣服，速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，就是酒店淋浴的水一会儿热一会儿冷，把我烫死了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差，硬件很好。四星级的硬件，一星级的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，环境也不错，虽然我订的是普通标房，浴室的玻璃门最好贴个膜，不是很雅观！房间不提供矿泉水、早餐不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错,性价比好.只是卫生间小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在无锡新区位置尚好，离宝龙城市广场不远，里面有很多商场和超市，还有不少吃的地方。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说硬件，还是不错的，床很舒适，厕所淋浴也不错。\n再说服务，第一，我没有使用他们的一次性剃须刀，非要说我打开了，纠缠半天，没有结果，服务员在前一次客人入住的时候没有检查清楚，非要赖在我的头上，懒得理论，付款20.走人；\n第二，连续住2天，竟然没有人来做清洁，而且房间一股味道。哪是什么四星级啊！\n但是价格不错，这一点值得推荐，离美食街也不远，走2个路口就到。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比不错，房间也很大，就是有些空旷，位置稍为有些偏，早餐也不行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施、环境也不错，价格合理，早饭没去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鑫溢铂晶酒店：\n适合居住，不宜用餐，硬件好于软件。\n硬件：预订的是高级标间，房间条件与价格基本匹配。卫生条件不错，床比较舒适，房间大小也符合准四的设定。特别突出的：淋浴设备很棒，压力合适，水柱喷洒到身上很舒服。\n辅助：有迷你冰箱，但无免费水提供；无线网络，速度可以满足多数上网者的需求；自驾车停到楼后去比较安全。酒店正门右手百米，有24小时便利店和药店，很方便。\n餐：极其不推荐，本人认为以该酒店管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的硬件，便捷的价格，真的是一家性价比极高的酒店，就是空调出了点小问题,但能及时解决，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的硬件，便捷的价格，真的是一家性价比极高的酒店，就是空调出了点小问题。', '短评打分': 5}
