{'短评内容': '不糙，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来是给亲戚定的，结果亲戚去后说服务态度差，弄得我很尴尬，希望提升一下服务态度', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我朋友反应服务态度很差，说话很冲；人家是来消费的又不欠你钱；牛哄哄的没素质。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间非常好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对连锁酒店来说价格贵了些，设施什么的一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭旅馆吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常干净，服务周到，下次还选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒心的一次旅游，店家是青岛本地的，对于青岛比较熟悉，推荐几家卖新鲜的海鲜和干货的点，尝了一下味道不错，准备多买点回去送人。店家帮忙团购的极地海洋世界的门票，比网上的团购便宜。宾馆在小区大门口不远挺安静的，房间很干净。我们开车来的，转了周边的几家连锁，他家的价格最实惠，下次再来玩还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢的是他们家的卫生间，一家三口一起洗澡都没有问题。做车很方便，这个宾馆在小区了，生活挺方便的，早晨和老婆去了趟早市，真不错买了不少水果，很便宜。晚上在边上饭店吃的烤肉，味道不错，正宗的青岛散啤3元一斤超爽。推荐大家入住。房间一点不比连锁差，房间有窗户，舒服。比连锁能省几十块钱。', '短评打分': 5}
