{'短评内容': '门锁是松松夸夸的，猫眼是坏的，卫生间天花板都掉下了一半。唉，被 携程坑了。不要住 这家店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不好找。设备老旧，不卫生。进去看了一眼，直接走人，懒的退钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全差评酒店，位置差不说环境也差，服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150元一晚的价格住这房间，比50一晚上旅馆还要差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，价格优惠！下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常喜欢 每次去广州都住 服务态度很好 里面房型超多 地段好 方便 而且那里的人住宿都很自觉 安全性高 放心住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况良好，交通方便，附近吃东西的地方也多，。就是靠近服装批发市场和火车道，对声音不那么敏感的倒也没事。被子有点薄，好在空调比较给力的。总体来说，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差好差好差的酒店，看到这面墙真的不想睡了，如果不是有急事真的不愿意在这住。不过这个价格在这里附近订的房，也将就将就而已。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还可以，有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、设施算差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '选这家酒店因为有三人间，我们到酒店比较晚，想订一个便宜一点的，没想到便宜真的没有好货，设施老旧，晚上睡觉都穿着衣服睡的，被子都不敢盖。最可怕的是旁边就是火车道，一晚上没睡着，火车过往的声音太大！前台服务还是可以的，其他的没有优点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围靠近铁轨，晚上比较吵。房间设施不齐全，灯光也不太好，太暗。不过，价钱算是优惠了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以、反正这个家我觉得很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，刷卡都不让，说什么刷卡银行要收手续费，一个酒店这么抠，丢脸不？其二，说我们在网上订的价钱这么便宜，尼玛，是我们拿枪逼着你去网上发布订单吗？你可以不跟携程合作，价钱便宜你得去怪携程或者退出合作，给一星都觉得多！强烈建议去拿货的别入住这家黑店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有种睡在床上等火车的感觉，因为火车就在窗外过，火车很热闹的哦！网络差，电视还调了半小时才有……！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间还可以，但是进去的时候发现毛巾上有很大的黄色块印，而且隔音效果实在太差了。隔壁开个柜子我都能听到声音。这方面需加强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生还是可以的，在这个位置酒店还是比较便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络太差，几分钟就断线，几分钟就断线\n室内异味很重，一进房间，刺鼻的味道\n前台工作人员的服务态度，说实话，与连锁酒店的服务态度，真没得比，应该 多学习一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很朴实 闹中取静 又经济划算 对于预算不多的人来讲不失为不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。要享受的别来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，卫生状况一般，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不好，挨着火车轨道，房间很一般', '短评打分': 3}
