{'短评内容': '很满意，就在洱海边，门口有很多海鸥，房间小了点，没有衣柜，但风格很舒服，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清晨有海鸥的morning call ，享受第一缕阳光，270℃海景房，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务质量太差！短信电话都没有给我来一个信。准备要去了。酒店电话联系不上。关机！订的大床房，第一天说有，第二天说没有了只有双床房了。本想退订的，然后又说第二天可以安排大床房了。这服务质量我也是醉了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是第一次到云起了，非常好的选择。而且楼下路边还可以看到海鸥，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是路边有点噪，见到的洱海不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，看海景很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定大床房 结果留个三人间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 面朝洱海很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境真的不错，本来打算离开大理看了酒店对面的海景决定再留住一天，刚入住房间的无线有问题，协调几次终于调换了满意的房间，个人感觉预定时尽量入住右手哪栋有落地窗直接看海景，总体来说下次来洱海还是选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天离的店，但手机点评总没成功，为何？今补发：我们住的是海景大套房，在酒店的最顶层，视野非常开阔，面朝碧海蓝天、背靠远山和村落，沁人如梦的景观让我深感表述时言词匮乏……房间非常浪漫、舒适，且有家的亲切；店员都是小伙，阳光、热情、服务周到，极赞！极赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价钱。就在洱海边上，在远离古城的农村里，在环湖骑行道路边上。安静，安逸。店家提供吃饭，一人30。提供免费的自行车，骑行很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云起真是太美了，躺在床上就可以看到洱海，门外就是著名的环海路，还有好吃的烧烤，热情的店长，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两只阿拉斯加很可爱 风景不如海对面的客栈好 但是也很不错 交通方便 离古城和各个景点都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边很安静 好处是自驾车的话可以直接到客栈门口 交通方便 离古城 崇圣寺都很近 如果是第一次来大理 很推荐 如果不打算游景点 可以选择海对面的客栈 很多都有露台伸到海面上 风景更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很美，住的非常舒服，都不想走了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈非常好，强烈推荐！我在大理住了两天晚上第一天就住在云起洱海店，房间装修很有特色，视野非常好，服务也很周到！第二天是住在杨丽萍艺术酒店。如果下次再去大理我只住在云起洱海店，因为住在那儿真的很安静很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里，就适合什么都不干，然后对着洱海，发呆。晚上有海鲜自助烧烤，整个气氛很赞。酒店设计很用心，房间设施也是。总之，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈,由一群年轻人打理,应该刚开业不久,设施都很新,风景很美,也很安静,适合静静的看书或望着眼前的洱海发呆。有几点不足,一是比较难找,沿途都没有路标,工作人员的电话引导也不到位,二是卫生间设计不合理,既没有准备洗澡用的拖鞋也没有地巾,而浴巾挂在淋浴间外,洗完澡要拿到浴巾是件困难的事。', '短评打分': 5}
