{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，蛮大的，设施齐全，也蛮好找的，距夜市也近，尤其是老板忒好，就像邻家阿姨样的，还帮我把衣服送洗衣机洗干了送过来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，热情！ 不过去鸣沙山打车不是很方便，不过老板有出租车的联系方式，进出也算方便的！ 下次入住敦煌，继续选择！ 鸣沙山玩了2天，很嗨皮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，热情！  不过去鸣沙山打车不是很方便，不过老板有出租车的联系方式，进出也算方便的！  下次入住敦煌，继续选择！  鸣沙山玩了2天，很嗨皮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，值得给大家推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '棒棒的，服务态度热情，最主要的是宾馆卫生干净，而且住着很舒服。满意的一次出行，满意的住店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次住这么称心的宾馆。宾馆卫生干净，舒服，也很整洁。老板老板娘服务态度好，人也好。宾馆位置也好，就在党河边，价钱也合适。经济实用型，值得一住，必须好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板人很好⊙▽⊙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称离沙洲市场很近，其实很远！位置偏僻，感觉像是私家旅馆。卫生一般。不是很喜欢这家店的设施和位置。但是服务态度很好...无奈.价位也不便宜', '短评打分': 1}
