{'短评内容': '酒店内部环境不错，算是当地不错的了。就是房间里的无线信号太差，时不时掉线，上不了网，希望能得到改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有车去住相当不错，环境好，房间也大，没自己开车不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从机场下飞机就接到酒店接机师傅的电话，给酒店接送机服务赞一个，一进入酒店大堂，那装潢简直是高大上，心想房间应该还不错，办完手续就直奔房间，一打开房间门，被房间的布局和装潢设计惊喜到了，房间很大，还有个大阳台，最让我想不到的是有服务人员亲手写的欢迎信，小小的高兴的把。个人觉得三百多的价格算是值了，如果下次还来兴义还是选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好大～好舒服～有停车场～早餐很丰富～下次继续来～周边环境很好～空气很清新～周边山水很美丽～总之就是很好，很舒服～很满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没开车别去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间在一楼，复式2层，一楼是1.8米床，二楼是2米床，房间外面就是游泳池，设施豪华，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，说好的送水果也没送', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难有机会在这安静的环境里，蓝蓝的天空下，静静享受午后阳光与美~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好！就是携程那帮缺德鬼，在房价上连蒙带骗啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好值得推荐~！早餐也很帮~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值！到酒店后经协商酒店帮原先预定的山景大床房升级为园景大床，超赞的人性化服务；站在房间露天阳台看着下方水池和不远处别墅与这山这水的相结合，似乎充分体现了这是一个提倡和谐的社会，嘿嘿，有道是山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。傍晚走在位于酒店大门左前方的森林公园的小道上，仿佛回到了原始深林般，既朴实又华丽，呼吸着清新的空气我想这是兴义之旅一段完美的开始~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！商务出行的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该是兴义最好的酒店了，边上就是一个别墅楼盘。晨起去小树林转转，空气绝对清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的山景房入住当天免费给升级了复式套房，酒店深处别墅区，要经过一截长径才能到达，很有大户人家幽深静僻之意。几百元含双早的复式套房绝对称得上物超所值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很清静，但是毛巾之类的有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是兴义最好的酒店，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三四线城市旅游，找不到合适的酒店一直是个问题，戴斯酒店在兴义基本上解决了这个问题，酒店各方面还不错，使我们的兴义之游不仅欣赏到了美丽风光，还过得比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，从老板到前台，服务态度都很好，1楼就餐也不贵。酒店还免费安排车，方便客人进出景区和市内。到马岭河大峡谷也很近。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，环境超赞，西式早餐也好，遗憾是没法游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，无论从周围的环境，或者酒店内的服务。都会让人不敢相信在那里小地方居然后这么高标准的酒店，以后我去兴义必定住那里。酒店还有免费汽车接送机场，市区。所以位置不再是个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，时尚，温馨，价格便宜。', '短评打分': 3}
