{'短评内容': '暑假带孩子去西塘玩，酒店的老板人很好，房间孩子很喜欢，也很大，潘婷洗发水，力士沐浴露，卷筒纸，一次性拖鞋都有，而且很安静！推荐给大家，下次去还要住这边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很安静，很干净，睡的很舒服，床铺不像宾馆的那么硬，很舒服哦，像家一样。很好！和老公都很喜欢！酒店的老板很好，就像朋友一样的。拍了客栈的照片，朋友都说很好呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得留恋的客栈，帅哥人非常热情，服务周到就像家一样。3岁的孩子和老人都很喜欢这里，交通方便，客服干净人性化。清晨可以体会到西塘宁静的片刻。夜晚也可闹中取静。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好家人喜欢下午午休一下午试了很舒服的，老板还很好，这种感很好呢…会推荐朋友来的…开心的西塘游\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，露台是我最喜欢的。沿河风景很好，虽然离酒吧街很近但很安静。老板人太好了，零晨一个人醉倒的酒吧街，老板发现我没回来打电话过来找还抗我回去。走的太急了没好好谢谢他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，干净整洁，服务态度也非常的好，性比价很高哦！到西塘会亲自接，下次去西塘还住这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很精致，用品也很齐全，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店在景区内，很安静的民居里面，老板娘非常的热情。房间虽然只有13平，但是住着不会觉得太拥挤，里面的设施一应俱全。这里不得不提到房间里的液晶平板电视，卫生间的吹风机和力士沐浴露，潘婷洗发水，这些都不是一般旅店会配备的，老板娘真的很仔细用心。虽然没有电脑，但是无限WIFI很给力，下次还会入住滴~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦，挺干净，就是比想象中小点儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很不错的房间，干净，和照片一样温馨，热水也很足，还可以用洗衣机洗衣服，一切都很好。。。值得入住。。很赞，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错   服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，像家一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极力推荐的一家客栈。杭州西塘乌镇，就这家客栈是最赞的。老板人很是亲切，房间布置设局真心不错。我们住的房间就有八个插座，各种充电都不愁；对于旅馆来说，厕纸还是三层的，实属用心呐；各种小物都各种的有爱，大力推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于有一个假期，打算到西塘看看，提前一周就订好了客栈，西塘水木印象客栈，先是被名字给吸引了，看到图片觉得很温馨很干净。入住后发现果然没有让我失望，客栈的位置非常好，靠水而居，又避开了商业街的喧闹，而酒吧街就在转弯处，房间真的是太干净舒适了，是我这次旅行上海，杭州，乌镇，苏州所住的房间里最干净最温馨的了，老板两姐弟人也特别热情，很亲切，我和老公说好了，以后每年年假都来西塘住上几天，来西塘一定还住“西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，晚上睡觉也很安静。店主服务热情，下次去还会选择水木印象！～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店 很好 服务态度也很不错 环境也很好 值得推荐 下次来 还要住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是没的说 这次从大连出发一行走了黄山 鼓浪屿 苏州 杭州 很多地方 所有的店家里给我留下最深印象的就是这里了 老板真的没话说 为人热情 还特搞笑 告诉我们怎么玩 而且跟讲相声一样 笑声贯穿始终 关键聊到最后才知道 居然还是老乡 太亲切了简直 下次再来西塘 一定还住这里 ps后院的小院子真的很有很有感觉  真的很开心 临走时 女朋友看到门口的许愿树 老板还送了我们3支许愿香 西塘之行很完美 希望', '短评打分': 5}
