{'短评内容': '房间干净卫生，服务好设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上面写的无窗，我们的是有窗的，地理位置离地铁都很近，出门方便，就是设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边还算方便，离一号线新闸路地铁站很近，就是卫生一般般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和老伴一起来上海玩住在这家旅店住了三晚。订的商务间、不䦃、干净整洁、用具也齐全、交通方便。出去一两百米有通往各处的公交和地铁。床铺也很舒服。两百多元在这个地区经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差的不能再差了，房间很脏，还很味，最关键只有前台网可以，其他基本上没法用。唯一优点就是离外滩大概3公里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '(>^ω^<)(>^ω^<)(>^ω^<)(>^ω^<)(>^ω^<)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都挺老的，但地理位置优越，离南京路都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地处上海市繁华地段，交通相当便利，出行真是方便。工作人员服务热情周到，大方得体。酒店没施完善齐备，早餐丰富可口。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Nice hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住了一晚大床房，觉得不错，后来又加了一晚特价发，但是特价房比较小，一张床,一个小桌子就满了，洗手间只有一个马桶和洗脸池，2个人都站不下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准房跟图片严重不符，酒店说传错了，携程问我怎么办要不要取消，最后协商让我交20块升级房间。呵呵，差点打消协电话。房间照片就不传了，给点脸。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，性价比超高，出差选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，性价比超高，出差选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，性价比超高，出差选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，性价比高，还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离地铁站很近，交通方便，酒店房间干净，设施较好，晚上很安静，价格合理。但没有中餐和晚餐。我住了三晚，感觉不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意料之外，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方太难找了，房间没有保险箱及冰箱，很不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然门面不大，但是酒店内装饰豪华，干净整洁，附带20M免费网络，住宿价格合适。个人强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不好'非常不好'而且地方很偏'设施也不好不推荐还不便宜\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，被子都破的 ，设施还好，有吹风，很多酒店都没有。交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施旧了点，房间还算干净,壁纸都有点发霉，空调都老了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店大家真的不要入住。今天的经历实在太糟糕了。房间小不算（也就几平米），厕所里还总有异味，床单上有污渍，电视台不清楚。让他们帮我们换一间，人家说没了，直接告诉我们不想住退了吧。明明有房间就是欺负我们外地来的。走的时候还查房，其实我们就坐了一会儿。最可笑的是说我们住的房间毛巾丢了。谁敢住在这里啊，不知道说这里不错的评价是不是都是店长编出来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错的~下次还来~真的不错的~下次还来~真的不错的~下次还来~真的不错的~下次还来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁干净。出门走5分钟不到就是地铁站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住，不错不错。就是这次房间的空调声有点大，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还是给好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，感觉还行，服务员不错，就是找起来不方便，开车兜了好几圈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2012年6月16日和朋友一起去上海旅游预订的两间房间，饭店条件蛮好的，该有的都有，我觉得在外面吗，什么东西不是都要追求什么档次舒适就行。早晨起来还能去后面的苏州河跟着老年人锻炼一下，拍拍苏州河的风景，感觉非常好。一路上不认识路，还打电话咨询了酒店，酒店员工也非常热情的告诉我们了，找到很方便，周边吃的也经济实惠，去第一景点蜡像馆步行就到了，省心多了，酒店有免费停车场，开车去玩直接停那，周边交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间了些。床还是很大的。路对面就是新闸路一号线地铁位址还是非常方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，闹中取净的一家酒店，位置很好，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，满分色如果他他阿姨和二天一天天他一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,其他方面so-so.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太难找，打着出租车找半天才发现个牌子写着这个酒店。我定了大床房，到了宾馆告诉我只有标间，说没房间了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在新闸路出口100米处，很好找，很安静，旁边小吃也很多。住的是特价房两天，比店里便宜了20，房间比较小，但是满干净的，但就是厕所排水不好，还没有凉拖，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间还行，就是地方太难找，我订的大床房，结果给我标间，说没大床房了，隔音也不是很好，前台态度也一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还行''不过不值这价", '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱合理。地理位置比较方便。就是房间有点儿冷。夏天去的话能好一点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员还是很热情的，但有些地方的确不尽如人意。房间空调开到最大但是还是很冷！加了2床被子我家领导还是冻感冒了！房间设施比较旧，宽带有些问题，使用酒店无线网网速很慢！本来计划住2天，这样就不敢再住了！赶紧换酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施比较一般，价格也不便宜。早上六点楼下操练比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难找，态度还可以，房间外很吵，早上窗子外总是有人吵来吵去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，房间也很干净！后面就是苏州河，很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大多都还行，就是房间打扫太差了，每天只是整理了一下床，换个毛巾，倒个垃圾筒。地没有扫，马桶没有收拾，桌子也不擦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但环境不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁 值推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是特价房,和照片不太一样挺一般,但看在价格和地段上还是勉强好评一下吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先地址不好找，房间很小，有味道，设施陈旧，窗户是冲向酒店中间的天井的，根本不与外界联通。床垫很薄', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么好，前台尽是些上海老女人，续住超级贵啊，坐地起价。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开窗就是苏州河，环境还不错，位置也好，总体来说还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比起旁边那些耸立的高楼,虽然房子有点矮,但里面的装潢一点也不逊  里面的带大床的房间很宽敞,离人民广场,南京东路也很近,有机会再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，是一个闹中可取静的地方。离上海中心区很近，去陆家嘴和南京东路都方便。\n价钱适合工薪阶层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店不大，条件非常好，既干净又人性化，地理位置优越，环境优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生情况尚可，离人民广场很近，挺方便！就是陈设太破旧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上朋友听到了老鼠的声音，而且服务员的态度也不好。酒店牌子也不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间特别的小，卫生还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还要以的，步行即到南京路。                                                                                                     .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便价格公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离车站近，比较好找。房间里整体来说比较干净，就是地毯有点脏，最好换成地板的。后面是河，空气还可以。就是蚊子多，没有纱窗，难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。价钱便宜。离车站近。干净。房间大。后面是河岸，空气好。唯一缺点是没有纱窗，进蚊子。反正关上窗户也无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好的~~~设施什么的都很齐全，环境也很安静，交通非常非常便利，就是后面是个餐馆的厨房有点儿吵。房间的空调有点儿旧，自然风的时候有滴滴的声音，吵得有点儿睡不着。前台有两个老女人（有一个短头发的）姿态很高，问个路都半天不回答要不然就很翘的甩句：“很远的咯”。  另外一个年轻一点的前台姐姐就好很多，笑容也很好，可是那两个前台真的真的很煞风景啊！！！！ 还有一点喔~~~~浴室淋浴间热水很棒喔~~不用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以，價錢實惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说不错，在上海以这样的价格入住，信价比高。\n\n                                  \n                                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，就是地方难找了一点~离外滩还比较近，价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还好找，离人民广场，南京路近，方便，房间开始整体印象还行，就是床不够大。。等住完了之后，再看看。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,晚上住宿比较安静,但不太好找。 房间不大但是比较整洁， 就是地毯太脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好找,在市中心，人民广场，南京路走路就可以到，地铁很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，人民广场，南京路走路就可以到，地铁很方便，酒店服务很好.房间不大但是比较整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，人民广场，南京路走路就可以到，地铁很方便，住的特价房，211房间，感觉酒店装修方便不是很好，特价房的淋浴没有隔断，很小，酒店服务很好，阿姨很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月16日入住该酒店，订的是商务房。酒店不好找，比较偏的，看它的地址就知道了，最好还是坐地铁到新闸站出来打个电话到酒店问一下路。因为在小弄里面，比较安静，其实房间隔音效果不好，不过也过的去了。酒店里面环境还可以，卫生间还不错，我住了3天，每天都有人过来做卫生，换洗漱用品，倒垃圾。不过房间的空调比较吵，洗的衣服没地方晾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店就在地铁1号线，新闸路站，6号出口，出去看到一个太平洋证券，再继续往前走一点点路，看到一个红绿灯的小路口，左转进一个小巷子就到了，真的非常好找的，只要是坐地铁就很好找，出租车反而不好找，每天出门坐地铁超级方便，只要3分钟就到。\n2.房间不大，卫生间也小，但是够用，有地方坐，也有足够地方放置行李。整体装修还可以，不丑。电视剧和空调都是旧式的，不过都可以用，空调偶尔自动关闭，自己开一下就好。热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离人民广场,新世界百货,第一百货步行及分钟即到,地理位置好,晚上住宿比较安静,性价比高,门牌号是西藏中路,在新闸路122弄口进,不说明清楚,不太好找。已经与酒店提出建议了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，出门就是地铁，到哪都行\n就是酒店的位置不是很好找，要留好酒店电话，到时候让他们指挥怎么到那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鑫龙河岸酒店很不错呢，床很舒服，空调与电视比较老，晚上窗外的景色很不错，有湖，浴室挺好的，水温不是很热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住二楼，外面的吵杂声音有点大，不过房间还不错，被子也干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location good price good choice\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好效率很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了位置还可以，其他做的很差，如房间抽屉内还有锯末，贴出请勿打扰还是有人进入；服务生查房插卡就入不会敲门，还居然自己说记错了认为是空房。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次竟然入住同上次一样的房间。不过被子应该换了，看上去不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，离地铁站很近出行方便，住宿的环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置合理。环境不错，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的188的特价房。房间不大但是比较整洁。交通也方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这次住的房间要比上次大一点，也比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说很一般，但在上海这个价格也就差不多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，同等价位算是好的了，只是不好找，下次继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很到位，值得推荐，下次再来上海一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址太偏僻了，连出租车都不知道。。服务不是很好，态度一般。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直差到极致了。\n\n不想说了。第一次去地方也不好找。\n\n虽然离地铁口近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有两点不好，一是不好找，二是隔音确实有问题，晚上被搞得失眠了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗边风景不错，本来前台给了一间正面对着河的，后来不知为何说搞错了，又换到一间角度不怎么好的房间，算了，没啥好说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以，下次还考虑去，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁1号线6号口比较近，但酒店标志不明显，头次入住不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方离人民广场很近，离1号地铁非常近，比较方便，好找 ，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难找点························································', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑和吧，200多的价钱有点高，还算干净，老式的电视机，卫生间太小，洗澡要缩着，伸手就碰玻璃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大床太小。还比较温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很热情的，交通很便利，酒店性价比很高，出门旅游的可以考虑，离人民广场、南京路很近，距离地铁也很近的，环境还好了，要想定经济性酒店可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，出门旅游的可以考虑，离人民广场、南京路很近，距离地铁也很近的，环境还好了，要想定经济性酒店可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，因为离地铁口很近，上海地铁很发达，你要去什么地方几乎都可以座地铁，方便，酒店环境和卫生都不错，睡觉也很安静。还有液晶电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，设施旧了一点，还满干净，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   还不错  商务单人间的床真的很大  不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静,总台服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修旧了，基本没有服务，只是位置不错，近地铁一号线6号出口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店需改进的地方：\n1，空调外机声音很重，不能很好的入睡。\n2，隔音效果差\n优点：\n位置好，离南京东路，外滩近，离地铁站也很近.\n前台服务热情！\n价格还可以！\n\n总体来说是满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海鑫龙河岸酒店还算干净，东西也挺全，酒店服务态度不错，前台很热情。酒店位置也还好，还是有性价比的，对住房一般要求的可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，在弄堂里。酒店服务和态度很好，房间很干净。就是空调的效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设置旧，还算干净，不过位置不错，装修也还好，对住宿要求不高的要求价平的可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的酒店，感觉很好，房间很宽敞，干净。前台和服务员很热情，就是空调的效果不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境进去看着优雅,舒适,卫生也很干净,服务人员的服务都很周到,房间的空间在同价位的还算宽敞,服务做得很好,很到位,酒店在市中心,交通非常方便! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間挺乾淨的~位置也不算太遠~前臺服務不錯，人很熱情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好 空调外机一直嗡嗡响 一晚几乎没睡 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，挺干净的，就是家庭房有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不是很好，住宿当天还停水，但是世博期间能订到房已经算是万幸了，还不错，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是六月份住的该酒店，位置很偏僻，在一个弄堂里非常难找，出租车司机一般都不知道。房间很一般，价格并不低，推开窗户后面就是一条河，不知道名字。酒店开出的发票不是加盖酒店财务章，也不是上海酒店通用发票，回到单位财务不给报销。不知道什么原因，不能给开酒店住宿发票！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于这个级别的酒店，价格还是有点偏贵，跟周边的一些便捷式酒店比起来，没有价格优势，如果能推出一些优惠政策，可能可以吸引更多住客。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，离地铁口和南京路都很近，逛街也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在新闸路和西藏路交汇处，在小巷子里，刚开始不太好找，不过离南京路很近，走路10多分钟就到，酒店设施就是经济型酒店的配置，在世博期间，300多的价格还可以。酒店的邻居是个餐馆，吃饭道是方便。车需要停到一个公共停车场，住店免费停。网络有时不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置有点难找，总体还可以，没吃到早饭不知道怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近期提价了,有点贵了，不能接受，强烈建议恢复原优费价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，就是近期提价比较利害，有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 鑫龙河岸酒店很不错，房间大，卫生条件也好，地理位置离南京路很近，世博期间算性价比高的选择了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是有点难找,味道比较大,房间水流比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是有点难找，并且有点气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住下,卫生不过关,床单上有好几根头发,卫生间也如此。漱口杯也不干净!服务还行.主要是位置不错!这个价位这个标准也算相当!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住鑫龙酒店，跟网上评论的一样，有点塑胶味道，其它还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，闹中取静，离南京路步行街很近，就是家庭房有点小了，就一张大床跟一张小床紧靠着，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离南京路、人民广场、外滩很近。能看出来刚装修过，很干净，打扫也很及时。前台工作人员热情，服务态度很好。早餐十元一份，带走吃也很方便，而且很实惠。真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位置很好，离地铁很近，酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离新闸路地铁站不远，走到南京东路步行街及外滩也就两公里多。房间较窄，还算干净，我们订的是家庭特色房，就是在双人床的房里加多一张1.1的单人床，但加的这张床的床垫有些塌陷，不舒服。卫生间的坐厕没装好，会摇晃，抽风机特别响，不是一般的吵，估计用了十几多年，快坏了的。空调也是快淘汰的，有点问题，门口走廊灯及茶水柜上的灯也是坏的，就大堂装修得还挺温馨。世博期间，估计房价是比平时翻了一倍。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的网速有时超级慢，上不了网，酒店有点不好找，应要更清晰的注明酒店所处的位于置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好,卫生好,服务态度好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '398的标间，非常不值·············', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一晚很吵，整个酒店里弥漫着异味！服务不错，位置去世博较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、交通都很方便，环境不错，价格适中，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在1号地铁线新闸站地铁口300米左右的地方，走3分钟就到了。打的找酒店的时候不要按酒店地址西藏中路去找，应该是新闸路和长沙路的路口。去世博比较方便，坐1号线到人民广场转8号线到耀华路站下，就可以到中国馆附近的6号入口。酒店走廊和房间里面塑胶的味道很重，说春节的时候新装修的，壁纸没有什么味道，可能地毯是塑胶的。房间也有大有小，家庭房就是在原来的大床房里加了一张单人床。世博期间住在这里也还可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了六天,还不错,挺干净的,态度也好.如果窗户上有纱窗就更好了,可以换气.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，可以使用信用卡担保。酒店环境也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海鑫龙河岸酒店离南京路非常近,步行十分钟就到了,酒店卫生不错,就是世博会期间价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，房间超级小，有味道。位置到不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁口步行约三分钟,出行方便。但房间装修味道重,家庭房也只是大床房间加了一张小床。世博期间只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有接送站服务，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还行偏小 家庭房就是双人间加了张小床 因为临近河岸有特殊的潮味不好闻 而且环境太嘈杂 隔音差 但去路黄河小吃街挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，环境优雅，地方也不偏，蛮方便滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景很好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错噢  挺不错的 一家酒店。\r\n交通也比较方便 1号线 下来就是了。\r\n新闸路跟长沙路的交界口～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求不高的我来说已经不错了，我不会推介别人住这个酒店是我出门较少，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错.就是要下午两点才给进房,热死啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生也不错，比较满意，下次需要住店会再考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 交通还算方便 环境也行 就是服务一般 总的来说是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以小巧,但太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了6号口右拐，桥边即是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，老板很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好偏啊，难找啊，家庭套就是标间，一张大床一张小床，地方好小好急，装修还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好！环境很好，卫生好，服务较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍偏僻，但很安静，交通很方便，离南京路也很近。入住前看过别人的评论，心里有些忐忑，但入住后感觉不错，酒店里设施还好，服务也很好。出门过苏州河即是地铁8号线，可直达世博园6号入口。尤其在世博期间没有涨价，难能可贵，值得称赞！唯一的缺陷：可能是刚装修的缘故，一进门就有一股异味。不过住个两三天还是可以迁就的。世博会期间推荐大家选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意中发现的这家酒店，世博期间，这个价位，这个位置，绝对算得上性价比超高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务态度好。房间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，离南京路不远，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间房费贵了,地理位置不错.位于闹市区附近,却在很安静河边僻静处.虽然第一次去不太好找,但熟悉后却发现交通很方便.就在地铁1号线新闸路站斜对面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁一号线新闸路站6号口百米处，交通便利，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来觉得这家酒店不错，没想到半夜12点叫人起来付费，还理直气壮，对于打扰客人休息觉得理所当然，真是匪夷所思让人，简直是一群强盗！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，挺干净，性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博会期间，住住还行，现在性价比可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中的要好，周围交通也还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是比较方便的，距离1号线和8号线都很近，附近吃饭的地方不多，要到南京路那边，走路5分钟差不多就到了，不过有点闹中取静的感觉，房子相对比较好定。去世博的话，直接8号线就到了，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,酒店的卫生也很好,由于酒店在弄堂里,所以晚上比较安静,就是房间的隔音不是很好,晚上隔壁房洗澡的水声也听得见,不过这个价钱还是不错的,最好的就是可以免费停车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我决定下次还去这个店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行.卫生条件和硬件条件也不错.整体水平来讲还是可以的.而且服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了   室内配置   不是标准的客房设施，按照这个条件 价格就有些高了。高于快捷酒店很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,靠近地铁1号线，去市区非常方便,就是可能不熟悉的人位置有点难找,。设施一般,房间虽小，设施齐全, 价位也不高,服务态度还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的内部环境还行，价格还是偏高了，里面的环境和它的价格还是有些不符合估计也是世博吧所以就很贵，房间的卫生设施还行，位置还行但是第一次去的话还是不太好找，卫生间洗浴蓬头有可能太久了不是太好了，酒店的的早餐很简单没有太多东西。总体还行，但是不知道以后酒店的价格会不会降下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施比较完善，下次出行还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境还行，价格还是偏高了，里面的环境和它的价格还是有些不符合估计也是世博吧所以就很贵，房间的卫生设施还行，位置还行但是第一次去的话还是不太好找，卫生间洗浴蓬头有可能太久了不是太好了，酒店的的早餐很简单没有太多东西。总体还行，但是不知道以后酒店的价格会不会降下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施比较完善，下次出行还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比是非常高的，硬件和软件服务都很到位，我比较喜欢.而且位置也不错，总得感觉是家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离新闸路地铁6号口非常近，去市区非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境倒还其次，但是当时我到酒店之后一般的酒店都是你先交押金房费是在你离店之后再去结账但是这家酒店的是把押金和房费都是在入住前给交了才给你办理入住给我的感觉挺不好的我不可能住几个小时就走为什么把房费都要先交了呢？服务态度特别不满意，而且酒店的位置也不好在一个小胡同里特别不明显的位置就是感觉是一家不正规的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境倒还其次，但是当时我到酒店之后一般的酒店都是你先交押金房费是在你离店之后再去结账但是这家酒店的是把押金和房费都是在入住前给交了才给你办理入住给我的感觉挺不好的我不可能住几个小时就走为什么把房费都要先交了呢？服务态度特别不满意，而且酒店的位置也不好在一个小胡同里特别不明显的位置就是感觉是一家不正规的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好不错啦，就是服务态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近地铁1号线，交通比较方便，就是可能不熟悉的人位置有点难找~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。但是设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生设施还行，位置有点不好找找了很长时间才找到，服务态度还可以，价格挺适中毕竟上海还是一个大城市这个价格的酒店我是感觉还是挺不错了，房间也还行挺舒适，挺符合我的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，设施齐全~~~ 地理位置也很不错，在世博期间依然是三百多的价位，实在是太感动了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是新装修的但是硬件设施方面还是稍微差了一些电视和空调都不是很好很陈旧，我住的那个房间有个后门打开之后就是一个小露台那个露台上面还有一些当时的装修垃圾都没有清理完，房间里面的卫生设施还行，服务态度还好吧，位置还是挺好找的，价格也都能接受，如果酒店在把一些硬件设施在改善一下的话应该算是很不错的一家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店闹中取静，设施齐全，价位也不高，相对来说很合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计比较个性化，独特化，床单被罩的颜色不是通常的白色，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务还不错.就是当时让酒店提供叫醒服务，没有叫我，除了这个其它都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是新装修的设施环境都还可以，周围的环境不是太好感觉有点乱位置比较难找，服务态度还可以，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，交通便利，前台有打车服务，基本不用自己再花时间了，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的设施很新，卫生也很好，很干净的酒店，房间配置硬件设施也很达标，价格合理适中，性价比也很合适，值得推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生非常好，很干净的酒店，配置硬件就比较一般了，价格合理适中，位置也非常好，距离南京路步行街都很近，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体卫生很干净，整洁，店内空气也很清新，通风比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这个地方能找到这样便宜而且服务项目齐全的酒店是比较困难的，强烈推荐', '短评打分': 5}
