{'descr': '首先在客房充足的情况下,给了我们一间没有床头且席梦思坏了的床根本没法睡觉,因为带了宝宝,所以要求更换房间,等我们吃好饭回来,前台说我们宝宝把房间弄乱了,不给换.实际上宝宝也就是在床上玩了一会,我们根本没有动用房间任何东西.后来好说歹说,才给换了另外一间,结果除了小床可以睡,大床整个凹进去了,但比前一个房间要好一些,可以将就,导致后来我睡得腰疼.除此以外,卫生间的排气扇坏了,臭的要命.下次不会再住这', 'star': 1}
{'descr': '经济性酒店，方便、安全就好，交通便利，别的不能要求太多', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，整体一般，床上没铺垫被，直接一床单，有些硬，小床都塌了一大块', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，住的很开心酒店不错，住的很开心酒店不错，住的很开心酒店不错，住的很开心', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住该酒店很满意，大床房条件很不错，后来再住，一次不如一次，条件远比不上第一次住的那间，而且第一次住是大床房，后来住的都是豪华大床房，条件还不如不豪华的！让我越来越不满意！', 'star': 1}
{'descr': '…还好…竟然还抽到3等奖', 'star': 3}
{'descr': '附近在做地铁工程,环境略打些折。不过楼下有好些小饭店,还有超市,生活还是很方便的。服务人员态度不错,房间略显小、旧。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置确实可以，但是环境实在太差了。酒店里阴暗潮湿，还有股怪怪的臭味。在所有连锁旅店里，可以说是住过最差的。感觉就像老式招待所！都有点怀疑是不是格林豪泰的连锁店了……', 'star': 1}
{'descr': '各方面都还可以，属于中规中矩吧，值得推荐，性价比不错的', 'star': 5}
{'descr': '交通还可以，环境不错，唯一不足的就是空间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺周到的，卫生也可以，周围吃饭也方便，性价比还算不错的，值得推荐！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '附近吃的蛮多的 离我要去的地方很近  满安静的  就是灯太暗了。！', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，位置很好，周围可的，面包房，久丫丫，零食可以买到；步行10分钟到保利广场，逛街方便；背后有农贸市场，早上去逛了逛，买了个新鲜的柚子放在酒店，又可以除味，又补充维生素。\n缺点：灯光太暗了，定的豪华大床房，一点也没觉得豪华，太冷，想加床被子说没有，让开空调睡，我睡觉轻，空调开着，一晚上没睡好。', 'star': 5}
{'descr': '市口好，交通方便。但硬件设施不好。靠近马路很吵。', 'star': 3}
{'descr': '自驾游去无锡，选择了这家酒店，价格合适，位置非常好，总体感觉不错，服务也算是主动热情。但是设施查差了一些，尤其是电视信号很差，几乎没法看。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离车站近,周边餐饮方便,住的豪标房间干净舒服,服务还不错', 'star': 5}
{'descr': '我第一次来就住的这个分店，本来这次来时还想住的，不知道为什么价格比原来的高了，原来的128的价格没有了，要有的话我还会选这个店，位置绝好卫生也不错', 'star': 5}
{'descr': '又旧又吵，可以用破烂不堪来形容，估计是Greenhotel的加盟店中较差的，', 'star': 1}
{'descr': '空调不是很好', 'star': 5}
{'descr': '比原来还要差一些，灯光很暗，就是这样也掩盖不了卫生差的问题，希望有所改进。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，周围吃饭的地方很多，有家麻辣烫挺好', 'star': 3}
{'descr': '交通不错。临近火车站', 'star': 5}
{'descr': '位置算市中心繁华地段,不过在巷子里面旧房改造的.\r\n不过周边一些生活娱乐设施,吃饭逛街什么的还是挺多的.\r\n房间不敢推荐,有待改进卫生和设施状况', 'star': 1}
{'descr': '住的豪华大床，其实也不豪华~就是房间大一点！房间还是挺干净的！就是卫生间有味道~卫浴方面比较旧！最差的就是杯子貌似没洗过 很脏~但是服务态度还不错', 'star': 5}
{'descr': '除了有点霉味，其他的都很好。', 'star': 5}
{'descr': '总体还过的去！', 'star': 5}
{'descr': '这家经济型酒店不行，地理位置虽然在市中心，但是比较尴尬难找，而且服务态度不好，人手也不够，客人对于提出的要求不是满足，而是想着办法整客人，要求A的豪华双标，给的B的标准双标，价钱还一样。房间里面，床上，空间都很小，而且霉味很重。希望大家不要去，无锡市内经济型酒店还是很多的，可以选别家。不是受挫严重，我也不会这样说这个酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '典型的经济性酒店，170元的大床房还不错。', 'star': 5}
{'descr': '留给我印象深刻的酒店，首先感谢酒店一位工程师，在我遇到问题时热心帮忙并帮我换了房间！~其次就是对如此老旧的格林感到无语了。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间有不少噪音', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，还是不错的，比较适合出差补贴不高的，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住该酒店很满意，大床房条件很不错，后来再住，一次不如一次，条件远比不上第一次住的那间，而且第一次住是大床房，后来住的都是豪华大床房，条件还不如不豪华的！让我越来越不满意！\r\n', 'star': 5}
{'descr': '服务态度超差，服务员从头到尾没有见过笑容，好像我欠他们钱了！离开酒店都不知道咋离开，因为没有人告诉我帐结完了，可以走了，我只得看看没人理我了，走吧！', 'star': 1}
{'descr': '房卡正反面中文打印有误，应尽早修改', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店离无锡市中心也就500米的距离，可以说位置非常好，硬件设施我觉得还算可以，酒店很干净，价格也比较合适，还是很满意的。', 'star': 3}
{'descr': '临近 嘉乐福超市，设施一般，服务态度和性价比都不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不是很好,房间没有空调,服务还是不错,总体感觉很一般的酒店,经济型酒店也就这样,但是南京的格林豪泰酒店还是很好的.', 'star': 1}
{'descr': '適合零時住宿，呆一晚就走的那種。', 'star': 5}
{'descr': '房间的隔音非常差,很吵,里面的卫生间也不是很好,价格很一般,服务还不错', 'star': 1}
{'descr': '没有富余被子，太冷', 'star': 5}
{'descr': '就是空调的位置，我吹不到！', 'star': 5}
{'descr': '不好，晚上吵，卫生不好，床单不干净，叫前台服务，等时超过二十分钟，最终没完成服务。不好啊。', 'star': 5}
{'descr': '到酒店给我的房间没有洗浴用品，不过服务和环境还不错，感觉挺舒服，而且酒店的位置和价格很不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离市中心很近，出行都很方便，但酒店有些旧了，设施不是很好，不过总体来说还是比较不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好位于市中心,环境很温馨舒适,性价比很好我经常会入住这家酒店.', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '很不错了,总台的服务生也很礼貌了', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '还算很核算的住的是147元的房间！由于预定的比较早所以很便宜后来长假涨价了，房间很大的，卫生间也很大的，床睡的比较舒服！电视机节目也有40多个不错，市区到哪都很方便！门口就是公交车站！离家乐福很近。步行10分钟可以到大卖场买吃的！', 'star': 5}
