{'短评内容': '订的海景房，以为直接可以看到海的，结果都被房子和树挡着只能看见一个很小的角落是海水，打电话给前台问，告诉我是远景海，房型怎么不写远景，庆幸的是早上在房间可以看到日出，早餐一般般，勉强吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费停车场，自助早餐。适合家庭乐。马路对面就是金砖国会址！房间可以看海上日出，美呆了！携程网上订房优惠大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马路对面就是金砖国会址，有自助早餐，可以家庭乐，周边是民驻区，找吃的方便！免费停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃。酒店就在海边，很方便。有停车场。出去那都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还行吧，就是房价高了些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我妹夫来玩。这次定的他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在曾厝安附近，位置尚可。酒店实惠， 房间干净。 设施干净， 属于旅游酒店。 一般都备有自行车， 但这个酒店没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没住过这么差的酒店，本来看外部以为还可以结果一进房间才发现被骗了脏乱差，厕所还一直反味，所谓的海景也根本算不上，最让人来气的是早餐，除了白粥和几个完全冰凉的菜什么都没有，连菜都不给热，还不如门前小吃店的面条好吃，前台服务更差。从来没给过差评这是第一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，停车方便，离各个景点都不远，早餐也还可以，只是酒店有点老了，不过卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，停车方便，离各个景点都不远，早餐也还可以，只是酒店有点老了，不过卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，出去就有公交车站，出行很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，出去就有公交车站，出行很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在环岛路旁边，有多条公交车经过，去厦大、南普陀等几个景点及去坐渡轮都非常方便。环境很安静。早餐比较普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，第二天看日出很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积不算小，不过因为是深色装修，不是很明快。服务不错，电视机开不出，马上就找人过来调试。对面就是亚洲海湾酒店南区，去那边沙滩步行5分钟，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,设置还不错,边上就是环岛路,距离市中心比较远,到厦大大概3公里,缺点就是草早餐比较差,好像是外包给一楼的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很干净，旁边就是派出所，很安全～离海边就一条马路～房间挺大的，东西也新～但小细节没做好，作为四星标准的酒店，居然连棉签都不准备有～而且想多要一个枕头也没有。早餐超难吃。除此以外都不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是卫生方面和服务方面、餐饮方面不够理想，不周到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性價比ok, 環境清淨，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施一般，早餐也不怎么样，但是前台的服务人员态度很好。我当时要打水单，他们电脑不能改公司名字什么的，帮我手工做了一张。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，比较新，整洁，周边环境不是太温馨，如果酒店周围空地多点绿化少点石头会更好。另外早餐确实有点打发人，需要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较宽敞，离海有段距离。不太安静。早餐不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店似乎在一条村子里，有狗叫和鸡鸣，很田园，酒店硬件软件都不行，早餐奇差，总之性价比太低了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞舒适安静，设施齐全，上网较繁琐。早餐单调，急需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，还行，房间不错，只是过道的空调不太足。因为是早班飞机，没吃到早餐，不知早餐如何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好的 ，在厦门美丽的环岛路边上，离海边很近的，晚安可以到沙滩去漫步，酒店的床很舒服，很软的，酒店的早餐很好吃的，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还行，挺干净的，可能是刚装修完的过吧，但非常的呛，电梯又小味又大，周边环境不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 这个酒店在海边，风景很好，酒店的服务员都很亲切，我们来度假的，感觉很舒服。装修很有档次，房间很大，采光和通风都不错。个人觉得是很棒的酒店！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新很干净,隔音挺好,设施挺齐全,很舒服,下次来一定再次会选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边没有吃的东西，酒店新，却有异味，且早餐很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店靠海边，空气很好，很适合旅游度假。房间很干净，装修蛮有档次的。总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修酒店，气味很重；靠近海边，环境上课；酒店上网不方便，需要输入繁琐密码。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很新，装修很有档次，靠海边空气很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
