{'短评内容': '夫妻两很好，辛勤友好，特别赞一下店主年年都参加义工，帮助残疾和老人上山下山，祝长寿快乐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '辛辛苦苦挣钱，房费又不贵，没理由不给好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，价格实惠，很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈工作人员服务周到，饭菜美味，经济实惠！明年5月之行再次选择！辛苦晒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评差评差评!!!客栈各种洗漱用品都没有，还有酒店不到十点崔客户回去?  !   退房超过半小时要我们半价房费!!    老板特别不讲理!!  奉劝大家以后千万不要去什么客栈鬼的。里面都是各种套路，各种不合理!!多的不说了 大家看图', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天一客栈位置较好，距离东岭换乘站较近。客栈客观条件一般，但老板一家人很热情，我们因路上堵车晚到，老板一直等我们到后才去休息，并主动告知黄山具体的旅游方式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天一客栈位置较好，距离东岭换乘站较近。客栈客观条件一般，但老板一家人很热情，我们因路上堵车晚到，老板一直等我们到后才去休息，并主动告知黄山具体的旅游方式。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境干净卫生，老板热情服务好，专车接送至车站……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离乘换中心近、服务态度、干净卫生，有独立卫生间 经济又实惠……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所实在是太脏了……而且，老板，为什么携程到现在还不退担保啊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次给酒店打这么低的分！住了上百家酒店，这是唯一一家，免费都不愿再住的。简陋，破旧，脏乱差！没有洗涤用品，没有浴巾，没有电水壶，没有蚊香，没有停车位。只有老板虚伪的笑容和不断推销门票，门票开价比网上还高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据老板介绍宾馆已经开了十几年了，设施什么的比较旧，但是老板一家人超好的，我们到的时候去接我们，晚上在宾馆吃的饭，挺可口的，也不贵，挺合理的。该给我们提供地图规划上山路线，就在东岭分乘中心边上，上山很方便。行李寄存也没收钱，下山后还送我们去车站也没收钱，老板一家人很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，也很舒服，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置几换乘中心还近，老板也挺好挺热情，就是环境有点差', '短评打分': 3}
