{'descr': '环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '无早餐', 'star': 5}
{'descr': '非常适合情侣，来度个难忘的夜晚，就是设施有点陈旧', 'star': 5}
{'descr': '和描述的差距有点大，卫生环境都很烂，就是破旧的公寓改造的，地方也难找', 'star': 2}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '垃圾。没房了还卖', 'star': 1}
{'descr': '还行', 'star': 1}
{'descr': '很不错的一次开房体验，房间挺大的，就是楼成比较高，坐电梯头疼。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '带朋友女朋友来的，宾馆很大，我和朋友女朋友都很满意。第二天感觉身体被掏空。', 'star': 5}
{'descr': '这个情趣房的画风是一点儿不情趣 里面的热水器是电热水器 热水量很少 害我和她还洗了个冷水澡 浴室里面的沐浴露和洗发露也很有限 除了打开窗帘夜景能看 就真的一无是处了', 'star': 3}
{'descr': '很不错，里面环境很好很温馨，老板娘非常热情好客，走的时候问我休息的舒服不舒服，弄的我感觉自己像嫖客一样。', 'star': 5}
{'descr': '顺便住住咯。还不错的一家酒店。准确来说对得起这个价格，老板人也很好。干净方面就应人而异了，我这种人没什么洁癖，觉得还不错。', 'star': 5}
{'descr': '真的不咋地，就是面积挺大，装饰很低档，不太干净', 'star': 1}
{'descr': '差 睡完以后身上又痒又红 设施说是新装修的，可是关键很老。床上还有卷毛。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '第二次住。还不错', 'star': 4}
{'descr': '不建议出差预定，帮同事定的酒店，因为时间临近不得已定的  酒店布置太过了', 'star': 4}
{'descr': '看的出酒店刚开业时还是不错的，但是....，环境真的很脏，除了床单和枕套不明显，其他地方到处是灰。卫生状况和火车站附近的小旅馆有的一拼。唉。好好一个酒店糟蹋了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，下次会再住。比较方便，也很好找。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，很有感觉，下次还去哦！：）', 'star': 5}
{'descr': '总体来说如家的性价比还比较高，我会再次选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以', 'star': 3}
{'descr': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够加快入住及退房时间', 'star': 5}
{'descr': "还不错，楼瞒高的！环境也不错'价格再合适些就更好！", 'star': 5}
{'descr': '总体来说还行吧，女朋友还比较满意地理位置不错，只是结账后态度就没那么好了，要改进！', 'star': 5}
{'descr': '周边商业环境不错，出入比较方便。就是给的房间不好，订的时尚主题房，给的普通的。洗衣机有的房间没有，拖鞋太次。', 'star': 1}
{'descr': '满意酒店不错，唯一就是没一次性拖鞋。', 'star': 3}
{'descr': '给来南京旅游的新婚夫妇订的酒店，去参观了一下，在五十楼，视野很好。两个人住很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '对于非月租户来说真的很蛋疼，厨房设施、冰箱、微波炉还有个木桶，都是摆设，卫生间设施简陋，卷纸都没，房间、床上卫生很让人不放心。如果你只是临时住一晚，不推荐，住一个月以上，可以自己整理补齐物件。', 'star': 1}
{'descr': '感觉还不错，楼层比较高，可以看到比较远的地方，风景很好', 'star': 5}
{'descr': '房间布置很温馨。环境不错。但卫生间设备很一般。保洁不及一般的快捷酒店。不叫还没人来保洁搞卫生。还有一缺点无停车费的报销', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，更贴切的说像日租房一样的公寓，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '与之前图上差别大 不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '房间面积与酒店的介绍严重不符，很多设施形同虚设，没什么用。内部设计不是很合理，总的来说性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '地段不错，设施也比较齐全还有微波炉和煤气灶，适合家庭居住，就是不太好找，还有房间装修比较新，有点味道。', 'star': 5}
{'descr': '环境整洁，但设施堆放有点杂乱。可能是拆卸下来的吊灯就随意堆放在房间内，貌似不够安全。烧水壶略显陈旧，水锈太重了！', 'star': 3}
{'descr': '非常好去了好几次了', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务很好，房间布置的很漂亮。。。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的公寓酒店，设施很齐全，要是每个房间有电吹风就好了，还得去总台借', 'star': 5}
{'descr': '热水供应不足，开发票不及时', 'star': 3}
{'descr': '很好~原来还以为酒店式公寓会没有连锁酒店打扫的干净~去了之后很好~住的47楼，很安静，夜景很美~~在军人俱乐部里面也很方便~下次去还会选择这里~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，环境也不错，空调效果好，就是停车太贵，一晚50', 'star': 5}
{'descr': '卫生差壁柜有一层灰 房间临窗的栏杆上居然晾着一女式内衣 电话打给总台爱理不理', 'star': 1}
{'descr': '  酒店居然要收停车费，一个晚上伍拾元，超贵！房间空调不够暖和，热水只有十分钟，洗得都感冒了。早上结帐居然没有发票，悲！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还不错，房间设计也比较有特色。就是没有想象中的好点，卫生打扫的不彻底，地上还有好多头发，抽屉里也有废物，卫生间偏小了点。而且退房要求到12点前，现在大酒店都是下午2点前退房，又加两个小时，算下来还不如住正规的酒店，至少酒店的大堂等配套设施要好很多。', 'star': 1}
{'descr': '房间面积比较大，有洗衣机、微波炉、可以自己烹调，不过炊具好像不全，总体还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在商业区，可以说处于一个中心位置，去景点、新街口车站都很方便，附近有地铁一号线、还有一条美食街，临街还有很多商场，很方便。前台在50F，我住在47F，视野很好，感觉住在这里很安全。很值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，房间也很好，宽敞、明亮、干净、卫生。服务也很好。下次来南京不二选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店陈设可爱温馨 朋友看了照片都说性价比高 酒店地理位置太好了 出门过马路就是狮子桥 又位于马路靠里非常安静 要是能配个吹风机就十全十美了', 'star': 5}
{'descr': '还不错 比较干净 很安静 宽敞 服务好 如果每个房间都配个电吹风和一次性梳子就更好了', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 隔音不错 蛮好的 ', 'star': 3}
{'descr': '偶尔住住酒店式公寓也挺好的，房间很大，也很温馨\n\n就是不给开发票，要加十个点，这个郁闷来', 'star': 5}
{'descr': '1、大圆床是摆设吗？让顾客来忆苦思甜锻炼身体的？那叫一个硬，让多添个垫子说没有。\n2、酒店是不是不管住不住人就可以随便刷卡进入？如果不是我反锁，直接就闯进人来了，也不知道什么人拿着门禁刷了就往里闯，开玩笑呢，您这是情侣特色酒店，私密性懂不懂？\n3、不特意喊是不是就不打扫卫生了？就算早晨客人起床晚不方便打扫，下午就不用打扫了？', 'star': 1}
{'descr': '值得推荐!很温馨很漫^', 'star': 3}
{'descr': '很有温馨感 就是床有点小了，酒店周边很繁华，交通方便。房间内有厨房，但是没有厨房用具，这让厨房好像成了装饰品。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，装修很豪华，和照片上的一样，交通也很方便，离景点也很近，接待小姐也热情，感觉不错，但价钱不便宜，就是和商务混在一起，晚上很安静，有点怕怕的，和酒店有点不同。总体上说还是比较满意的，给个好评！！！！！！！！！！1', 'star': 5}
{'descr': '还算不错吧，就是酒店位置太难找，依靠导航出租车司机才找到。\n设施还行，但是相对于价格来说，性价比一般！', 'star': 5}
{'descr': '周边配套环境还好，就是停车比较贵！停了一晚上收50块！', 'star': 5}
{'descr': '以前没住过自助式公寓，这次跟朋友去尝试了一下，原以为房间不会像照片上拍的那么好，结果到店办入住进到房间以后觉得真实的比照片上的漂亮，感觉很温馨，晚上还可以看夜景，我很喜欢。而且工作人员的态度也很亲切。下次有机会我还会再去住的，还要推荐给我的好朋友，让他们也去感受一下。真的是一个很不错的酒店式公寓。', 'star': 5}
{'descr': '直接上50楼登记 上去的时候电梯很快 都耳鸣了 去的时候竟然不能刷卡 蛮郁闷的 还找银行取钱 后来直接入住 在27楼 房间满大的 住的是时尚主题的 跟图片一样 地毯有点脏 不过也很正常 里面有微波炉 冰箱 简单的家具 晚上的时候比较有感觉 灯光加上红色玫瑰很温馨 总体还不错 要是价格在能低点就好了', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，很不错的酒店！装潢很温馨！推荐浪漫的情侣们去感受一下！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，在军人俱乐部内，去湖南路和鼓楼都很方便。酒店房间提供厨房厨灶、冰箱、微波炉和洗衣机等，相比一般酒店还是有优势的。入住两天，本来要晚上8点后入住，但是酒店通知说房间紧张，于是特意在2点钟赶到酒店办理入住手续。但是被告知预留房间还未打扫。房间分布在中环大厦的各个楼层，不是很好找，于是保洁阿姨顺路带我去房间。房间很大，但是也很乱，房间的上一个住户大概是不太注意卫生的类型。房间地板和桌子上都', 'star': 5}
{'descr': '黑店，先是不给发票，又说入住时没有说要发票，最后说开发票加收10%税金，然且现在没有，可以邮寄但费用客人承担，混账！', 'star': 3}
