{'短评内容': '位置不错，就是离车站有些远。不过安静。小院特别有感觉，房间设施也不错，大落地窗最喜欢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字远,如果给我第二次去大落水的话,我会选择其他,步行起来有点远,而且当天去到,好像整个酒店只有我们入住,开始以为连锁酒店会比较,但真的不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店老板很好，房间风景很漂亮，很舒服，下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洛水离里格还是有点距离的，但早上看日出，那美景觉得什么都值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的感觉！为了在床上享受看湖光山色的感觉吧，订了这家酒店。结果发现酒店在湖边的最尽头，回去稍晚了点，旁边酒店的大狗在路边狂叫，真是恐怖!吓得我现在想起都不舒服！尽管第二天清晨在床上看湖的感觉很妙，但因为酒店与湖间有一条道，很晚都有汽车过，休息不好不说，心情也是大受影响。酒店的服务也只能说是一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是二楼的湖景阿夏房，条件不错，真的可以零距离的亲近泸沽湖，住在这里很方便，因为那个车站就在这个村子，呵呵，都说里格好，因为我没住，所以就不评价了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在热闹的古城四方街，闹中有静。店员很热情，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和设施在大落水那一段并不十分出色，性价比不算很好的，主要是占了在亿龙网上的优势。因为大落水那儿客栈非常多，其实完全不需要预定的，现去后比较后再订都可以，一条街几十家客栈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我观察了一下，的确如网上所说是大洛水离湖最近的酒店，在房间里真的能听到水声。房间环境不错，虽然酒店位置偏了一些，但是赏湖景就是需要这样的安静环境，要不来泸沽湖干嘛呢？店里的服务员们人特别好，见我一个人没地方吃午饭，还让我跟他们一起共进午餐，味道很不错的家常菜，我小时候生长在南方，记忆中的饭菜就是这个味道，很温馨！\n强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏，晚上太冷清，湖景房间非常小，景色还不错，如果是一群人去可以考虑，周边的餐厅和客栈基本上都关门啦，晚上都不敢出门，卫生和服务都一般，餐厅的桌面都是灰蒙蒙的，现在的大落水确实是今非昔比啦~去泸沽湖现阶段还是考虑去里格吧~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍有点偏，离码头有点远，晚上散步回来没有路灯，最好几个人一起，湖景走婚房非常值得这个价格，每天欣赏美丽的泸沽湖，不赞同有些人订很便宜的没有任何景色的客栈，其实泸沽湖白天紫外线很强，不可能十几个小时一直在湖边，所以酒店房间景色好，对懒人很重要哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点偏 但是房间很舒服很干净 可以直接从湖景大床房的大玻璃看到外面的湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，只是周边有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺温馨的，就是冬天冷点，而且湖边冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季，很冷清，但也很幽静，房间还算干净，就是小虫不少，离湖面很近，隔窗可以观景遐想，时间太短，下次可以多住几天，是发呆的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好,比较干净,下次还可以入住.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美丽，就在湖畔，很享受。酒店服务很好，还有免费早惨，很实际。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是比其他酒店稍远了点，不大好找且停车的地儿比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '橡树园挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务态度好，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错干净卫生,位置也挺方便出行的,性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
