{'短评内容': '酒店本身差就不说了，刚好去住的第二天晚上遇到九寨沟地震，其他酒店主动拿出被子什么的给顾客，这家老板让我们自己去取，刚地震，只好住在户外，没有入住，半夜警察疏散，让大家都往县城开，取行李都没办法取，店家关闭了房门，一直等到早上六点才开门，而且没入住，怎么都不同意退房费，理由是地震他们的损失很大，有人拿走了房间的被褥，可是我们当时连门都没进，什么都没拿走，怕有余震没有继续纠缠，后来经携程协调还是不同意', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还没入住就发生了可怕的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体性一般，性价比太一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '点好评的人都眼瞎吗？房间超级差.味道难闻.更要命的是房间连一次性的梳子都没有.我去找老板要个梳子.她居然给我别人用过的.我也是醉了.房间跟三四十元的旅店差不多.住了一晚就地震了.我逃生出来行李没拿.第二天政府派车把我们送走了.房费押金不退这就不说了.没拿完的行李喊老板寄给我一下.老板居然说没看到....不推荐给大家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置特别好，离沟口近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，吃住都方便，黄金周这样算不错了，热水太小根本无法洗澡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有一次性洗漱用品，很不方便！前台服务还可以，住了两天，第二天卫生什么的也没清理！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床房而且比同样的酒店都温暖便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置得舒适。卫生搞得好。老板热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还行，以后还来入住，感情还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生还行，以后还来入住，感情还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '清洁干净，离景区较近。', '短评打分': 5}
