{'短评内容': '首先，进门写的禁止吸烟，前台小伙子叼根大烟在这逍遥自在，二来和他问话似乎也是一副不得了的样子。房间设施略微陈旧。服务态度不好，环境设施较差，这是要面临破产的节奏么？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '温馨舒适，划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为买不到高铁票，所以留宿一早，比高铁附近住宿便宜，之前查了至少300元一个房，这里设施比较旧，可能开好久，刷牙的杯子和喝水的杯子都是纸杯，胜在便宜，滴滴过去高铁30元左右。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，床单干净舒适，前台服务很热情，虽然是老店，但设施设备还是保持的不错，装修也挺简明，房间WiFi都是独立的，很流畅，淋浴水很足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi非常好用，速度很快；热水的速度也很给力；房间卫生打扫得很干净；房间空间大，配套齐全，前台员工的服务很热情主动，办理入住时主动给我赠送了睡前牛奶，会及时的为客人解决问题，非常满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi非常好用，速度很快；热水的速度也很给力；房间卫生打扫得很干净；房间空间大，配套齐全，硬件设施也很好；前台员工的服务很热情主动，办理入住时主动给我赠送了睡前牛奶；很重视客人的入住感受，会及时的为客人解决问题，非常满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi非常非常好用，速度很快；热水的速度也很给力；房间卫生打扫得很干净；房间空间大，配套齐全，硬件设施也很好；前台员工的服务很热情主动，办理入住时主动给我赠送了睡前牛奶；很重视客人的入住感受，会及时的为客人解决问题，非常满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi非常好用，速度很快；热水的速度也很给力；房间卫生打扫得很干净；房间空间大，配套齐全，硬件设施也很好；前台员工的服务很热情主动，办理入住时主动给我赠送了睡前牛奶；及时的为客人解决问题，非常满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi非常好用，速度很快；热水的速度也很给力；房间卫生打扫得很干净；房间空间大，配套齐全，硬件设施也很好；前台员工的服务很热情主动，办理入住时主动给我赠送了睡前牛奶；能及时的为客人解决问题，非常满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不太好找，离火车站较近，房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，方便，卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很方便，朋友住觉得还不错，挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般_', '短评打分': 4}
