{'短评内容': '总体感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年必来泡温泉的地方，因为习惯了住这里泡这里的汤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太老旧了，温泉还是非常给力的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客房环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这里加的床真的不舒服(o^^o)', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 很适合休养, 温泉很舒服 周日晚上去的 人不多 泡的很自在,环境是青山绿水，鸟语花香，酒店设施和服务都是一流的，汤山一号温泉更是名闻遐额，价格不贵，超值超值，以后还会去。地理位置很好，在南京站有直达的小巴士。前台的接待服务都很热情。外面的公共浴池看上去很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，还是很舒服，下次继续', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，在南京站有直达的小巴士。前台的接待服务都很热情。外面的公共浴池看上去很丰富，由于是周末所以人很多。将军别墅很大，玩起来很爽，在前面的天井里面组织BBQ也很方便，设施齐全。晚上在客厅里面打麻将也有现成的自动麻将桌。预定的时候说只有2张早餐券，实际上有18人份的。所以预订信息需要更新。真的很棒，住得舒适，而且温泉池也很丰富呢，太棒了，环境是青山绿水，鸟语花香，酒店设施和服务都是一流的，汤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，就是wifi信号弱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，空气很好，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有温泉，就在酒店的区域，非常方便，可以泡完温泉直接回房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明假期与家人自驾去的，考虑与团购的温泉在一起才入住的，怎么说呢？可圈可点：\n1、酒店路牌没有显著标示，兜了一圈汤山镇才在一不起眼小路口找到；\n2、入住酒店后缺东少西，竟然房间电话不好用，用手机拨ELONG留的酒店电话，竟然是传真！！！跑到楼下找到人，最后也没搞定电话...\n3、早餐算OK，属于那种简单快餐，品种不是很多；\n4、值得推荐、称赞的是整个度假区依山而建，竟然还分有不同大小别墅房，多少有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿環境很清優，溫泉也很棒，適合全家來渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有一个榻榻米式的台子可以再上面晒晒太阳，打牌都很好~床也很大~温泉水很是舒服~我觉得比露天的好呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好！房间干净，温泉很舒服，就是池子有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，室内有温泉池可以一人泡澡，就是卫生间和卧室间的是透明玻璃的，太前卫了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的水就是温泉水了，可以花5块钱买个浴缸罩，直接在房间内泡。住的双床房，房间不错，蛮干净的。住店客人有优惠券，凭券108元2次泡温泉，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ELONG的服务还是这么差！订房时没有可以备注特别要求的地方，打了电话也不能满足客人的要求，我只是要求个大床房，到酒店时前台说ELONG根本没备注过，也没和订房的说过我的要求！下次我不会再订ELONG了！酒店还可以，离温泉很近，房间就是窗户光线暗了点，浴室太冷了，没空调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,但房价太高.性价比不高.\n\n餐饮也一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很给力，吃的没什么东西。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要不是为了晚上泡温泉是不会住那的，费用贵房间很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住感觉比上次条件更好了。十号很好，再次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是为泡温泉去的，还可以吧，服务员态度不错，就是不能上网，唯一的遗憾\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK 很舒適 環境很好 会向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和安静的一个地方,环境也不错.相比周边的几家温泉,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不喜欢这家酒店，一大早很吵，前台服务人员的态度也不好，有个穿深色衣服的，真的不知道说什么好，做服务也难道就要这么摆么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，但是晚上楼道内很吵，休息不好。早饭一般。牛奶没了也不补。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、我住的是温泉标间，大厅非常上档次，房间很大，靠窗户的那部分面积做成了榻榻米，上面有圆桌，可以打牌。\n2、卫生间面积挺大，里面直接通了温泉，有长方形浴池，可以好好泡个温泉澡。\n3、卫生方面非常干净，很上档次，性价比还是非常高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施差 价格贵 早餐不好 和医院在一起！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老，环境相当不错，空气好，温泉泡的舒服，建议硬件升级，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭间，到店给换成了豪华套间，感觉还不错，虽然稍微旧了点。最好的是泡温泉108块，比网上订票还便宜，而且第二天中午12点前温泉入场，还可以免费泡一次。这么算来还是很合算的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微贵了点，但所处的环境比较好，空气清新也比较安静。是和父母一起去的，给了我们AB房，客厅是连在一起的，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧，不过温泉入房间，还是不错的。建议尽快进行抽水马桶、窗帘、浴巾等的更换，实在太破了。服务倒是不错的，笑容热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，温泉种类较多，泡温泉德环境也很好，管理和服务很到位，服务态度很亲和。有机会还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉人不多，水干净，值得去。别墅宽敞，客厅很大，我们很多人去的，晚上还可以打牌哦！朋友们都感觉不错，会再去哟！只是住宿登记在半山腰，没有明确的标示，让我们有点晕。。。（幸亏开车去的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去的时候人不多  实在是太幸运了,不过军师楼有点过于简陋,虽然里面硬件还行.不过离温泉近,不过天气实在很冷,外面风很大,但是温泉跟冷泉一样,一点都不暖和! 跟服务员反应过后我们就冷的跑去室内了.外面天气冷我认为不能作为温泉水温不够的理由!希望能改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子时间久了1974年建的和温泉走过去两分钟的时间温泉质量还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有两点不得不说：\n1、第一温泉是真的不错，地方不小，温泉的种类也确实不少，休息区除了电视的信号不怎么样，其他的还都挺不错的。\n2、宾馆是真的不怎么样，这种价位实在是有点高了，希望能够把硬件设施改善改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很不错,但房间真不怎么样!床很小!感觉也不是很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在里面可以108元购买温泉票 而且是2次的\n第二次在第二天中午前12点前去就可以了\n\n三人房挺宽敞的~~ 环境不错啦~~\n送的早饭还过得去……\n恩\n\n会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但比较干净，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汤山一号房间非常干净，室内可以早晚泡温泉，住店客人泡大型温泉可以享受买一送一优惠108元，很多房间住标房都是三个三尺的床带小孩不用加床的，非常划算。度假村里环境优美，还有小的山丘可以闲庭漫步非常惬意。值得再次去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不咋滴，反正主要是去泡温泉的啦。考虑到酒店所有水都是温泉水， 也算值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登记的地方在一个山头，别墅区在另一个山头，如果拿着很重行李又没车就惨了。别墅间里可以泡室内温泉这点还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天和家人在那边住了一晚，感觉房间干净整洁，宽敞明亮，温暖，并不会受到窗外冷空气的影响，温泉置入浴室。适合一家人渡假旅行。中式自助早餐，如果是酒店顾客购一号温泉门票，可以凭本人身份证免第二天温泉费。总之父母亲很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺象招待所，房间里洗温泉的池子不大，单人的，热水供应限时很麻烦，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就很一般，招待所的标准吧。不过该有的也有了，暖气也足。洗手间很大，还有个超大浴池。住这个酒店的最大好处是可以优惠价108元买汤山一号的门票，而且可以在第二天12点前再进去温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年必来，室内温泉国内第一！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋按预订已入住，酒店服务好，刚换电视机。温泉水好，私密性强，冬天的感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方一般，但温泉非常好，池子很多，周围服务人员态度不错！小鱼再多放点才对哦！年前来，人还不是很拥挤，不错的时间选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，房间很大，以后还想来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间设施确实比不上一般酒店，但是房内自泡温泉还是很不错的，浴缸很大也比较干净，水温水质供水量都很令人满意，就是房间空调不怎么暖，电视不太清楚，不过来这主要目的不是看电视呀。另外觉得新开的露天温泉更有趣一点下次要去尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，也难怪，是军区疗养招待所吗，但餐厅的菜很地道（农家菜），味道也好，泡温泉还有优惠。也算合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，但建议直接去汤山一号温泉泡，如果继续玩的话，可以去市区住，没必要在汤山那边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大，值得一提的净空很高，四米的样子，房间电视比较老，不过重点是温泉嘛，总体来说相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉非常好，池子很多，天冷有的池，水温较低，希及时补充热水，服务也很好，感觉不太好的是房间的热水居然是有时间限制的，三人房说家庭房容易误导客户，我们一般认为家庭房是一张大床，又叫单间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选的别墅房，是我最后悔的一个决定。首先：他离前台和早餐厅足有1.5公里，要下山再上山，累得我们半死。第二：我们住的星期天晚上，整栋别墅就我们一家三口，没有其他房客，也没有服务员，一切都靠自助，别墅在半山腰上，住得心惊胆战。第三：晚上泡完温泉回房，可怜路上竟然没有路灯，摸黑爬山这滋味，带个手电筒就好了。奉劝大家，到汤山一号泡温泉，住普通标房就好了，千万不要象我们，花钱买罪受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为部队酒店，可以原谅，因为所有设施都不怎么到位。但作为对外开放的宾馆，希望部队向地方学习，学习如何管理酒店。服务员态度很好，但不规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "真的是不愧为'一号'这个头衔,让我感受到了宁静和谐,泡汤的地方装潢也不失大雅而且真的很干净,服务人员也很热情,还有个超干净的游泳池,很赞.最值得一提的就是酒店的餐饮也值得去品尝一下,厨师手艺还真的不错,住下了,也根本不用再特地跑去外面用餐了,呵呵,很满意,以后还会再去的", '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好！我喜欢！因为订的主楼没房间了，还帮我们免费升级成了别墅，是许世友将军的别墅哦，整套6个房间一晚要几万的，幸运极了。下次去泡温泉，还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是因为温泉住在这里了，温泉非常非常好，池子很多，设施很好，服务也很好，温泉一级棒，但是住的地方确实一般，半山上空气到是很好，但我们去的时候正遇到在修建，所以灰还是有点大，满山的桂花香，环境不错，建议这个季节晚上泡最舒服，看着星星，就是晚上小鱼吃的太饱，没什么胃口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件比较一般但还算干净，好的是里面闲杂人几乎没有，比较安静，感觉不太好的是房间的热水居然是有时间限制的，我们去的唯一目的是泡温泉，看中的就是房间里面的大池，不过下楼看见正在改造的房间的池子比原先的小了很多，估计以后再去就只能跑小池了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件是招待所的，收费是四星的。但是如果要泡汤山一号的温泉，也没有其它选择了。温泉还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房房间很大，三张床，一个三人沙发，还有位置可以加床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别不错。只是部队招待所既然对老百姓开放了，就应该学学星级宾馆的管理模式及设施。总之军师楼应该改造了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的旅店设施太旧了，房间里有味道，早上7：30分开始有人装修把我们吵醒了。实在是太差了。唯一好处是温泉门票住这个宾馆打对折，温泉是今年初装修的，很豪华，环境优雅，值得去享受温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点确实不错，总体环境来说也还好，房间内有温泉，不过不是温泉设备，类似大澡堂，定了2间房间恰好共用一个客厅，还有个大露台，风景不错，就是晚上门口服务员的电话有点吵，服务也不错，送的早餐票也不赖~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的泡温泉的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，不过就是价格贵了点，住的是共用一个阳台的，不错，卧室没窗，有点暗，还蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，路标欠缺；服务不错，设施陈旧；卫生还好，还可提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是蛮不错的,挺适合休闲度假的.酒店的内部环境还是不错的.卫生打扫的挺干净的.住起来挺舒适的.我觉得性价比还是蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较私人的地方，与其他酒店不同，感觉比较独立，不错，是专门泡温泉地方，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施不太好，服务也不专业，整体感觉这家酒店性价比挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,卫生服务方面都很不错,住着很舒适,而且性价比也是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生挺干净，设施较陈旧，位置偏毕竟是度假区里，服务还可以，下次如果有机会出游还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般设施和卫生都不怎么好,而且酒店也没有什么服务,位置也很难找,性价比很低的,我下次肯定是会换一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不能刷卡，有点不方便，别的还可以，环境不错，交通有点不太方便，酒店的名字虽然是汤山1号温泉度假区，但是当地人都不知道，他们只知道军区温泉疗养区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但酒店内设施略微陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，很方便，服务态度也非常好，硬件设施和环境我觉得也还不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,位置离市中心有些远,出行必须叫车,设施也太陈旧了,而且还不能刷卡,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为泡的是颐尚温泉，本来想住里面的但是已经订完了，所以找了这家。觉得这里是老干部疗养院，安安静静的疗养很不错，但是对于年轻人，特别是带了笔记本想上网的就困难了，房间里没找到网线。整个房间装修不是豪华型的，电视机和空调都是老式的，但是都还能看能用~本来订的是双标后来免费升级成了三人房，大了很多~洗手间里可以直接泡温泉的，这点也不错。说说地理位置，颐尚温泉是在温泉路8号，这个在温泉路5号，照理说是很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间冬天晚上太冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很偏，没车的同学千万别住这儿。\r\n我住的是温泉标间，那个床小的来，翻个身就能滚下来，我半夜还听到了别的房间挪床位的声音，那个汗啊......\r\n早晨起来爬山到是不错。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的泡温泉场所，位置实在太偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，说是别墅，就像民宅，根本没感觉，服务态度还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是偏了点', '短评打分': 5}
