{'短评内容': '挺好的，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，从无窗到有窗，体验感觉不同。厕所明显没有排不出的味道。床依然很软。美中不足之处，由于房间大小的限制，没有像无窗的房间有桌椅。总体感觉满意。WIFI上由于比较偏，有一点断断续续，不过，不影响总体的使用。把两次的照片上传，仅供参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，早餐品种多可口，卫生很好，尤其是前台的接待非常到位，使得我们有了到家的感觉。大家可以放心入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的很舒服，房间很大，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的，不错哈，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还不错   临近火车站挺方便的   距离中山街也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老旧了点，服务还不错的，市区交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都好，服务态度热情，位置也好找，早餐丰富，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通，环境各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，今冬的酒店服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地，太闷的房间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，床很舒服，房间干净也不吵。前台态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站旁边的一条小巷子里，酒店部分房间装修很好。可能是春节旅游旺季的原因吧，前台服务很急躁，不热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境方面相对来说差点，正对街道且有火车经过！其他设施很好和早餐都不错，150以下很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门必住之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门必住之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门必住之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，效率高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没窗户的房间太闷了，隔音效果不好，地段还行，服务也还好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，就是车位有限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，外面买东西也方便.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生很干净 床睡的特别舒服 和女朋友住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很推荐青年阳光文灶店，房间很大，床也很棒，住的非常舒服。位置虽然不在海边，但也算是市中心了吧，步行两站就是火车站和购物中心，到轮渡打车15（包括2元燃油费），而且离公交站和BRT也都很近。个人感觉在这边住很安静，不会像在中山路那样喧闹。早餐不错，最最想说的是，酒店前台的服务态度真的很好，带了一瓶药需要冷藏，前台每天都会帮我去取，很感谢。下次要是来厦门还会住这儿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，住好几次了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的酒店，这是我这么多年来，最具性价比的一次，前台服务员超级好，我说我们没有地图，他们还附送一份，我们订的是个性大床房，最后给我们免费升级商务大床房，有个男前台非常的帅，我们接不到车，他主动联系保安到外接车。太感动了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不錯，可惜我訂的時候搞錯了火車站，應該是在北站的，酒店訂在了南站，差點趕不上火車，建議要注明一下離廈門北站的距離', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置处在市中心，距火车站只有一站路，周边有很多小吃店，附近有著名的小眼睛海鲜大排档，房间大，干净，床很大，很舒服，下次来厦门还将入座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色大床房真的不错  超级大   床很好   两个人睡很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，价位也可以，。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的精致双床房，很大，睡得很好，服务也很到位。其实四楼的天台可以充分利用，搞搞茶座什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 烟味重。其他很不错。地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。就是前台服务慢，工作人员2个一直在那打电话。应该先办理入店人员的手续再回拨给咨询的人才对吧。本来就很累，想快点把行李放下。结果让人等了好久。。不太开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的精致双床房，简直是豪华双床房，床很大 睡得很爽。洗澡水超大的，冲的好嗨！出去了一天，感觉卫生打扫还要加强。充电插头很多，很好。有一点想不通，就算是周末，我们的房间没退，怎么就不能续租了，说是被订完了。  总体来说房间比较合意，有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 烟味很重。其他挺好的。周围吃得很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生差！有小强。有无线网络\n。餐厅油油的一股味道/', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净！卫生。。。。。。。。。以后会在洗入住的！服务特别好！交通方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一间酒店，住好几次了………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的217特色大床房，还要加4%什么政府费用，要226一晚，\n房间除了卫生间看起来很旧，跟照片差距比较大…\n酒店在一个弄堂里面，家具都是二手家具一样的，\n感觉226贵了。还不如住快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间有点小，电视机没中央台3和5，6，有点不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都挺好，热水很给力，就是楼下声音吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，床褥质量很差，电视小了点，沿街的关系半夜楼下街边路人讲话声时常能听到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置偏了点，比较难找，不远有公交车站头，出入比较方便，房间还算干净，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年阳光挺不错的，在火车站附近，小巷子里面进出方便，且安静，订了家庭套房住了五大一小，对房间都很满意，有两个卧室三张大床，我在网上找了好久才找到的此类适合家人出游的房型，卫生整洁，推荐此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的入住和离开都照顾的很到位,刚下车就有人过来迎宾拿行李,走的时候也是叫好出租帮忙放置行李.酒店卫生很好,期间因为儿子的顽皮,藏了遥控器,前台也是很客气的帮忙并派人找,酒店的淋浴也很方便,水头很大,就是卫生间如果放置两双防滑拖鞋就好了.总之,这次厦门之旅入住该酒店非常满意,下次来还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，房间的地毯应该随时打扫，地毯上面很脏还有好多头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的商务大床房，网速很快，洗澡比较舒服，2*2的床很大，交通也比较便利，卫生状况一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很碰巧，去入住的当晚遇到了《永不磨灭的番号》的孙成海的扮演者李健，他过来厦门拍戏，和戏组人员住在五楼。\n酒店在路边，晚上有点吵，小车经过的声音有点大，隔音效果不好，半夜能听到隔壁的人开门的声音，和楼上用户洗澡的水声。\n订的这间房间有点小，但是床很软，睡得很舒服。\n洗手间的台阶过高，我朋友经过伴倒了几次。\n然后还有，出入不方便，每次要坐电梯都要刷卡，如果刚好是夫妻，老婆在房间里，你要出去买东西，那样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水真爽 我喜欢大水的喷头  服务态度值得再次夸奖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好.房间干净.位置佳.市区附近.长途电话免费.房间床好大..电视也清楚 也算大节目也多   下次还来 价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务狠好  环境也不错  还有免费长途 哇咔咔  下次去还住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服,很宽敞.卫生服务也很不错.每天都会定期过来打扫收拾的很整洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，附近小吃很多，就是地方有点偏，难找点，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,干净,整洁,位置好,很适合居住.我衣服落在店里了,呵呵,不要了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，就是我住的那间好像数字电视坏了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近的小吃很多味道也不错，酒店前台服务很热情，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，晚上快1点才入住。大床房房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错的，前台服务员很热情，房间里面虽然不是很大但是设施不错，洗澡的是强生婴儿沐浴露，洗头的是飘柔，哈哈，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，是一大一小的床，小床睡两个人稍微有点挤，停车场很小有开车的人就很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，只是卫生间洗手盆下水有点堵，发现床头有蚂蚁，开门和关门很吃力，门是斜的。比较安静，周围也有很多小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在小路上所以周边环境还算安静.离火车站不远,交通便捷.房间隔音一般.装修普通.稍小了点.还算干净.总之不过不失,物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常满意！价格也适中，以后还是会选择去那住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，卫生、服务都挺好，位置交通挺方便。我们住的商务大床房很不错的，特别是有个露天的阳台。价格有些小贵，不过国庆节嘛，也没办法了。再来厦门还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的宾馆，外观不够起眼，里面却比一般三四星的还要满意。非常干净，房间很大，两张双人床，每一张都有1米5宽，装修简洁，服务也非常好。价廉物美！\n五星推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的\n周围都挺方便\n十一的酒店价格真是高啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还不错，服务也蛮好的 酒店位置也很容易找 离火车站也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，不错！干净，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，大园床塌塌米儿子很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的宾馆，态度很好，酒店环境干净整洁下次还会来的，酒店旁边的客家楼饭店，味道超好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺干净，洗发水是飘柔，沐浴乳强生。服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般、地理位置与服务都还可以，总的来说，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地理位置不错，旁边那家客家私房菜很好吃，很合算。离路口公交车站就200米，去景点都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，虽然是在小路上，但周围吃的东西很多，离路口公交车站也只有200米左右，就是这次住的是榻榻米的房间，靠墙的柜子里跑出2只蟑螂，而且宝宝腿被蚊子咬了都是包，下次一定不会再要榻榻米的房间了。总的来说，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，比想象中的好，房间很干净，也挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挑了几个最后挑了这个，旁边还算热闹，吃的什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，周边挺安静的，又地处市中心，交通很便利，很OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这很多次，给我的感觉很不错。算是在厦门不错的连锁酒店了。下次还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，比鼓浪屿的要便宜，要舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，灯光比较明亮，大小也还行，够用，但也不算大~~~整体还是很满意滴，不过中秋期间300+的房费也不算便宜了~~~还有床铺好像是海绵的，睡久了有点腰疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服，服务态度好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，酒店工作人员还蛮热情的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的布置设计不错，大小合适，挺温馨的！酒店服务也不错的，赞一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净卫生，服务很好，早餐性价比也高，还有免费电话服务，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀，都挺好，沐浴液还是强生的呢，洗发露是飘柔的。也挺干净的，电梯要刷卡我还是第一次碰到诶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還好，房間也比較寬敞，但剛進去的時候感覺有異味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們要趕飛機, 但由於轉更, 沒有的士, 經理很出力地幫我地找的士.....\n\n其它的服務和房間也很好, 物有所值...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距火车站步行约20分钟。\n酒店整体环境不错，适合商旅住宿。设施整洁，设备比较新，还有液晶电视收看。\n周边交通很便捷，去轮渡码头、南普陀一辆车均可直达。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一点偏~在巷子里~设备很新很干净~很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店的性价比不错，硬件，卫生都不错。就是酒店的地址不太好找，有两条平行的路都叫文屏路，结果走了不少冤枉路。酒店周边有不少夜排档，吃了一家前台推荐的，味道还行，比较新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好的宾馆，选的个性大床房和描述的一样，就是房间有点味道，大约是新装修的缘故~~还好不是很刺鼻~~前台服务也蛮贴心的，小赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟大家的评论一样，房间一般，卫生条件不错，配套设施也可以，用飘柔洗发水，强生沐浴露。。。总体还满意，就是价钱小贵了点，还要加收服务费，也许是假期的原因。。。在市区内，周围都可以逛街还有很多东西吃，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然想骗我，明明预订的是有窗的，居然想给我间没窗的，而且预订的188价格，居然说要199，太垃圾了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了两间，大床房临街有点吵，家庭房有股味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，前台服务好，早餐也相当不错，在同类酒店内强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你感觉更加和高房价符合客户交通厅韩国枯竭价格好几个 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是家庭房，房间里有怪味，周围环境也不好。服务态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便；窗子不能全打开，通风不畅，而且没纱窗，晚上有蚊子；每次上电梯要刷卡，太麻烦，不过每次都有服务员给刷卡，服务还不错。酒店没有像网友说的那么新，墙皮都脱落了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较安静，也比较有特色。电视比较好看，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地点方便，入住舒适，服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，环境不错，本来打算继续住的，可是五一涨到300多，有点吃不消！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，地点比较方便，附近吃的东西也比较多，价格要能再低点就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，酒店位置也不错。服务人员态度也可以。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种满意:前台服务很好,房间很干净整洁,靠近火车站,去哪里都很方便.一楼有2台公共电脑,网速也很好,我没带笔记本,要烤照片或者上网都用的公共电脑.洗发水和沐浴露也是平日用的牌子很放心.我会很乐意推荐给朋友的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理人员服务热情周到，酒店房间干净卫生，交通方便，酒店周边吃饭也很方便，在这样的酒店住着很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错！\n设施都很新 装修也很好 洗浴是强生和舒蕾 用的比较放心\n住过的经济型酒店里 算是很好的了\n比一般的经济型酒店好多了\n这个酒店的位置也不错 附近有挺多吃的店 交通也方便 走到公交车站5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果送2张早餐券的话就无话可说了，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站很近，2站路，但是吃饭的地方不好找噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是很好找,不过房间装修还不错,看了挺舒服的.配了茶盘,老公喜欢喝茶,正好.\n配了DVD机,可以到总台借片看.\n卫生间的洗手液,洗发水,沐浴露如果不是罐装的,那很好,都是常见的牌子.\n停车位不是很多,车子差点没地方停.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不大好找。住的是套房相当的大，床很棒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住体验比上次好多了。在同一个楼层，但是已经没有味道，不知道是不是房间不一样的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值,强烈推荐10元自助早餐.环境好,品种较多,菜新鲜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台MM的服务态度很不错，一进门感觉就很好，房间还可以免费打长途和市话，淋浴间配备的舒蕾和强生的洗漱用品也是出人意料的，总之感觉非常不错，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，沐浴洗头均为品牌瓶装，在经济型酒店非常罕见，唯一不足是临街房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然升级成个性大床房，但是明显没有上次来得舒服。房间小了不说，还有股味道。厕所的门也很难关上。其他的还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错这个价位的酒店应该挑他', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本对的起这价格，总体感觉不错。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，旁边有一个超市，周围吃饭的地方很多，出租车司机都知道，离附近的景点都不是很远，网速很快，澡水也不错。美中不足的是房价略小，而且好像没什么停车位，自驾的朋友要考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口交通非常方便，服务热情周到，唯一不足的地方是入住的时候空调出了故障不能制热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯!會幫客人叫車,很貼心!房間也很乾淨,下次還住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间大，床大，设施新，整洁，服务好，位置好，离火车站两站路，交通方便，路口就有到火车站、轮渡、夏大、中山路、胡里山的公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上入住，酒店很温馨很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，房间很新，环境不错，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一小巷子里，有点点难找，房间比较干净还不错，周边交通方便。吃的店也比较多，有网上很知名小眼睛海鲜，个人觉得一般，金榜路的“禾记深海鱼”吃鱼的各个部分在厦门呆了四天，去吃了三顿。有兴趣的朋友可以试试。另外提下，在附近高架桥的下面靠近天福茶庄边上，有家武夷山栗子饼，门面很小，有咸甜两种口味，个人觉得比鼓浪屿买的饼好吃很多，有兴趣的也可以试试。论斤买的，买了12个只要10元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以多开，大家懂的，200左右， 20平上下， 服务态度热情周到，总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基本满意！出行很方便！结账不能刷卡，有点郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，感觉很温馨，地上有大大的地毯，房间有吹风机，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错\n服务态度不错，环境卫生不错。\n热水很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，公交也很方便，但是走廊没有铺地毯，高跟鞋跟推车声音非常吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務周到 比較方便 房間很大 折扣太少了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净，设施都很好，交通也很方便。不过我住的是临街的位置，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便，房间也不错，挺大的，用的是强生的沐浴露，就是通水有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务不错，因刚开业，服务人员的经验有点欠缺，入住环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，从机场大车30元15分钟左右就到了，大堂的服务员态度相当不错，当天晚上来的时候比较冷，一进门mm就端上来两杯热茶，上楼的时候还特意送了2包茶叶给我们，很有回家的感觉，呵呵，住的精致大床房，房间很大，床垫也很软，设施也很不错，比如家之类的强很多。由于现在酒店楼下超市装修，现在10元的自助早点也免费，还不错。临街的房间隔音有些差，早上8点不到就车来车往了，第二天换了个性大床房，安静了很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、整洁、服务态度好！开始可能有点难找，但是熟悉了环境后非常好找，而且方便，四通八达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大大的房間 十分舒服  並且服務態度很好 風塵僕僕的去到 服務員馬上端兩杯熱水過來 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，交通方便，服务人员态度很好，总体感觉很贴心，下次去还会选择住在那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！环境安静，交通方便。服务热情，房间卫生。电梯刷卡制度应该保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，环境还不错，只不过地段稍微有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，挺不错的啊，房间很大，电话拨打还免费，而且还送水果，环境也很安静，只是打的比较麻烦点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是很不错的酒店，闹中取静，离主干道又不会远，到机场非常方便，卫生也很好，很干净。酒店的服人员态度非常的好，还给了个标有小眼镜大排档的名片，感觉很方便，询问时总是给予耐心的回答，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good 很好  不错   比如家什么的好太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，旅馆闹中取静，出入也很方便，房间舒适，有个性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去有些难找，在小马路上，不过闹中取静，走路到车站不远交通方便。酒店服务人员态度很好，非常热情。房间还是比较清洁的，不过房间里有点气味。总体上讲还是比较经济实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距火车站步行15分钟，去机场打的33元，十几公里。酒店在小马路上，找起来有点难度，不过问问就知道了 。\r\n酒店很有个性，设施可以说按四星标准的酒店，床单、被套、枕套都感觉不错。卫生间很干净。房间里铺的是地毯，设施比较新，床头背景墙上的 话很吸引人，电视是IPTV，电视机是液晶的。\r\n酒店早餐10元自助餐，可记账在房费里面。\r\n但酒店周边没有什么娱乐和购物场所，买东西要拐出去，到大马路上才有。\r', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距火车站步行15分钟，去机场打的33元，十几公里。酒店在小马路上，找起来有点难度，不过问问就知道了 。\r\n酒店很有个性，设施可以说按四星标准的酒店，床单、被套、枕套都感觉不错。卫生间很干净。房间里铺的是地毯，设施比较新，床头背景墙上的 话很吸引人，电视是IPTV，电视机是液晶的。\r\n酒店早餐10元自助餐，可记账在房费里面。\r\n但酒店周边没有什么娱乐和购物场所，买东西要拐出去，到大马路上才有。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意也最难得的一点是，床非常舒适，比很多四星酒店的都好。总体而言，比一般的快捷酒店强，房间较大，设施较新，出行、就餐也都很便利。下水是比较慢，不知道是不是为了省水呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的, 虽说外面看起不怎么样,但里面很不错,大厅以及走道都很明亮,不象有些酒店窄小昏暗.设旆也比较新,前台挺客气的.\r\n\r\n房间比较干净,配备也较齐全,吹风,洗手液,大瓶装品牌洗发,沐浴液都齐备.对于200元的价格来讲还是很不错的了.\r\n\r\n结帐时可叫前台帮忙叫出租,20分钟到机场,30多元钱,很方便的.\r\n\r\n下次去厦门又去住,比较划算.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，房间也挺大的，就是枕头有点高有点硬，睡的不舒服，卫生间的通水有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，挺满意的。就是洗手间的门太糟糕了，很紧，空间很小，开关门非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺舒服的 位置也不错 到火车站 轮渡 机场都不远的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不干净。床单不干净。地上有死蟑螂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，环境很优雅，室内装饰很有文化底蕴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不满意，本来是定的有窗的房间结果窗户在室内。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    该酒店在弄堂内，门面不咋样，但性价比高，尤其是家庭房。不过有件很麻烦的事，乘电梯必须先刷房卡，这是我住宾馆到现在第一次碰到的新鲜事，当时我定了三间房，二间在五楼，一间在三楼，每个房间只有一张房卡，要上楼或下楼必须随身带房卡，那晚我下楼，拿走房卡，我lG在房间只能漆黑一片，希望酒店在这方面能改进下。\r\n    酒店是有早餐的（10元一位），但不包含在房费内，在二楼，比较简单，品种不多，但能吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生环境，酒店地理位置都不错。房间也挺大的，有窗和吹风机是我很满意的～离那网上神传的小眼镜就个起步费…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算比较不错的快捷，早餐不如锦江之星，其他方面屡胜一筹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，出入方便，周边小吃、排档、商场、便利店应有尽有。酒店门厅虽小但房间干净宽敞，卫生间里沐浴露是强生，洗发水是舒蕾的哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，出入方便，周边小吃、排档、商场、便利店应有尽有。酒店门厅虽小但房间干净宽敞，卫生间里沐浴露是强生，洗发水是舒蕾的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和其他网友评论的差不多：电梯用房卡刷卡，比较安全；离火车站两站路，步行半个小时；火车站有沃尔马超市，临走的时候可以去购买纪念品；酒店周边可以解决吃饭问题，想吃得好点就往火车站走，另外小朋友喜欢的肯德基、必胜客也都有；酒店附近有一家鲜榨果汁店，6元一大瓶，比鼓浪屿果汁的信价比高多了；酒店的床很舒服，也比较安静；可以免费拨打国内长途，随便多久都可以哦～；酒店服务生很客气，早上帮忙叫出租车，打车到飞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站较近但在小巷里不大好找，打个车八块钱就到了。住宿环境还可以淋浴水超大的很舒服。早餐要另外付每人十元，味道也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实不算难找，只要从文屏路路进入就能看到了。酒店服务生很热情，还给免费升级了商务大床房。电话、宽带、点播都免费使用，洗漱用品也不错，坐在小露台上喝喝酒，聊聊天，感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，地段还好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，环境也不错。退房之后还可以免费寄行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三家宾馆：锦江之星 厦大店\r\n              汉庭 中山路店\r\n              青年阳光 文灶店\r\n青年阳光 性价比最好 装修个性 交通方便 网速快 早餐也不错 强烈推荐\r\n锦江之星 价格实惠 该有都有 推荐\r\n汉庭  最贵 最差 不隔音 早餐也不怎么样 电梯刷卡不方便 不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体是还好，但是有一点小瑕疵就是发现了一些小蟑螂在桌上爬窜，希望贵酒店在卫生方面能够做得到位一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，会考虑再次入住。服务真的很真诚，酒店服务员个个都给人阳光般形象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住了3家酒店，锦江之星，汉庭，青年阳光。。\r\n青年阳光第一，很有特色，唯一不好设施齐全，网速最快，就是窗户不太隔音。\r\n锦江之星，总体还好，没什么风格，全国都一样，有会员卡没享受会员待遇，不行。\r\n汉庭，最烂，价格高，设施差，窗户坏的，网速慢。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过好几次了,酒店的环境好,服务人员的态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门青年阳光酒店（文灶店）初到酒店就被酒店的大堂所吸引，服务员把客人当自己的家人看待，很让人温暖。房间空间很大，设备也很齐全。还有免费的饮料。小细节处体现服务周到。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初到酒店就被酒店的大堂所吸引，服务员把客人当自己的家人看待，很让人温暖。房间空间很大，设备也很齐全。还有免费的饮料。小细节处体现服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，除了位置比较不好找以外其他的都很棒，配置很新，双人床大的可以睡4个人，有机会还会入住.推荐之.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算是不错的，就是好像有点点偏，离渡轮还是近的，，还有环岛路，下次来了还住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算是不错的，就是好像有点点偏，离渡轮还是近的，，还有环岛路，下次来了还住着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，设备设施也不错，很实惠，还会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，工作人员态度很好，非常满意，下次有机会好会选择住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，工作人员态度很好，非常满意，下次有机会好会选择住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店干净，舒适，服务态度好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，服务给人有上帝的感觉，干净，舒适。下次会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错.就差有点小虫子!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还可以，不过白天跟晚上还是挺吵的，希望改进些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度非常好，给予了很多帮助，早餐也还可以，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，新开的，设施都比较新。位置不太好找，但是离BRT文灶站挺近的，出行还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点难找，环境装修都不错，比较有特色，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体条件设施比“如家”和“锦江之星”强，性价比在经济型酒店中很不错，只是位置略差一点，属于厦门岛中心区域，去玩儿的地方都要打的，不过好在厦门岛很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间舒服，很好 位置好，房间舒服，很好 位置好，房间舒服，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该洒店环境好,服务好,卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很舒服，略带闽南腔的前台让人很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍稍有点偏，不过还可以，装修不错，卫生不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天住进去服务员态度很热心，但是叫服务员来修里电话没有来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务是不错，就是入住的时候前台竟找不到我网上预订的名字，这个让我有点郁闷等蛮久的。。。不过总的来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的家庭房特别满意,床够大(1个2米,1个1.5米),非常舒适,就是隔壁小区有个窨井盖在车开过的时候有声音,但基本不影响睡眠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地点方便！适合度周末！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，基本设施齐全（有风筒！），简洁干净，服务员们很热情，帮了我们第二天的自由行不少！很适合自由行，下次还会选这类酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，司机很容易找到。因为是新开的酒店，设施很新，房间很干净，而且面积比同类酒店大，大堂服务也不错。总之是到厦门住宿很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，配置全，就是商务酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞比起全国连锁酒店要大一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家都觉得那个床太软了，睡觉的时候总感觉人都陷在里面，我订的是三人房，窗子外面街道的路面上好像有一个井盖松动了，到晚上1点多了，还能听见汽车走过井盖发出的铛铛声，还好孩子没被吵醒，总的来说算是不错的了。还有前台的服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很占优势，属于繁华街区很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比较好找，交通方便。因有人从门缝塞进来按摩小姐的广告，所以我留言如下：“世人都犯了罪，亏缺了上帝的荣耀。人若不悔改，必下地狱。你们要悔改，信耶稣，得永生。”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置属于闹中取静的那种，在闹市区的安静地段很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。可能是因为我一个人入住，门缝里塞进来按摩小姐的广告，这不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的环境设施都很新，我就是喜欢入住一些新酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好  个人认为是一家性价比非常高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！ 我很满意！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！  我很满意！', '短评打分': 5}
