{'短评内容': '很好啊，环境幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次体验，地暖很暖和，甚至让我只想在房间呆着不愿出来看风景了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太棒了，乌镇的旅游服务管理做的真是太出色了，从check in开始到行李送至房间一条龙服务，随时随地都有服务人员。房间非常漂亮还很干净，早餐全部可以按自己的喜好选择，下次要来一定好住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，种类也很多，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是在入住的房东会跟你确定好你明天早餐吃啥，当时住的是有两张床的，就不知道能不能加床了，带孩子是可以的，酒店位置不错，因为是在景区里面的民宿车应该开不进来，景区门口应该可以停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐都是统一配送，分量很足，身为广东人应该吃不完，可以和中午饭并餐了。2米大床足够一家三口睡，就是被子太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，楼上楼下各一间，临水的房间安静，临街的有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，进来服务态度也好给升级了房间，每天积极打扫卫生，早餐很丰富比其他酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真的很赞。写的话能写一篇游记出来。总结就是住的舒服，吃的美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗子并不邻水，但是走几步也到水边了，配置和服务都很好，早餐就在楼下的餐厅，提前点菜，但是不够还可以继续点，服务也是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，很放心从京东上订酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐大家去住就住在西栅里面，去了西栅就没必要去东栅了！房间就在西栅旅游区里，超级好！里面也比较规范！虽然小贵但很值得！房间很舒服！真的好想多在几天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，有民宿特点，还有地暖，冬天很暖和，床稍小，但服务很好，住得较舒服，跟酒店无关的是，京东酒店的订房服务需要改进，服务热线要加强，与酒店中间环节需减少，最好直接签约，二道转订会带来客户体验下降，特别是出现差错要沟通时，总体感觉京东酒店与京东的购物差距太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。统一管理下，又保留了民宿风味。虽说价钱可真不便宜。做为北方人竟然洗澡也没感觉到冷，卫生间的暖气还挺管用滴。就是那个早餐时间，我们没有按照前一晚约定的时间下楼，老板到是按照那个点把早点都摆上了，SO，等我们吃的时候就凉咯。嗯，这个其实可以变通一下嘛，毕竟以人为本。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受比家的感觉都要好，民宿的设施很有档次，老板人也很负责任！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕水而居，就在桥的旁边，往返都很方便，两岸任意切换，夜景不出门就尽收眼底！再来乌镇的话，还是住里面的民宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内房价贵，住宿环境一般，不过在景区方便，酒店服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点儿小 但是整体不错 在喧闹的景区里能找到属于自己的生活方式确实也知足了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的民宿68幢，靠近酒吧街。环境很好，总体很满意！入住时还有暖暖的红豆汤喝，有做客的感觉，很暖心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真想一辈子都住在这样的古镇里！让我流连忘返！留下多少回忆吖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很好，早饭选择种类也很多，晚饭吃了清蒸鱼，红烧黄鳝（宝宝很爱吃），还有一种当地的青菜炒豆干，挺好吃的，临水而住，感觉很好，到乌镇还是要住民宿啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，山水秀丽，景致怡人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是67栋默默的家。环境和位置都很好。真的是很满意，有机会的话还会选择住在西栅景区。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦！在河边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐乡乌镇民宿,住景区里的民宿而且主水边，冬日里有不一样的感觉，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临水的，装饰还是很古乡味的，就是小了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住60幢臨水三人民宿,房東態度很好.夠熱情,其拿手小菜味道不錯,住宿環境,服務,設施,卫生等都做得不錯,因為住宿位置於景區內,非常方便遊覽..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多亏住在的景区内，才会这么尽兴。也可以欣赏到这么美得景色。不限次数的出入。真美啊！如果再去也一定会再住景区内的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿非常舒适下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民宿价格偏贵,其实安排得好的话,早点进景区游玩,晚上是完全可以住景区外的酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '享受一夜枕水人家,环境和设施都很不错,只是房间有点小,房东态度普普！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇民宿是第二次入住了，很干净，服务态度也不错，店家的饭菜很可口，只是住宿价位有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务好，下次来乌镇还是会选择这里。好喜欢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临水房间，非常满意。干净。。。有家的感觉，在楼上冲完凉下楼就有饭吃，感觉很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格就不用说了，唐泷居住宿地址在景区里面，比较干净也很方便，店家供的早餐挺贴心~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实西栅上的所有民宅都是统一管理的，预定了以后随机安排住哪家，住的那家很干净，但是布局有点奇怪，进门有一片比较大的空地放行李，住的那里，床跟电视很近，只能留一小通道给人过。\n但总的来讲，不错啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不是一般的高，房间太小，就是景区内方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在63栋民宿，旁边是似水年华酒吧。位置离游客中心较远，送了两张电瓶车券。房间不大，但很干净。房东老板娘人不错，早晨可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿房间比较小，但是挺干净，分体空调，热水都是统一配的。周末的房价会上浮20%以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇民宿很干净，临水房枕着美景入梦！老板服务热情，早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的價錢,可惜沒有鄰水,乾淨但是蚊子也太多了吧....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇真正的民宿！位于西栅景区内，集团化专业的管理！标准的服务流程！夜景一级棒！还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，大约只能放下一张床，但是在西栅景区里面算是性价比较高的了。东西也很齐全。早餐的选择也很多，中餐西餐都有。是临水的，风景很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但整洁，虽然价格有点小贵，不过值得入住，推荐。房主热情，厨艺好，便宜。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住28号自助套房，超赞哩，房间均临水，虽然窗有点小，但是景色不错，双床的房间过道有点窄，大床房间挺舒适。房东人很好啊，服务很贴心，而且早餐也OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。很干净，是临水的，感觉跟平时住的酒店不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'服务态度非常好。感觉特别好。安排的位置也特别好。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '找了一大圈 ，只在ELONG网站上找到该酒店的预订，赶紧定了下来。酒店是民宿改的，但改造很用心，而且管理非常规范，服务人员素质比较高。总的来说，入住这里是我们此次旅程中非常愉快的经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，离西湖也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内房间小，但整洁，房主热情，厨艺好，便宜，十一人一餐有鱼有肉，二百多元，比在餐馆吃便宜多了。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内房间小，但整洁。房主热情，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友情提示：去西栅栏有步行、坐船2条途径，时间都不长。民宿的登记处就在西栅栏码头出口，住在70号民宿，离前有点远，服务人员态度很好，安排了游览车。房东亲切，房间够宽，拱形房顶，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的民宿59栋，主人是父女俩，父亲70多岁，非常热情。\n饭菜不错，味道很好，也不贵，两个人不喝酒的话80元左右，4个小菜，吃的很饱很饱。在这么贵的景区，这个菜价很便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，住玩很方便，只是卫生间的洗浴是木桶，稍感不便，冲淋的水很容易溅出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格偏高!\n但如果以渡假民宿來講,很特別的體驗\n可以帶家人去走走~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇69号民宿,卫生很好,老板也很好,有冰棍儿送,还有甩干机,定早餐的时候,看品种也不少,估计味道应该不错吧!就是位置有的靠后!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '品味原味水乡生活，安静、惬意，虽然价格有点小贵，不过值得入住，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十洗澡水压太小，其它还好，望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '遗憾的是酒店只住了一个晚上，第二天没有房间了，以后还会来的，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了民宿！很累！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只住了一晚是我最大的遗憾，所以8月我又定了这家酒店，期待和朋友8月的又一次体验，乌镇西栅以及乌镇民居或乌镇内会所是休闲发呆的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个西栅的酒店管理的很好,房东也很朴实,不错,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，安静舒适，就是价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上楼下两个房间都很舒服，都有独立卫生间。虽然小了点，设施一应俱全。临水风景很好。老板娘很亲切，中餐我们点好菜就回房休息，她烧好菜摆上桌才叫我们去吃饭。菜做得味道也好，推荐红烧鱼头、咸肉鸡汤螺丝。早餐要前一天晚上点好，也很丰盛。总之，让人下次还想来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大 但是很干净~不错不错 就是有点潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '邻水看夜景很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也Ok。顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，据说不错，很满意,推荐本人也去居住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果价格能稍微再优惠就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，卫生与各方面都很好，但有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，生日那天去的，老板很热情，还有一个临水的平台，很怡人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远远超出预期，干净舒适，早餐很美好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都不错，就是价格有点小贵，房东做的菜味道也有独特风味', '短评打分': 3}
{'短评内容': "非常好的房东'非常好的民宿'一定再来", '短评打分': 3}
{'短评内容': '完善系统的管理，体贴入微的服务，宾至如归，流连忘返。整体感觉不错，入住便感受到小桥流水人家的诗情画意。值得称赞的是49宿的房东大叔，帮我找回遗忘在房间的现金，连夜转还给我且分文不取，明明是我的大意，房东却自责没能在查房时及时发现，实在让人感动。乌镇水美景美人更美，住宿首选是民宿。有机会定要故地重游，赞不绝口。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，3月份去的，正是淡季，因为人少，没有喧哗才更能感受水乡的那份悠然从容。西栅住宿是统一由家公司经营的，分为很多民宿和酒店，管理和服务很好。我们住的民宿，名字是含和客栈，很有古意哈。虽然外观并不出众，整栋都是木质小楼，不过内里装饰是很不错的，最喜欢它客房那一排木窗和边窗前的那盏落地灯。房间很干净，因为第二天早晨下了会小雨，坐在窗户前的那张躺椅上看着窗外绿色的垂柳，听着沙沙的雨声，时不时还有船儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，房间很有乌镇特色，设施齐全，早餐非常丰盛，坐在河边能欣赏清晨的风景。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境古典，临水可以体现水乡风情，卫生不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇民俗非常有味道，老板人好，早餐好吃，下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西栅民宿是到乌镇必选的项目，期待下次到乌镇,必须多住几晚!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点贵，但是夜游还是不错的。下次还是会选择民宿，只是价格能便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒服，拉开窗帘就可以看到主河道与对面的小酒吧！非常惬意下次一定还会选择民宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿非常满意，早餐超级丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌镇那个默默的家很精致，静静的美，流连忘返', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，老板人也超级好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行就是太贵！而且隔音太差！住隔壁那对男女云雨的声音直冲耳膜！以致忍无可忍打电话叫他们把音量收小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇民宿，三星收费、四星设备、五星服务！非常不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇民宿很不错，在西栅景区里。环境优雅古朴很有感觉。老板娘人很好。烧得菜也很好吃。赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件真不错！！靠着水岸！就是有蟑螂。民宿总体很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是我想要的感觉，推开窗就是河水，看着船在河上摇曳，美的啊！下次还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有我们想象中的那么大，但是很干净，也很古色古香。设施都很齐全。觉得这个价格也还是很合理的，早餐也很丰富，特别是老板娘一家都很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '65号客栈老板热情，服务态度好，卫生条件不错，早餐丰富，比较满意。但西栅客服中心的前台服务员在办理入住手续的程序等问题上解释不够清楚，希望加强业务培训，给游客提供更多的便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，设施比较好，是在岸边的房子，早点给的也很多，俩个人都吃不完', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住在13号民宿，临水，离昭明书院很近。麻雀虽小、五脏俱全，早餐也很棒，就是蚊子太多。整个民宿的管理很规范，有很方便的搬运、寄存行李的服务。如果有机会再去，还会选择这里。：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过，便不想离开，去西栅一定要住响里面，一栋栋临水而建的房子，就系我所住的民宿，非常方便，可以亲身体现枕水人家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方 很安静 下次继续会来 西栅统一管理 感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方 临水三人房 下次继续会来 西栅统一管理 感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，乌镇很美呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，回来之后平价非常高！西栅里的民宿不仅住宿条件好，西栅的夜景还超美！弄得我自己也想马上去住了，一定会的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子很多，房很小，由于垄断起来，价格很高，但想看夜景不得不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我5月21日入住的，感觉非常好，很有特色，尤其是房东阿姨做的饭非常好吃，强烈建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇民宿管理得很好！几百间民宿按不同房间的设施和环境统一定价。旅客摆渡上岸不远，即是服务总台。像饭店check in一样，由前台分配房号。只是民宿大都沿街或沿水一字排开分布，因此从总台到远的房间可能要走十多分钟路。幸好我分在3乙，店名【敛福酒店】，就在总台旁。老板一家管着9间房。房间虽然小，设施还全，很干净。推窗出去即见河水倘佯。民宿的每个东家都可以提供饭菜。早餐隔天先填早餐单，选择您要吃的品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇很不错，很美，住在里面很舒服，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，条件相当于三星，房东人很好，房间设施齐全，贴心的准备了纯净水和胎菊茶，感觉很棒，坐在临水窗边喝茶，真美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意这间民宿！很好！很好的三人间！对面就是似水流年', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，卫生间不错有宾馆的意思，不错,早餐再丰盛点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，给游客意外的惊喜，特别喜欢，下次去还是会住的。已经推荐给了N个朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，房东也大多热情，卫生干净，在西栅里面，可以享受乌镇的静谧，早餐也很丰富，下次还会去的，就是价格有点小贵···(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  服务！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,干净清爽,临水的房间真的是舒服啊,房东的早餐真的是没话说啊...乌镇真的是个好地方啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，阿姨很热情！下次还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来过，真的不想离开，这里的夜景太美了，我住的是58号临水民宿，房间有点小，在二楼，相对一楼比较好一些，因为景色可以看得更全面一些，房间的布局还不错，虽然有点小贵，但是没有后悔选择在这里面住，太方便了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了民宅总服务台后，工作人员会随即把客人派到不同数字的民宅里，我们被派到59号民宅，房东是位老先生和他的妻子和女儿。老先生热情好客，给我们推荐当地的好玩的地方晚上还和我们聊天，一家人很善良，酒店环境傍晚窗外肯定是有些吵因为街上就那么大点地方，到了10点以后基本没人了，各家各户也都关上了门闩，睡得很安慰。民宅里很干净，洗漱什么都有，连小梳子都是木质的。来乌镇就要住这种民宅，房东热情，是当地人，能问他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东的早餐超级好吃~\u3000\u3000很有感觉\u3000有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西栅的民宿真的很好，很便利，夜景超美的！很值啊！而且房东人很好，早餐很好吃！！！！！！！！！！！！超级赞！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋特别舒服的民宿，很喜欢，以后还要来，太值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌镇来过不曾离开！非常值得来！这次去带两岁半的小宝宝，西栅里除了美丽的景色和舒服的民宿还有专门的现代设施的童玩馆！临走时真不舍得啊！好美丽天然的景色！好舒服的临水民宿！有的民宿房间还可以泡木桶澡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，61乙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌镇的统一管理真的很不错，严重推荐乌镇桐乡民宿，来之前就想，贵就贵点吧，果然物有所值，很好！房子大，厕所大，所有物品一应俱全，房东很好，房东问我有什么建议或意见，我还真提不出来。我住53号民宿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边的民宿管理很好，个人认为还有更好的更有特色的酒店，以后定之前可以电话咨询下下。我住在19号民宿，房东人很好，菜也做的很好吃！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很漂亮，性价比很高，前台人员服务意识不行，预定好的房间擅自被取消', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，酒店服务人员态度不好很强硬，是否生意好的关系呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '18号民宿临水房间感觉非常好，虽然有点小，价格也有点小贵，但是非常干净，充满水乡气息，无论是夜晚还是清晨，无比安静，偶尔有小船划过的水的声音，水乡的味道，给人温馨详和宁静的感觉！像在家里一样的舒适，非常值得一住！房东做的饭菜很可口，价格在景区也算很公道，服务态度极好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家乐的感觉，很干净，酒店就在河边而建。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，我住的那个房间空调制冷实在是差，在这个时节都热得冒汗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民宿很不错，非常有特色，我住的是340元不临水的标间，很干净，晚上睡觉的时候也很安静，唯一的不足时房东做的饭稍有点淡。去西栅玩最好是买夜票进去，票价便宜，第二天早上早点起来逛，人少，景色好，照相不用好多人来给你当背景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 ~~住的很好！房间大 干净  真正的休闲到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好~~民宿的房间和舒服很舒适！民宿的家常菜也很好吃！这次旅行很很难忘！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置闹中有静环境幽静，房间设施一应俱全，古朴干净，房东热情好客，乌镇民宿是入住乌镇最佳选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临水的大床房，房间很小，不过也事先有心理准备，厕所倒不小，这个不错~整个乌镇的服务质量都很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是太温馨了，服务员也很热情，房间临水还是很美的，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是住在17号民宿，条件不错，店家很亲切。早饭实惠又好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色,用具有显现江南的风格.老板很好免费将我们的行李送到总台.洗澡水很好.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美，住宿条件好，主人很和气。推荐大家去西栅民宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住西栅民宿是正确的选择，醉在西栅夜景中了，下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得入住，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小贵，但是真的是很值！在乌镇的一夜本来就很享受，民宿的条件更是好，比的上外面四星酒店了，所以这个价格还是很值得的！不虚此行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次安排住在55栋.房间比之前在网上看照片还漂亮哦.整洁干净!房东人很好,早餐很丰盛.乌镇让人感觉很是舒服.下次一定要再去一遍.还要住在民宿!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在西栅里面是很正确的决定。设施很新，独家管理也很到位，就是略显呆板，发票啥的要跑很多冤枉路及等待也很费时间。总之还不错，洗澡间装修的弧形毛玻璃是精心设计了的，热水器是史密斯的，看来策划者比较专业，住在乌镇民宿37号，一家人都很热情，虽然都是公司员工说是靠挣饭前不拿工资，但是饭菜很实惠，特别喜欢米饭记着吃，呵呵，我是北方人，西栅3.9公顷，东栅才1公顷，而且吃住都很方便，很喜欢，但是大家不要节假日', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的设施，服务人员也非常热情，特别是他们的早餐很是给力啊！营养还丰富，值得入住，虽然价格有些贵，但是总体来讲还是很值得的，毕竟玩的就要开心，住就要舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在西栅里面是很正确的决定。设施很新，独家管理也很到位，就是略显呆板，发票啥的要跑很多冤枉路及等待也很费时间。总之还不错，洗澡间装修的弧形毛玻璃是精心设计了的，热水器是史密斯的，看来策划者比较专业，以前的景观规划和现在的装修定位都很妙。值得和心爱的TA一起再去欣赏夜晚的绚丽宁静和清晨的鸟鸣薄雾，感受晨风吹过昭明书院的竹林，农家小炒比较朴实，下次就知道订16号一楼临水房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景相對靜及很美, 房間很干靜及一邊食早餐一邊看河景, 不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿是乌镇最有特色的酒店，非常非常的好，房东太太人很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修别致  在水一方  房东特别热情 态度亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，房东服务很好，热情好客。还想多住西栅几天，就是价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很好'去乌镇一定要住民宿。。。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错的一家酒店。卫生服务都很好下次还会光顾、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿42非常干净，乌镇民宿都经过设计，江南之行最值的就是这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的房间~酒店服务态度一级棒~帮她协调了很好的房间~房间住着也物超所值~最重要的是景观很好~同事说是一次很棒很独特的住宿体验~我也期待自己能入住一回！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呃，服务挺好，菜好吃，地点好，就是超级不隔音……但是乌镇真的超美的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，很多用品都是以环保为主，除了卫生间有些小之外，一切都还好，就餐店家很热情平和有种回家的感觉......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没得说，环境优美。房间隔音的确差些，早餐非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的民宿67号,房间临水,向窗外望去,小桥流水人家,真是人在画中,房间内是田园风格,很温馨!来乌镇住民俗才不枉此行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三月中去的，还比较冷，但是很清净，临水的房间。房东阿姨很热情，做的饭菜很家常可口，总之感觉很随意很放松。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房非常干净舒适，下次来的话还希望住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房里很大很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错 。。就是有点小 。。。没住到2层  不爽 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，以前住通安，不一样的体验，不错不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，服务也不错，如果再来，还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 麻雀虽小五脏俱全。房东超好。早餐也好吃。推开房门可以看到夜景。住57号那边的民居离吃的、露天电影场很近。值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时分配了一个一楼临水的房间，很满意。房东很好。后悔没在西栅里面吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的条件不错，环境也好。只是空调主机在房子上面，设计不合理，有点吵。总的来说很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的地方，有时间会再过去休憩的，养心的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，朴实。陈设考虑很周到。就是电热水器可以冲澡的时间短了点。还有直饮水，不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還算乾淨,但580元的價格,我個人認為沒有這種價值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店環境很好!不過價錢有的貴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境贴近居民生活。既感受到水乡气息，又能感受旅游休闲的氛围。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌镇民宿环境好、清静、特别，硬件设施齐备，质量也很好感觉很适合家庭或情侣，就是房间很小，由于多是木结构，隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，预定的是最便宜的大床房，340一晚。被安排到了乌镇民宿17号，温故客栈。房子虽然很古老的样子，但是房间里很干净，地方不大，安排的很紧凑，所需物品一应俱全，有吹风机，空调也有制热功能，香皂是乌镇的大麦皂，送的小梳子居然是小木梳！就是感觉放东西的地方少了点，而且地板是木头的，踩起来会响哈哈。早餐虽然简单，却是按照前一天预定的时间现做出来的，热腾腾的，而且量大的像午餐。。。虽然房间是不临水的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，幽静安逸，很喜欢这样的江南水乡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间,里面的东西一应俱全,碎花布做的床上用品,还有蚊账的搭配,很适合女孩子住,一次性的拖鞋也很有当地的风情,外面看上去是很古老的房子,但到二楼住宿的房间就有另外一种风格.我们住的房间就在河边,很恰意,很喜欢乌镇西栅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房东人很随和很亲切，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間裡很溫馨,烏鎮裡很漂亮,老闆人很好,早餐的醬菜很好吃....住宿價格很貴.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服，风景很好，吃的一般，店家热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原汁原味的水乡风情和人家，感觉回到了明清时期，非常好，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以。就是空调不太好.隔音更不用说了。。。。。早餐太难吃了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古镇风情，除了小了点，老板的早饭很给力哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有古镇风情，除了地方小了点，其他都挺好，老板的早饭很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。。。谢谢老板娘。。。安静、舒适。来乌镇不住西栅就是白来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，视野也不错。可惜入住那天天气太冷了，要不可以开窗体验体验临水房间的风趣……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美~是个旅游入住的好选择~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西栅的夜景绝佳啊，民宿统一配备的拖鞋梳子什么的很有特色，不过可能是一分钱一分货吧，有些便宜点的隔音效果完全没有哇……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是相比其他民宿有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景好干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '颇有特色的水乡民居改装的酒店，价格有点贵，但是尝试还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇的民居很不错,去过两次了,单间的太小,还是双人房的比较好,要临水的,最好带阳台.周末淡季去,感觉很不错,早餐也很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净、舒适，配套设施齐全，早餐也不错，中餐点菜吃也很好吃，非常满意。推荐大家到乌镇游玩一定要住在西栅，最好住在乌镇民宿，真的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇民宿还是不错的，挺干净卫生，户主人也很好，就是价格对于学生来说，太高了。青旅预定也挺不容易的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间临江，景色很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌镇本身对我非常有吸引力,西栅的酒店全都是统一管理的,民宿的每栋房子都有一位房东单独打理,早餐在里面吃,入住时会给餐券让客人选择明早用餐的品种,非常有特色.不过房价343我这次被安排在50号民宿里,1楼临水,房间整体感觉偏小,不含卫生间十个平方左右,卫生和棉织品不错,超三星的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气冷的时候，有些房间的空调顶不顺，很冷。不过，酒店的服务还跟的上，马上替我换了地暖的房间，虽然有点晚，不过还算睡了安乐觉.....整体来说，乌镇民俗还是值得去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临水的没话可说了，就是好！视野感觉超级棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真好，乌镇民宿就是干净加舒适！有机会还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比原來想的要好，装修的也很有特色，就是房间有点小，房东人很好，早饭可选时间种类，很多东西，也很好吃，我们午饭也是房东家吃的，比外面便宜很多，也还好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿总台很好找，但是具体的住宿房间因为分散在整个西栅里，所以找起来要细心一点，好在景区不是很大，稍微花点时间就能找到了。每间民宿其实都提供餐饮服务，但是可能是出于竞争上的限制，民宿并不主动对外揽客或者发布餐饮信息，所以不管住不住民宿，游客们都可以进去吃饭，而且我们所住的民宿3甲这家店的饭菜口味做得很好，价格也比景区里的饭店要实惠一点点。羊肉和鱼汤都值得推荐！几位负责客房和餐饮服务的阿姨人也极好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被分到的是一个转角的房间，虽然不是方方正正的房型，但面积算大的，转角都是窗户，光线很好。由于窗户面积大，不临水的房型也能看到部分水，具体在灵水居附近。房间内设施很好，木床，印花拖鞋，木梳子，茶壶和菊花茶都有乌镇特色，还很贴心的备了很大的黑雨伞，书本，手电筒还有防火面具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，并且入住以及行李托运、交通等事项做的很周到,让游客很顺..房东也很亲切，有不错的服务意识..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住住。临水，景区内的酒店，希望低消费的就不要去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，人间仙境。太好了，都不想走了。我们住在民宿16丙，在书院里面。外表很古老，但内部非常现代化。房东一家人真好，仿佛就是在自己家里一样感觉。房间设施好，住在河边没有潮湿感觉。就是感觉床垫好象不太好，格人。卫生间里没有衣服挂钩之类东西，应该设个方便使用。房东做的那个“汪刺鱼豆腐汤”太好了，从来没有吃过这么好的鱼汤了。乌镇八年黄酒真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，房东也很热情，还能品尝农家菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在景区里面，虽然比外面贵不少，但是还是值得的，毕竟可以第二天继续在景区里游玩。房间内部装修的都不错，睡的很好，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的18栋，临水，位置还可以。住的2楼。房间虽然有点紧凑，但很温馨。环境也很好。很喜欢。好评了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错.卧室窗户临水.游船从窗前驶过.宽带网速不慢.吃饭厅临水.饭菜实在.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次来旅游，还想住西栅内民宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初次入住乌镇民宿，感觉很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5房间不错，在景区里很清幽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，第一次到乌镇，住了一天，感觉时间有点短，有时间一定要去好好待上几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中好多了，服务也好，景色美，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出方便，环境安静，寝具干净，菜肴可口。就是房间太小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，很干净，舒适，房东人也很热情，下次去还会再订这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常惬意，房东很好。服务很周到。\n我住的是15甲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，酒店很干净，就是房间有点小。下次去还会住的，另外，老板娘做的羊肉味道很好，价钱在景区里也算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 冬季的乌镇明显少了很多人 空气清冷 依然吸引 来过 不曾离开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是16丙。房东一家人都超好哟~~~我男朋友感冒了房东还借厨房给我煮姜汤，超nice~强烈推荐！！！房间虽然比我想象中的小，但是很干净。所以还是值得推荐的~~嘻嘻！O(∩_∩)O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，房间很好，房东很好，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，3星标准，建议还是住不临水的，临水的也别住2楼，2楼视线要被1楼的瓦片挡住很大一片。乌镇水乡来一次就可以了，看看风景，没什么好玩的，风景也没照片上没。餐饮住宿都很贵，性价比很低，像一个大公园，出了公园到了城区真的是脏乱差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要得临水房 23栋 价格是东栅和外面私人民宿的3倍左右 但是个人觉得很值得 无论是服务 房间以及西栅的景色都能值回票价 房东做的各种腌咸菜真是美味啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错~位置也很好~房间很感觉，很温馨~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的房间，细节上花心思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，干净，有民宿的风格，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，无论是环境还是服务，老板娘做的菜不错！第一天刚入住，房间里已备好了新鲜的水果！下次去还住她家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很能感受到江南水鄉的生活，設施也很舒適，房東很貼心地提醒，在房裡也有許多貼新的指示和設備。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错古色古香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子装修很古香古色，临水而居很是惬意~下次还住那里~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是很不错的！下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很好，早餐可以在前一天预定，不过品种选择一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临水的风景挺不错的，民宿酒店也很有特色。床很软、呵呵。不过在浴巾上发现了毛发，这点很不好，希望改进咯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过了，感觉不错，周末人多价位也高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，古色古香，还是很满意的。洗漱用品也很有特色，都是木质的。感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住得不错，夜景很美值得一看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店交通非常便捷。酒店设施齐全，服务温馨，美食可口，是旅行的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，服务温馨，美食可口，是旅行的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，夜景非常宜人，值得推荐，是个修心的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，房东很热情，总的来说，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體不錯，房東友善，只是大床不夠堅固，房間稍細小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，订的临水的房间，窗外就是河感觉很好，房东很好客，很温馨…总的来说都很不错，下次还会住民宿……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的民宿7甲，很干净，房东家煮的东西也很好吃，可惜2楼没有真正感觉上的临水，但是还是很喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，晚上看夜景很好，早饭好好吃，炒饭加小菜很香，下次有空再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，硬件设施一般，房东很热情。有机会还会再去的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿在西栅里面临河，设施齐全，很干净，就是价格稍贵，房东也很热情，随时有饭，就是这家师傅口味较重，饭菜都好咸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很干净,非常宁静，很适合养生，值得一住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，江南水乡的味道非常赞，有空闲时间还会过去养心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿很干净，设施很齐全。我住的是48号民宿。推开窗就是河。房东人很好，房东家的菜也很好吃，又便宜。免费早餐也很丰富，中西式任选一种。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，硬件设施很好~房东很好~临水，很舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次预定的是书院房间，应该说房间和服务都是不错的，就是价格是否能下来一下或者门票优惠，形成一个度假产品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，早餐品种很多，印象最深的就是老板娘做的萝卜干毛豆那咸菜，太太好吃了，下次去乌镇还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇好人性化的民宿啊，里面的房间好精致哦，推开窗就能看到小桥流水的江南美景哦，房东做的东西也很好吃，价格不贵，下次还会再订这里哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间民宿卫生都几干净，感觉几舒适~~推开窗口就见河水，很能体会江南水乡之景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，就是旺季的时候预定太难了，而且价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的这家民宿酒店真的很不错！ 房间临水，但是还很安静！很值得推荐的！ 是我乌镇之行的正确选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民居的外表，酒店的品质，房间非常大，有免费饮用水，也有乌镇直饮水。\n还是不错的，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内，很美很舒适，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桐乡民宿很是不错 从细节上拖鞋和卫生纸还有洗发液都是高档的 床也够宽  最重要的是房间就在景色中   人景共入画  超棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店老板人很好，服务也很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阿姨服务很周到，还免费送了小棒冰哦，房间也很干净，就是空间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适，就是小了点，但是早餐很棒，阿姨很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太棒了，乌镇真是个好地方，有着一股魔力，房间住着很有感觉，印花拖鞋，仿古的床，一切都那么美，房东人也很好，按我们的要求做早餐，太人性化了，以后有时间了一定还去乌镇，还住在那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太热情了，土菜很好吃，下次还会再去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理很好，景色宜人，如果价格能再便宜点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好，其他都很不错的，夜景很美~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设施也很齐全，地理位置不错离渡船码头步行3分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内的民宿,很安静也干净,老板老板娘人很好,菜做得不错,楼下有一个临水的阳台,晚上坐着边吃饭边看夜景特有气氛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区里，很干净，不吵。房东的厨艺很好，菜新鲜。整个民宿管理有序。还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，还有蚊帐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，虽然比较小，但是该有的都有的，出行也比较方便，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里，很干净，不吵。房东的厨艺很好，菜新鲜。整个民宿管理有序。还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦 房东也很热情 如果临水的话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿实在是太完美了，已经不是第一次住了，非常温馨，感觉很好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幾十家的民宿，只有4個前台服務員太少了吧！服務挻不錯，比很多4星級酒店服務還好！行李寄存安排不錯！房有點少，但床很大，浴室設備完善，店主做的菜不錯而且價錢也合理。只是有點兒遠！我住在29號的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很人性化，喜欢.店家人也很好，就是服务总台的服务。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模很大 服务很好 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内的民宿客栈，虽然价格有点小贵，但是真的的是物有所值，统一的管理，统一的价格，周到的服务。房子很古老但是房间设施很先进。乌镇是我目前去过的最让游客放心的景点了，感觉很舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 热水器只有十分钟热水...坑爹的设计...洗冷水澡...不值得这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不临水,但酒店配有可以借的婴儿床,很好,要是有借小童车的就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说,房间及服务还不错,就是房间有点小.值得入住啊1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错店家也好 只是总台的服务差的没话说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小但还干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌镇民宿很好，首先在景区内十分方便游客随时欣赏古镇美景，其次房东的服务也十分亲切，房间内的设施也很齐全，虽然房间古香古色，但设施一点不陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全的水乡建筑风格 从床到茶杯每一样都是统一的风格 打开窗户就会看到河道上过往的小船 让游客完全融入到这种氛围中 房间内也很干净  房东做的菜也同样好吃 湖羊肉 定胜糕 都是美味 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乌镇一定要住西栅里面，房间很好，还有小木梳子，房东也很热情，早点的粥和咸菜都很棒，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和房东人都很好，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的民俗酒店，只是价格有点儿小贵啊，不过还算干净，店主也很热情。早饭很好吃哦！                                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看起来像老古董，没想到里面那么现代化，干净且装备齐全，居然还可以无线网络Wifi!!!惊喜啊，缺点就是房间少小了点，而且床上挂了帐子好像没地方坐，而且还有隔音差了点，不多都可以接受，毕竟是因陋就简改造的嘛，总体非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议来乌镇西栅，一定要住景区里的民宿。坐在窗前，隔着枕河相望对面，小桥流水，可以找到内心的宁静。客栈都有提供做饭服务，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住的时候很慢，房间很小，设施还算干净，但是，当你打开窗户的时候看到外面风景的时候感觉真是美极了，虽然又不足的地方，但是我还是会让我的朋友们选择住在那里，因为西栅真的很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁明亮，建议大家提前预订，有的房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住进去以后才明白民宿的含义，对面就是老板的家，用餐很方便，餐费价格也合理，房间很温馨，因为靠近水，蚊子比较多，但是房间内有蚊帐，我们好像住的32号（但愿没记错，呵呵），老板娘很好，还告诉我们如果蚊香片不够，她会再给我们，下次去的话还是会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内环境十分好，虽然房间条件一般，但可算是十分舒服，休闲特别好。但住宿还要买门票有点不合理，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想去乌镇很久了，终于成行，酒店总台安排给我的是民宿61幢。位置还不错，如意桥码头近在咫尺，方便夜游。房间是临水的，可倚窗赏景，但房价小贵，个人体会面街的就可以。房内设施很好，特别是卫生间，确实达到了星级酒店的标准。但房间实在太小，有点转不开，也没有行李架（有也没地方放吧！），三人间只有一个凳子。感觉入住民宿就象中彩，因为每家客栈的房型都不一样，房东服务水准也会因人而异。不过还是很喜欢民宿，古老的水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错！给了我个大惊喜，推开窗子就能看见水，柳树成荫！美！服务也超好！推荐大家一定去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在民宿37号住了4天，感觉很舒服，房东一家人很好做的饭菜也好吃，从房间里到街道上都很干净，除了卖灯笼的女店主态度差一些以外，其他商店的人都很友善，水果店里的母子人也很好啊，但一碗西瓜卖5元，一碗哈密瓜卖10元，好像贵的有些离谱吧？\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿房间有点小，两个人都有点转不开，但床上的蚊帐很有点意思，的确值得在里面住几晚。而且老板们都很和蔼，很淳朴，吃饭价格也很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女儿一起前往乌镇，到达酒店管理中心已是晚上9点多了，办完住宿手续之后想吃晚饭，服务员告知说：里面有很多可以吃饭的地方，但我们只看到管理中心对面一家灯光暗淡的餐馆，可选择的东西不多，凑合着吃了点饭后找到住处，房东的女儿接待了我们，房间里条件还可以，应该说比想象中好一点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度也很好。特别喜欢屋子门前一尘不染的石板路，屋子旁边金山石台阶的码头。晚上坐在台阶上与朋友聊天感觉真得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，宽敞，舒适，空调劲，早餐品种OK，服务态度好，下次继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，有宾至如归的感受，干净，周到，非常人性化的民宿。倍儿棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是住在民宿感觉好，比西栅里的国际小型连锁店酒店舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意，去乌镇一定要住景区民宿，欣赏临水的景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是临水的豪华间，晚上的环境太漂亮了，真正感受了枕水人家的感受，一大早，推开窗户向外望去，渔船已经开始工作了，又是一种别样的感觉，总之，个人感觉，环境非常惬意，就是房间稍稍小了一些，不过主要感受的是整体的自然，房间大小实际可以忽略，卫生还是挺好的，就是有蚊子，回来后我的腿也肿了，好痒好痛，下次要记得带上防蚊用品，早餐也还是挺好的，下次有机会还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有住在家的感觉呵，就是房间小点，但是推开窗能看小河流淌实在有feel噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在西栅里面真是太棒了！房间是在河边的豪华间，个人以为住在普通间的差别应该没太大区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到乌镇一定要住民宿和乘坐里面的乌蓬船。民宿很干净，早餐很一般，老板娘没有象网上推荐的那样热情，总之一般般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，管理规范，比较干净，价格清楚合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怀着很期待的心情赶到乌镇 本想过一个幽静而有特色的枕水之夜 没想到全被隔壁的人打乱了 住在32栋的兄弟们大声喧哗 从半夜12点到早上4点 笑声打闹声不断 简直不堪其扰  我数次被突如其来的哈哈狂笑惊醒，一声冷汗！！！当时打电话给前台反映情况，管理方却没能按承诺地提醒32栋降低噪音，致使我一夜无眠，早上全无精神，完全失去逛古镇的兴趣，唯一想法就是赶快打包逃离此地。。。。在此，强烈谴责这些不考虑他人休', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，房间虽小却很舒服，设施设备都很好！很值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈个个别致\n房东服务周到\n就是价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适。临水房，但不适合观景，有点儿小遗憾。送的早餐蛮多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西栅很惬意，民宿很干净，总体感觉很好，下次来还住民宿哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，环境也不错，东西配套齐全。吃饭小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来乌镇当然要住民宿！干净整洁，整个住宿很惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，装修一般，很普通的。没有办法吧，也只能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家民宿令人失望，房东态度差，房间也很小，影响对景区的印象，不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主人很热情，早餐不错，店很怀旧，环境十分干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，文化气息很浓，商业气息反倒感受不到太多，房东很热情，菜也做得很好吃，都是明码标价，全镇统一价格。风景固然不错，人文更是浓厚，好地方，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，干净整洁，下次我还会去乌镇民宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超好,临河房间,小木窗外风景很好,厕所很干净,一切小细节都很有品质感,早餐也很棒,这里真的很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没来乌镇之前我在网上做功课，对于住在西撒景区内外一直举棋不定，觉得景区内外旅馆的价格差异之大总有被宰的感觉，到了乌镇才知道景区内外为什么价格差异这么大？不禁庆幸自己当时决定住在西撒景区内的决定之正确性。“乌镇民宿”干净而富有江南水乡的特色，房东的家庭式的餐馆也非常合我们的心意。我们决定如果有机会再来乌镇，一定还住“西撒景区”，一定还住“桐乡乌镇民宿”......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房东家的早餐也还行，榨菜好吃了。晚餐相比来说还不错的。乌镇是个好地方，值得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇不好玩，但是民宿不错~\n饭菜很好吃，房间也很好，但是建议大家，临水间没意思，因为压根不会去看。                                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，在2楼，由于窗户小，只能看到水对面的景色。房间设施不错！没有照片上临水房间那样的美景。性价比一般。房东不错！\r\n\r\n张勇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民俗设施比预想的要好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错呢，房东很热情，太美了这...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实很温馨,特别是民宿的服务人员也很敬业,但是民宿总台的服务质量有待很大的提高,可能是太忙,很冷漠!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在民宿的感觉真好仿佛置身于世外房东也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，古色古香，但价格有点贵，环境有点潮湿，如果那位朋友要去的话可以不要临河的房子，虽然没去之前感觉很有意境，但其实住进去感觉真的很一般，没必要花这么多钱，订个临街的就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往，每次来都住在这，枕水江南的感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间很小，洗手间很大，还算方便，不值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一定要住民宿，感觉很好，晚上十分安静，房间也很干净，以后还要去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临水豪华房，不错。房东阿姨人很好的。嘿嘿。\n\n就是吧，地方有点小。\n\n没有吹风机那些。\n\n晚上住很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，不过床挺舒服，房东服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵是贵点，但绝对物有所值。去乌镇，一定要住民宿，很有特色。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect hotel!! great service!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假的完美选择，很闲适，很舒服~\n唯一的不足是：房间比想象中要小很多\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的乌镇民居，在西栅景区内。适合休闲度假居家旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西栅的夜景确实很美，所以住在里面很有必要，西栅名宿还不错哦，推荐一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，房东服务不错。可能房源紧张，房客过多的缘故吧，价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是住三甲的民宿，房东很亲切，房间也很乾净整齐   住起来很舒服，只是浴缸的排水孔好像有点堵住了，水排不太出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的乌镇酒店,干净,安静,热情!下次还会去住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理体贴入微,考虑到游客一天的辛苦卫生间有浴缸泡泡很舒服.房间干净舒适.老板也很热情.下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乌镇一定要在民宿里面住，而且尽量选择临水的，服务和设施都非常好，在里面住真的很惬意啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净，房东态度好，早餐丰富，临水房环境不错就是有点小贵五月底来的三人房473', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好,酒店里面很温馨,超级喜欢!\n由于订不到双人床,就跟妈妈两人订了个大床房.虽然房间面积小了点,但是里面装修得很温馨,摆设也很有特色.大爱民宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人生就像一列火车上上下下，走走停停，不知有多少人在半路上上车，也不知道有多少在半路上下车,你也不知道究竟有多少人可以陪你走到终点，也不知道究竟谁可以陪你走到终点,但是最让人难过的是你一直坚信有一个人一定可以陪你到终点，可是他却下了车。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，下次有机会还会去的，感觉特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情 饭菜很可口 住宿很有当地特色 卫生环境不错 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，价格太贵，不过都一样,方便，可以推荐朋友入住，不过对信用卡担保不了解，多付了一天费用\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！应该可以说是去乌镇旅游的首选！主要是没有后顾之忧，把什么都给你安排好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点很好吃的，免费，粥还无限喝，很好很满意，店家想的很周到，屋子里什么都有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好～是我喜欢的那种水乡感觉～房东人也不错～就是房间小了点～但还是非常值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东老板服务热情，酒店干净整洁，饭菜很好吃，整体比较有感觉。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，很有江南水乡的味道，就是价格偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老地方，还是那间。不错。住这才有水城风情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，房东人也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间比较Mini，整体感觉还行，卫生间地板嘎吱嘎吱响，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 乌镇民宿不错，房间干净，房东也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，酒店就在水边上，早点一般，其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来乌镇一定要住民宿的，我们定的是民宿的豪华临水大床间，房间的设施和条件应该说是4星级别的，而且房东都很热情，知道我们第二天要赶飞机来不及吃早饭还特地给煮了面条，真的非常好，下次去还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间干净，早餐也较好，唯一不足点就是二楼的窗子有点小，想从房间内欣赏外景很难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生环境很不错，就是房子那种空间结构让我不太适应，有点矮，当然周边环境没的说，直接在里边玩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常好，下次还会带真家人和朋友再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒就是和网上图片不太一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好，房东很热情，下次还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，值得推荐，管理很专业，床也很舒服。我们住的是民宿50幢，一楼，有个小门直接通往外面，就是河边，很爽。有机会还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临水一楼的房子，就是楼上隔音不好，其它方面很完美，选择民宿没错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇住宿很优雅,卫生条件也很好,下次来这里还选择民宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，住在了离刘若英不远的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuo  buguo youdian yihan d shi meiyou zhudao youyangtai d fangjian  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的住宿酒店，房间都感觉不出水乡特有的潮气。早餐也很有地方特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，晚上游西栅栏比较安静，酒吧没有传说中的多，也不大好，但河边走走感觉挺好，也挺干净的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐它只因为它的位置，从住宿方面讲没什么好值得推荐的，主要是太吵，几乎没有任何隔音，服务倒是还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇民宿很有感觉，当然，价格要比东栅贵很多，可以就在房东家点菜，好吃。我们住在2丙，房东非常热情，朋友生病还帮忙找药。下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临水住着很舒服，这个民宿的位置很好，晚上很热闹，否则夜晚的乌镇没人很恐怖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！很有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間太狹窄，書枱緊貼牀尾，基本上不能用；价錢貴了點。房間清潔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，很周到，床也很舒服，房间里的小细节都很细心。只是洗澡速度要快，热水提供十分钟，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来乌镇住宿首选，原汁原味的古民居，房东热情好客，最漂亮的是提供的拖鞋，红蓝印花的简直可以做收藏品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很水乡的特点，印花布也不错，房东也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乌镇就住一晚吧！很不错哦~~晚上可以看看夜景！就是安排的这家人没在家，冷冷清清的！不过早餐安排了另外一家人，我们早上6点走，所以提前一天把早餐帮我们安排好了！谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很舒服，房间有一点小，但是看着灯火通明的乌镇，心情很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！就是这次分配的房子比上次定得小，房东很热情，清明节游客较多，房东特地把饭菜端到了屋子里。枕水而居，好梦江南！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。很有特色的。很喜欢。古色古香，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民宿舒适安全,很不错,下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民宿太棒了，明年还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好,风景很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回来了，民宿的环境还是不错的！值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网友的评论，决定住乌镇民宿，去之前并未报太大的期望，可当走进了房间，眼前一亮，真是太漂亮了，就连卫生间内提供的用具都相当的有心意，房主更是热情，周到！建议朋友们要是去乌镇旅游，一定要住在乌镇民宿，感受另一番的心境！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假场所，幽静安逸，是值得推荐的去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常幽静安宁，很舒适的度假场所，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、不错，哼卫生，值得推荐。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节入住酒店感觉不错，店主都较热情，管理也较规范，不是漫天要价的那种....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来乌镇就一定要住西栅，贵是贵了点，不过单纯许多，饿了可以叫房东做几个小菜，价格都是全景区统一的。感觉西栅就是一个大酒店，60几栋民宿就是一个个不同的房间，房东都很淳朴，和符合乌镇给人安静悠闲的感觉。房内设施不用说，电视能看BBC，HBO，NHK等，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节入住酒店感觉不错，店主都较热情，管理也较规范，不是漫天要价的那种，还有长街宴，还上了春晚哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式管理,房东却依然是当地纯朴的村民.很有意思.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，卫生，给人的感觉也不错，而且是临水，对面就是商业街，晚上的夜景灯光也非常漂亮。给人感觉不足的地方就是房间不够大，而且有的房间烟味比较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很美，环境很不错，下次还要去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临水民居，很有刚觉，就是天气冷了一点，住起来非常的舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临水的三人间，感觉很不错，水乡的风味一览无余。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，住的挺舒服的…房东很热情…下次去还住那…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适\n来了，便不曾离开\n坏境很好\n适合情侣，家人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是贵点，毕竟在景区里，第二次住了!还是老样子，没什么变化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！虽然房间不大，但很紧凑、精致。早餐也很家庭化、合胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '枕水人家的感觉，确实好，只是早餐要注意卫生，房东的水准不同，饮食、房间的服务会由较大差异。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入驻，感觉依然不错，特有的水乡韵味，虽然价格稍微贵一点，但是偶尔奢侈一下，也算是值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点味，晚上睡觉有点冷，不过窗外景色很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Wuzhen's nice, peaceful.", '短评打分': 5}
{'短评内容': "Wuzhen's peaceful. please love and protect. dont spoil it.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的宾馆当然是不一样的了。豪华、干净、态度好........\n五星级的宾馆当然是不一样的了。豪华...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特可爱的酒店，蓝色的小花布 临水的小2层阁楼 透过窗户看着小河 对面的小店 亮亮的灯光 看着游人们在河边 桥头拍照 静静的 特别的舒服 好像一直在那住下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好，人好，吃得好，住得好，有种在自己家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，房东很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净超过预期！服务也不错，隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,房东很好,食物很好,总之很好,价格稍微便宜点会更好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有水乡的特色,有那种回到以前的感觉,要是价格能再便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得住的乌镇民宿。环境优美、安静，房间干净、设施齐全，服务员态度很好，最贴心的服务是免费为你把行李送进送出。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇西栅的民宿没得说的好，房东热情，虽是民宿，可内置的确达到四星了，配套十分全，如果房间能再大几个平方，多一个临水长廊就很完美了，房东的手艺不错，菜比较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公住的是西景区临水房，各方面都很好。夜景很美，真可谓“东方威尼斯”。下次再来若能住带有亲水台的房间就非常好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句实话，不整么样，但是要住景区内选择确实不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住乌镇民宿同等价位的房，房间位置、房东服务都得看运气，感觉是凤凰客栈的升级版，价格小贵，不过整个西栅感觉还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，儿子喜欢哪里的大床，晚上非常安静。下次去还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很有意境 小桥流水 但是节假日涨价 有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了临水房，虽然价钱有点小贵，但还是挺不错的。房东也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境幽美，古色古香，另人有长住不走的感觉：真是好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是夏天出行，所以比较潮湿，一楼的房间有发霉的地方；不过房东还是不错的，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以为民宿就是一般的当地居民的自住房，没有太高的期望。但乌镇西栅的民宿让我有了一次完全不同的体验。由于西栅景区统一管理，卫生和设施条件都不错，加上位置在西栅景区内，完全置身于一个超大的、自然的园林酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，房间很小。但这个位置，也不要求什么了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民宿是老房子改的,房间真的很小…但是内部装饰不错,我们住的浴室里还有木桶…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通,房間很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月9日入住,订了:2间豪华临水大床间(第9号栋楼,地点超好,但店家不热情) / 1间家庭套房A(第19号栋楼,地点很好,店家很热情,大姐烧的菜很赞!除了一点:上下2房只共用一间卫生间,不是那么方便). \r\n\r\n桐乡乌镇民宿 极具特色 干净卫生 舒适 还有免费行李托运渡河服务,赞! \r\n\r\n会再回来!起码住它3晚才算完美...夏天太热了! (若价格稍微降温,更好!) \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桐乡乌镇民宿 极具特色 干净卫生 舒适 还有免费行李托运渡河服务,赞! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夜游乌镇,一定要住民宿,真的很不错,有种回归宁静的感觉,没有都市的喧闹,十分惬意,尤其是临水间,住2楼会更好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+在西栅景区内，环境非常好，临水很惬意，白天晚上各有不同意境。房间设施齐全干净有特色，可在房东家吃早餐，自己点。湖羊肉很好吃夜景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，地埋位置也很好，就是房间有点小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到房间有如此大，洗手间超大，床还挺舒适，临街不临水，但又不闹，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好 房间过小 位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境十分优美，民宿内部设施较为完备，尤其是可晚上夜游西栅，感觉很好。稍有不足的是，9号房东态度不是十分主动热情，对顾客的要求有敷衍的意思。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境十分优美，民宿内部设施较为完备，尤其是可晚上夜游西栅，感觉很好。稍有不足的是，9号房东态度不是十分主动热情，对顾客的要求有敷衍的意思。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+临水的房间很安静，推窗看风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿7号，在入口处不远，对面就是超市，应该说是非常方便的，但木结构建筑隔音效果不太好，住在楼上，不敢走路，怕吵到别人，但不算是缺点，毕竟不可控制。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的，去到乌镇如果不住在西栅的话那么我只能说你亏大了，我住的房间是不临水的，但打开窗户还是可以看到河的，房内环境挺不错的，浴室的水又够大，客栈的人都好好，很亲切像回到家一样，下次去的话一定再住在里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小,隔音很差,房东较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常温馨，很古典，卫生也很好。。民宿的老板很亲和。。还会去，还会住～就是小贵。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间比想象中的小了点，其他的都挺好的，房东阿姨的服务很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差得不能再差了，房间小的像卫生间，设施陈旧，服务几乎没有，骗人呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店是民宿改的，楼层夹板为木质，不隔音，所以住楼下易受楼上走路等影响。此外该酒店在西栅内是垄断经营，价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，9号房东不是很热情，总体看来还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理到位，干净、舒适、清净。很不错的休闲选择。有机会还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿位置好，很干净，但是房间太小了，相比于房间来说卫生间很大、很干净占屋子的三分之一。房东烧的菜很好吃。还有免费的行李托运过河。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里住真的不错，而且西栅晚上、白天游都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good,tres bien,很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乌镇一定要住民宿，很有特色。环境很好，卫生也好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住,感觉挺好，进入景区正遇下雨如店家备些雨伞就更周到了，也不费事就能做到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月9日入住,订了:2间豪华临水大床间(第9号栋楼,地点超好,但店家不热情) / 1间家庭套房A(第19号栋楼,地点很好,店家很热情,大姐烧的菜很赞!除了一点:上下2房只共用一间卫生间,不是那么方便).\r\n\r\n桐乡乌镇民宿 极具特色 干净卫生 舒适 还有免费行李托运渡河服务,赞!\r\n\r\n会再回来!起码住它3晚才算完美...夏天太热了! (若价格稍微降温,更好!)', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 极具特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',洒店卫生,干净,可以  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现实和图片差距甚远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的住宿。就是价钱有些贵。但是其他各方面设施都相当不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比较高，值得住，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5好字了得，有感乌镇人，水乡感觉好极了，既舒适又卫生且周到，还有极为丰富的早餐送到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好~临水不临水也差不多\r\n~价格偏贵~房间也偏小~浴室蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爱乌镇的西栅！！超爱临水的房间！民宿绝对是来乌镇所有游人的选择！！虽然贵了些。。还需另付游览门票。。但是我觉得很值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，水乡气氛很浓，很有特色，就是房间太小，早餐过于单调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常古香古色。我住的是临水标间。非常非常漂亮。室内所有装饰均是古典韵味。非常适合忆古怀旧。虽然还是比较贵的。但是很值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠水边的大床房，超级赞，浴室也很让人惊喜，不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！下次还回来入住！就是刚入住时停了2个多小时的电！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,适合喜欢宁静的人,小桥流水人家,典型的江南水乡,很写意.一到晚上特别安静,跟西栅外面的酒店感觉完全不同,不过价格太贵了.是外面的几倍了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿环境不错，设施齐全，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢房间的摆设，放置的书有特点，很干净，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间新但较小，没有合适坐的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好设施齐全物有所值  而且老板做的饭很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好超有感觉，民俗里还可以吃农家菜很周到舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，仿佛回到前世的江南…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较小，所谓临水，环境并不是很好……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去乌镇散散心，这是个不错的选择，虽然景区内有点贵，但是设施、卫生、服务都不错，特别是临水的房间，很有感觉，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是19号民宿，临水房。一间有阳台，一间直接面水。仿佛自己就在画中。主人家很热情，让人感到如家般温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  价格虽然偏高，但是可以买夜景票进去，住在里面可以尽情欣赏乌镇西栅的夜景，还可以听到清早的鸟鸣，去乌镇，只要享受那里的黑夜和清晨就好了，所以我认为还是很值得的。 里面的58幢房东家做的饭菜很好吃的，只是价格也好高。 定的豪华临水标间，可是给我们的房间在一楼，很局促，临水的房门被钉死，窗口又被一棵大树挡住，若是再去，一定会提前声明这些的。我们住47幢，男主人服务态度蛮好，女主人就差一些了哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高，订的临水房，但是临水的门被钉死出不去，有的房间可以出，我是2470房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，安静，人不多，休息得好，房东也热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个条件没得说,只是价格有些偏贵,谁让坐落于景区里呢,真应该好好建议一下,怎么住店的游客还要买门票(难道回家还要花钱)?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇民宿不是第一次入住了，但是这次入住的是13和15栋，房间实在不够好，以前住的是9栋房间很大的不知道是不是为了增加房间数量所以改了结构，总之这次的感觉完全不好，房间超级小，转身的地方都没有！推荐朋友住的话先挑好房间再入住，这样更保险些！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在乌镇里面，服务和环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很热情，位置不错，感觉很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经点评了一次，可是没有显示，酒店不错，玩的很高兴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌镇的民宿真的比想象中的更好，去乌镇如果不住名宿的话，真的是一种遗憾！我们住的二楼，干净卫生，推开窗户，就是江南特有的水乡景色，太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就象宾馆标准间差不多。就是有点贵，房间不大。乌镇的门票太贵，不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱贵不说,闪亮一下只是所谓的临水!乌镇管理公司商业化的程度很让游客伤心,本来入住西栅房费已经不菲,要购票也勉强接受,但也可以适当打折头给入住的客人吧!可是不但这样,连买东西栅联票也只能当天使用,决不给第二天使用,试问下当天下午到店的客人难道真要熬到5点半买夜游票进去吗?根本不通人性化!如果不是为它的景色,绝对不会选择入住西栅内的民宿!强烈不满!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常遗憾!性价比不高,价钱就绝对贵得要死,房间却小得可怜,整个房间才只有一张凳子,而且凳子还在放在床尾的书台前,几乎腿都给卡在里面!所谓的临水房只有窗口,没有门口失去了临水的意义!如果下次来就不会选择临水房,情愿是普通的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去乌镇一定要住民宿，很舒服，外表古朴，享受的却是星级酒店的住宿，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就在古镇里，晚上出来逛很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，有特色，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的7栋乙，位置相当不错，他家有个可以加分的漂亮的临水大客厅。房间比较小，但是基础设施还是都有的。我住一层，二层两个胖MM只要是进了房间就不停的走来走去，也不知道忙什么呢，弄得木板地咯吱咯吱的响，吵得厉害，喜欢安静的还是不要住一层的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好点，不过临水真是一点不值。不如去住边上的什么书舍了，环境好多了，也就500多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐，很好的夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临水民宿非常的美，室内环境也很好，一次性拖鞋很有特色呢！店家也很好，早餐很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件比预期的差一些，不过在古镇景区内，能有这样的酒店，也算不错了。\r\n只是，入住和结账的手续费时太长，接待人员明显人手不足且业务不熟练，等了太长时间，给这趟美好的乌镇之行留下了不小的遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乌镇一定要住民宿里，推开窗户就是小桥流水，别有江南韵味，民宿都是统一管理，非常正规，就是把我们的房间分开的太远了，没办法只能取消掉了两间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要体会水乡之夜，值得在民宿一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了感受幽静的水乡之夜，一晚住宿是必须的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿卫生非常好，房间布置有特色，店主服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有行李托运服务，使我们一进景区就不用再背着行李，可以轻松的在西栅游览，感觉非常体贴，服务到位。\r\n早餐很丰富，环境也很好。虽然外表都是古镇的风貌，不过房间的设施都很新，很整洁，非常舒适。\r\n就是总台的入住手续办理的非常慢，差不多要十五分钟以上才能办好，服务员办事太拖拉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西栅景区内 只要在前台办理入住 就可以享受行李托运到房间 免费早餐等等 房间还有直饮水 客栈的饭菜也不算贵 店家态度也很好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西栅的夜景美得不得了，酒店的房东非常客气。20号房东家和19、21都连着的，门前有小台子直接临水，环境很惬意。饭做的也不错。12号的房子临水房对河没有门，只是一个窗户，感觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乌镇的西栅景区，乌镇西栅是一个很静很适合度假的地方，不像东栅那样繁华。我住的是11号民宿，房东人很好，烧菜也超好吃，以至于第二天中午在东栅饿着肚子也要回来吃房东做的饭。房间不大，但是设施很全，毕竟是旅游区，不能像商务酒店那样要求，房间很有特色，临水房窗外就是水景。民宿一共有60多栋，号越小离总服务台越近，要是50号以后，估计从渡口走到房间都要10多分钟。总之乌镇民宿很值得推荐，很适合安静的度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，虽然价位跟四星的差不多，但因为是在景区内，所以还是觉得物有所值，毕竟晚上的西栅是最美的，还是要选择住在民宿里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原以為"烏鎮民宿"是西柵景點內的其中一間旅館,原來是把所有分佈在西柵裏的大大小小的房屋改建成住宿的房間,一踏出房門就是外面的大街,感覺更強烈了。\r\n屋子的外牆很老舊,起初還擔心設施會很脆弱,雖然房間不大,但還是應有盡有,擺設古色古鄉,拖鞋是扎染的藍鞋子,真想拿走。被子很暖,不夠的話,櫃子裏還有得添。廁所很卫生,水很大很熱,可以好好沖走疲勞。\r\n房東伯伯、阿姨很友善,不會像前台那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇西栅的民宿都是统一管理的，卫生、设施、服务等各方面都非常好。在江南水乡枕水而居，确实是一段难忘的经历。每一家民宿的房东都非常热情，真的有一种家的感觉。唯一的不足可能就是，价格稍微高了一些，不过难得奢侈一把，也算是值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房里有青花瓷的茶具，蕴开几朵菊花，古典的江南意境，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐大家去的,性价比非常好,客房干净,整齐划一,很专业,希望民宿总台的接待能够在服务态度上更温和、更热情一些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格不错，但是位置比较里面，走走比较远了。靠水的价格比较高，不过吃早饭时候感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临水豪华1.8大床房跟照片相比，相差太远了，房间极度拥挤，洗手间与房间居然连门都没有；相反不临水的房间反而还好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有照片里面好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，设施就一般，总的来说去乌镇还是住那里比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿就在景区内，早晨醒来就可以看到窗外的水景。但是感觉性价比不高！入住后感觉也就是招待所的水平，房间很小。乌镇太商业化了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较贵，别的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得除了位置稍微偏了点,其它方面还是不错的,价格方面还是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般,性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，还想去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，住宿的环境，吃的方面都很好。但是感觉价格贵了一点儿。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，值得推荐，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，45幢不错的房东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和乌镇昂贵的住宿来比，民宿的家庭套房算可以了，比较适合几户人家出游居住。但是感觉服务不是很到位，特别是房东，无法辨认。早餐质量差且乱。无法用星级来判定民宿的等级。酒店的位置不错，也比较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过，位置很好找，出行很方便的，房间的卫生和设施也还都不错，服务也还好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得这家挺好的,挺干净的,环境也比较舒适,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是比较老了隔音不好,周边的环境是非常优美,位置在西栅兰这边,房间设施卫生也还不错,只得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在乌镇算是不错的了,房间打扫的蛮干净的,设施方面也比较齐全,整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，很有特色，没住过水乡民宿的可以尝试一下，有种很安逸的感觉，不过性价比一般要不是为了住临河的房子，我们可能就不会选择这个了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但装修的很精致,由于是临水间,有条楼梯可以直接下到水里,很好玩.很适合度假的情侣住.由于在水乡蚊子很多,但是床有个大蚊帐罩着,有家的感觉.酒店是在乌镇景区里面,所以要买乌镇的门票才进的去哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受水乡的氛围再好不过，只是房间太小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不太高,但房间很干净,住也很舒适的,设施还不久齐全,整体来讲还是不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅游景区比较方便，不过内部的环境比较一般，比星级酒店差点，不过主要他的位置挺好的，也可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错在景区里面，晚上和清晨景色很美，很喜欢民宿的装饰风格，很突出江南水乡的感觉，只是价格相对贵了些，不过总体还是很满意的，喜欢那里，下次去还会选择住在民宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，环境一般，设施不太好，早餐质量也不好，酒店在西栅这边，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了位置比较好以外,其他方面太一般了；没有想象中的那么好；性价比也是比较低的；所以下次是否推荐此酒店要考虑一下了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本以为民宿也是个大的一体的酒店然后再分房间，去了才知道，民宿分布在整条街上，一栋接一栋，类似别墅，一栋2户楼上楼下。就是电视和床的距离太近了，有些狭窄的感觉，如果有露台可以走出去就更好了。我们住的48号别墅 嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，而且还特别的干净，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别干净，服务也挺好的，总的来说还不错，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很小。位置非常好，在乌镇里面最好的位置周围环境都非常美，硬件设施舒适度也很不错，就是价格有些偏高，其它都很不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都还不错，价格还可以，就是我当时预定的临水的房间。当酒店他们给安排的是不临水的。这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较热情,房间里面也很干净,位置如果再靠近水边一些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，就是房间有点小，好象房间隔音不太好，晚上好象觉得有声音似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉很好，服务很周到，环境很干净，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是43号和41号，出门就是一座小石桥。总体来说住宿条件不错，挺干净，也很典雅，就是价格有点小贵。43号老板娘烧的菜不错，人也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员还是蛮热情的，但是好像还是不够水准，还有点小私心，爱沾点小便宜！房间只能说是干净，但是对于546元的价格来说，绝对是不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个位置一般，交通不是很方便，服务环境还可以，不过如果下次去的话，我可能会选个更好一点的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，就是房间的窗户有点小，看到外景不多，因为是旅游景区，价格也适中能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的不错，枕水而眠，也许是因为古民居改建的吧，房间有点小，其他的一切都不错。', '短评打分': 5}
