{'短评内容': '早餐大家不要报太大希望，馒头油条青菜，外带捞面就这样，床是我睡过最差的床，底下的棕垫节节都能透过床单摸到，硬也就算了，还硌人，洗手台没有镜前灯，对于要化妆的美眉是考验技巧的时候，完全看不清楚。房间有一股奇怪的味道，定的时候就是为了过度一晚，所以选便宜的，也就这样了，凑合满去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是很好的～离火车站市中心逛街都还算蛮近的。环境也还不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐能吃饱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，在小区里面，小区环境很好，接待服务很快，据说早餐不错，太赶没吃上，市景房，两个大阳台，据说园景房好看，客厅卧室都有空调，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜吧，房间还是可以的，晚上不吵闹，还有免费的游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜吧，房间还是可以的，晚上不吵闹，还有免费的游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了一个三房的户型，不错，感觉很好。以后还会继续入住这个酒店。也会推荐朋友来住，自己每年都会来一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家的温暖，感觉舒适。很喜欢住在这里享受安逸的生活。一家人比较适合，不过现在换了两张床，一家人来就有点麻烦，需要睡客厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来海南必定住在这里的。感觉很舒服。虽然房子有点旧，但是停有家的感觉，这次来四天都住在这里，现在旺季，房间比较紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也比较满意，性价比很高，小区环境不错。早餐也很好。下次有机会还会来，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一室一厅,还有阳台,通风采光都很好,在一个高楼林立的高档小区里,小区里还有游泳池,高层还可看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备设施差，水很小。其他还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '恩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的选择~性价比比较高~环境很好的酒店式公寓~早上起来到游泳池边躺椅上闭目养神感觉特休闲~儿子说下次去三亚还要住在那里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很满意，小区有泳池有超市很便利，接待员服务很热情，还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很满意，小区有泳池有超市很便利，接待员服务很热情，还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很满意，小区有泳池有超市很便利，接待员服务很热情，还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值,本来只订了一天,但住了以后再加订了二晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店式公寓是以物业代管形式管理，小区环境可以，就是不交开火费连煤气都不能用，地段不好，附近蛋糕店没有，好一点的餐馆也没有，住24楼房间还有蚂蚁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '参加了拼房活动,二房二厅的房间一直是我和老公住,等于48元住了二房二厅带厨房,非常超值,以后会带全家住这家酒店度假,比隔壁的凯莱酒店实惠多了,隔壁的酒店要二,三百一晚,就相差几步路,这家只要48元还可以做饭,厨具全部都有,还有洗衣机和大冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，是套间，住宅区的那种，小区有游泳池，夜景也很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间非常干净，楼下的便利店很方便而且价格合理，酒店内游泳池，可以随时免费游泳，很舒服，离市里微微有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，前台服务员服务很到位，小区还有超市很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里还是挺不错的，离市区不是很远，坐个公交就到了，房间也很大，就是不是很舒适，但价格OK,hh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，带泳池，房间宽敞，带厨房，可以自己做饭\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，有泳池，带厨房，可以自己做饭，离机场比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，在市区，很实在的公寓啊，入住还免费升级了，还满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海实在是太远，阳光泡池也让人感觉豪无隐私（我们一次也没泡过），刚到的第一天老公不是很满意，但后来一直没人拼房，住着也蛮舒服的，有家的感觉，泳池也不错，挺干净的，性价比很高，总体来说不错，如果下次过来还会选择-----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同价位酒店相比 这家环境设施都还不错  附近公交也比较方便  只是距海较远 不能穿着泳衣就下海  只能穿着泳衣下游泳池   比较尴尬的是房间里有蚂蚁  还不少  所以没有续订只住了三天就走了  还有就是虽然有冰箱但不知为什么他不制冷  有跟没有一样  如果入住找一间没有蚂蚁的房间应该还是不错的（尽量定海景房，不是面对大海一览无余的那种 只是朝着大海方向和小区花园 楼下就是泳池 视野比较好 心情会开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店很新，装修也不错，就是服务跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般把，还是可以住的。就是交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拼房住只有一个公用洗澡间 只有客厅能上网郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好 价钱优惠 环境不错，就是在小区里稍微难找些，但无大碍，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，周围环境挺好，房间配置也不全；缺点，房间毛巾感觉不太干净，有没洗净的痕迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒！我们是拼房住的，但是！！另一家房客没有来！！非常值！！强烈推荐！！环境超赞~还有厨房！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先订了4天，又追加订了2天，在三亚的日子都耗在这了，确实很舒服，家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，17楼有间街景房空调声音巨大，吵得我睡不着觉，凌晨3点才睡着。游泳池是亮点。但是前台真心很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我们定的房间之前没人住，所以我们一到办好手续就可以入住了。环境不错，交通不怎么方便倒是真的，公车路线太少了。喜欢安静不介意出行不方便的话倒是不错的选择。当然，这是我个人的观点。而且前台有个短发的女服务员态度不怎么好是真的，说话语气都不客气的。其他人倒还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，住着挺舒服的，性价比比较高，适合家庭出游，位置稍偏一点，不过我们在当地租了车，所以出行还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚凤凰水城唯客庋假屋评价可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市区，在凤凰水城凤凰湾小区内，招牌不显眼，不太好找，游泳池不错，离海边远，我们自己租了车，所以出行还算方便，要不然会比较麻烦吧!餐厅早餐没什么吃的，午餐晚餐味道还是不错的，价格也比较合理，小区对面饭馆的早餐也不好吃，可以到小区附近的金鸡岭菜场那边买，品种多，价格也相对便宜。我们住的是两房两厅的海景套房，住的还算舒适，只是海景就少了点了，房间里很多小蚂蚁，吃的东西一定要封好口！综合来说，如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小区环境非常好，漂亮的游泳池免费使用，内设的餐厅干净卫生，味道好价格实惠，如果吃不掉，第二天免费加热，有点家的感觉。我们住的房间是高级海景房，本来是拼房的，结果另外一半没来，变成我们独享两室一厅的套房，每天只要108元，住的我都有点不好意思，要知道这是原价4百多的套间哦。好喜欢园景阳台，每天早上起来跟老公坐在阳台桌椅上，吃着早餐，欣赏着园区美景，呼吸着三亚清新的空气，好有度假的感觉哦。晚上我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都很齐全，每天早上也会有定时的房屋清洁，很喜欢房间里的露台和露天浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质太低，态度恶劣！\n早餐难吃\n给顾客胡乱拼房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.前台服务员服务态度非常差，工作效率慢，素质低下；\n2.所谓的拼房活动根本不考虑顾客感受，随便拼，丝毫不考虑住客隐私；\n3.餐厅的早餐种类少还不新鲜，猫猫狗狗在餐厅散步，环境恶劣又难吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错有家的感觉\\环境也很好。下次还会选择这里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉、又是在市区交通方便、价格也很合理、还有个大游泳池很舒服。以后去三亚还会选择入住这里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特失望，脏乱差。前台接待爱搭不理，没有保安，没有安全感。早餐很差，环境又乱又脏，猫狗随便出入。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错、环境也很好有家的感觉、就是少了一台电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，但条件较差，电话都打不出去，不过其餐厅的菜还不错，味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台没有宣传的户外桌椅。本想做阳台喝红酒来的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤凰水城自由行居住好惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错、很干净.我昨天入住的房间里还有泡池哦!不过建议住高一点.否则看不见美美的海平面哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太赞了，性价比很高，爸爸说这样的房子很有家的感觉，一点都不拘束。小区非常漂亮，我们住的是两室两厅两卫套房才五百多，房间整洁漂亮，还有个私家泡澡的面向泳池的泡浴房，非常赞。以后来三亚，我也会考虑住这里的。早饭吃的一般，有稀饭、幔头、榨菜，不丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，通风和采光不错，小区环境好。离机场和市区都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，亮点和瑕疵都在酒店的厨房，一家几口度假的首选，离第一市场远了点，海鲜还是现买现吃的好！孩子们想给父母做海鲜餐这里不二选择！！房间的热水系统不是很好，两个浴室不能同时使用。房间卫生不怎么样，连电视机都是坏的！！服务不及时！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸爸妈妈老婆儿子都很满意，下次还会住！希望下次不要在停电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，空间不错，很有家的感觉，家电设施一应俱全，可以自己买菜做饭。餐厅供应尚欠缺，建议去外面吃饭。游泳池很清澈，虽然我没去游泳，但是看见有不少人在里面泡着。高层能看见三亚湾，风景不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好!本来计划住4晚的,只住了2晚就提前退房换别家了.\n1.房间的床太太低了,我又不是住日本的蹋蹋米\n2.餐厅的饭菜做的很差，地方又偏没法吃饭。\n3。餐厅吃饭的费用居然不能和房费一起开发票，而且前台态度恶劣\n\n总之再也不住了，同事也不会住的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍偏，离海边很远，不适合第一次来三亚的人\n酒店在小区里面，有家的感觉\n房间不错，定的一室一厅，很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件，环境非常好，价格还实惠，虽然是拼房，但是前台很细心的给的是另一个房间还没有入住的房间，非常感谢，会推荐给朋友，再去海南还回去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间朝马路，有点烦，要求换另一方向的又没有，感觉不爽。其它方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错!房间大,有厨房设备,适合小家庭长假旅游居住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离三亚火车站较近，起步费就可到达。酒店系服务式公寓，小区环境优雅，房间整洁，干净，很适合家庭旅游度假。二房二厅，开放式的厨房，可自己做些吃的。前台接待很热情，完全不像是一般的住酒店，而是有一份住家的感觉。如在此小住一段时间，似乎感觉自己在三亚买了套房子来度假了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，酒店所在的小区看上去还没有完善，外观破烂，适合家庭居住，性价比一般，对面有家湖南菜馆味道还不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '13日到17日，共住了4天的两室两厅海景房。\n优点：1、房间不错，比较大，设施齐全，尤其是冰箱和洗衣机，比较实用\n2、整个社区环境较好\n3、食堂的饭菜不错，比外面很多地方都好，分量特足\n4、游泳池不错\n缺点：1、位置优点偏，离海边比较远，出行不是太方便\n2、入住的时候未明确告知每天20元的开火费，容易造成误会，建议明确告知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，就是牌子太小，不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一个高级住宅小区内，配套非常完善，还有泳池，水也非常干净。食堂饭菜做得很好吃。总体感觉性价比较高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好。。。前台服务也不错。。就是床有点硬。。。不是弹簧床。。总体满意、。装修蛮有特色。。我住的是A套房。一房一厅一卫的，还有个阳台。98元加税后是110元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境很好，凤凰水城是大的小区，有点难找，但住得很舒服。小区内安静，屋内干净整洁，餐厅做得一般，可选择到海边吃海鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，干净，吃饭也比较方便。\n\n小区环境还不错，休闲度假还不错。                                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是小区房，带电梯，有园林景观。交通还算便利，屋内有空调，有独立洗手间。住得很舒服。一楼还有漂亮的泳池开放，住得玩得都很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也很好。小区内还有游泳池。有两点不足，一是一楼餐厅炒菜使用的油都是大油；二是头上天空经常过飞机，太吵了。不过总的说还是很有错的，下次还会选择这里，鼓励一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是有家的感觉，设施较齐全，前台服务较好，房间也很干净。缺点是床不舒服，坐车不是很便利，如果是自驾是不错的选择；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房 房子干净 而且好大\n非常不错的一家\n餐厅的午饭味道没有晚饭好，建议晚上去餐厅吃饭，价格实惠味道又好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，床铺不够好，其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是在海边，但是到海边也就起步费多一点的价格，还算方便！对面还有湘菜和烧烤吃！！哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店公寓！两房两厅的拼房活动实在太适合一家人和两对朋友了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐公交10路从火车站到凤凰水城3站路，下车即到。10路，20路，30路就在小区门口上车，可到市中心，很方便。早餐稍显逊色，品种较单一，饮料品种很少。一室一厅，带阳台，宽带电话均有，还有厨房及厨具，可以自己做饭。住宿条件优越，相当于四星级酒店，卫生条件很好，价格合适，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间够大，有冰箱洗衣机锅碗瓢盆都有！小区还有泳池！比想象的好太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！设施齐全，床也够大！就是前台态度不够好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境很不错，有游泳池！出行算是方便，就是打车有点难。。。去哪里都算方便！\n房间也很不错，锅碗瓢盆都有，但是貌似用他们煤气需要20元一天的费用，这个有点贵！\n很不错！适合全家的来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加他们的拼房活动真的很划算，房间相当于他们的豪华海景房，酒店式公寓两房两厅，小区环境又很好！但是前台态度有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店配套比较全，在同价位性价比很高，周围很安静，非常适宜度假人群。\n缺点：周围吃饭的地方很少，酒店餐厅送的早餐内容稍微少了点。让人觉得比较遗憾。\n总体来说还是非常值得住的一家就点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住条件优异，非常适合家人出行，非常满意，唯一不足就是早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'staying for another night, 288rmb/night with 40rmb cash back', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'lots of space with washing machine. good location...near sanya rail station.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺简陋的，床非常的低，面积还挺大的，不小，一房一厅。\n早饭极其的差，厨房和吃饭的餐厅是一间，椰子汁是冲调的，也没牛奶也没有豆浆，就吃了2个煮鸡蛋和一碗白粥，其他没什么吃的，是我所有住过的酒店中最差的。\n非常的简陋的一个餐厅，简直和路边摊没什么区别。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是428元的海景房，两房两厅的那种。不过只能看到很远的海，到海边也要很久，但是比起三亚的酒店来说，性价比还是不错的。适合出游预算少的人。\n阳光泡池实用性不大，一是感觉到脏，不放心泡，二是在阳台上，没有东西遮挡，感觉私密性不够。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了4晚·\n不错，小区环境很好，很干净，绿化很漂亮···\n还有酒店很新，设备很齐全，有冰箱洗衣机，清洁阿姨服务也很好···\n是个不错的度假酒店·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错。。很舒服。。只是前台的服务员态度不是很好，总是爱理不理的样子。。免费早餐也一般般罢了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好。小区环境也很不错，餐厅的饭菜也很好吃。只是因为房间窗户冲着马路，是有点嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实很不错，和网上的照片一样，也同网友们说的一致，下次到三亚还住这里，物美价廉啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说这里是郊区，但是离市区都很近，打的10元左右就够了。酒店硬件设施还可以，特别是楼下游泳池，太给你了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓型的，就是那种私人住宅的，挺有家的感觉，虽然走到海边只要1公里远，但是还是要绕路走，不是很方便，但是住宿环境，服务员的态度都是值得肯定的。\n只是早餐太差了，对不起那20元钱，就是稀饭，豆浆和面包馒头，品种很少\n也有些河粉炒面什么的，个人觉得不好吃\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok放假还行，价格适中，适合全家人一起去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比高，属于酒店式公寓类别，有厨房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实很不错，房间内非常干净卫生，楼下还有免费的游泳池。尽管不在海边，但距离大海比较近，在阳台上能看到大海，可以随时感受海的味道。距离三亚机场很近，紧靠凤凰路，交通便利，特别适合自驾车的TX，去三亚任何一个景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干静，公寓式的，热水一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，各方面都不错，只不唯有早餐没有中餐晚餐，可能是新建的还没开吧，下次去应该就有了，打算2012年去那过年，首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦   房间设施很不错~~~值得入住  价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，价格也比较合理；很安静，适合一家人住，要是早餐更加丰富就更好了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早点太少汤类只有白米稀饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置有点偏僻！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错!配套太差,刚开业的餐厅,点什么都没有!打出租不好打!其他还好!海景房的景观不如园景!蚊子有点多!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间设施齐全，很干净。餐饮有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家度假公寓酒店，非常适合一家人或情侣度假，酒店很干净，服务业很好，我住的是两室的豪华海景房，房中有一个阳光泡池很好，晚上泡澡享受星空与美酒，白天泡的话是阳光与蓝天，感觉还是很惬意的！如果往泡池里放水的龙头能够水压力大些，缩短放水时间久更理想了，还望酒店能够尽快调整改善，房间内还配有洗衣机，酒店提供简单的餐具，可以把海鲜买回来自己做，很有家的感觉！酒店有个私属泳池也很干净看到他们每天都消毒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离火车站,飞机场都很近,去第一市场,春园海鲜广场都很方便,交通非常方便;环境也很舒适,有居家的感觉,唯一不太满意的就是早餐,品种很少,希望以后可以改善,如果下次去三亚,还去这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局比较温馨，适合家庭一起出游..交通还算方便，门口就是大巴站..但距离海边还有两公里的距离..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，希望早餐可以更丰富点，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的酒店，十一在三亚以这个价格拿到房间，已经算是非常之超值了。\r\n酒店服务不错，设施也很好，只是早餐让人失望。奉劝去住店的朋友放弃那个免费早餐吧，种类少不说，连煎蛋都限制每人一个，呵呵~\r\n不过，下次去三亚，还会选择继续入住，因为，有家的感觉，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just comfortable and cheap', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,如果设备再完备点就更好了,如果能有车从机场接送就更好了,因酒店的位置较难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜这次是活动，要是长久保持就更好了。环境、卫生、服务都是一级的。就是附近的配套用餐差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，最好的说明了！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚多次了，一直在找合适的地方住。这家算是超值了。一房一厅。如果有洗衣机就更好了。我会住多几天，唯一是交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境非常好交通方便服务好下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店,设施非常不错,房价也不高,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净,有特色,面积较大,有观光怕台,但觉得厕所没有抽风,被子有些异味,住的时候要一次付清房租,觉得美中不足.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们这次三亚之行订的最超值的酒店了,虽然是拼房,但实际上一个两居室就我和我老公两个人住,主卧带开放式的卫生间,外面有个阳台,还有浴池,在阳台上泡澡还是第一次.客厅宽敞,如果长住的话,厨房可以利用起来,里面锅碗瓢盆一应俱全,靠次卧的公用卫生间还有台洗衣机,天气热,一天要换两身衣服,洗衣机可帮我大忙了.房间时尚整洁,藤制的家具环保又很有家的感觉.酒店门口就有10路车到明珠广场,出去吃东西很方便.住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，环境不错；前台服务员服务一般，面对客人没有表情，感觉有点冷漠；拼房的，自己房间没有钥匙，非常不满，直到退房都没有给到合理答复；早餐确实不行，白粥、面包，就算是弄些冷冻包点和炒面也没多少成本吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁，环境不错；前台服务员服务一般，面对客人没有表情，感觉有点冷漠；拼房的，自己房间没有钥匙，非常不满，知道退房都没有给到合理答复；早餐确实不行，白粥、面包，就算是弄些冷冻包点和炒面也没多少成本吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中离海远好多  要坐车才能到海边 有点小失望  说是海景房  其实是看到n远的海  房间给人的感觉很棒  住的很舒服  都不想走了  服务人员十分热情   让人旅途的疲劳顿时一扫而空   酒店大堂没有想象中大气  而且很难发现  但这些都是次要的   不过  酒店去市区比较方便  坐车10分钟左右就到  给了我们一点小安慰  总的来说还是物有所值  性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得性价比还是蛮好的,就是游泳池的清洁有点不好.\r\n早餐不怎么样,差不多了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间少了火柴，有冰箱但没饮料.有什么都要下一楼买,没有服务电话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的家庭公寓，性价比高！早餐应该改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的公寓，公寓内很安静，风景也不错。、\r\n我住的是家庭豪华套间（二室），非常适合家庭居住。通透，风景优美。主卧阳台有一个浴室，晚上泡泡澡数数星星很爽啊！\r\n不足之处：\r\n早餐实在是太差了。建议公寓好好调整一下。也要对得起这个档次啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别特别好！性价比超高！环境很好，屋内设施更是超级棒，特别温馨，我们住的是海景大床房，阳关特别好，夕阳西下的时候坐在藤椅上看夕阳，感觉很惬意，屋内的布局也很合理，特别适合情侣住！很好很怀念，再去三亚希望还能住那里。虽然是家庭旅馆，但是比四星的酒店都好！赞！难忘的三亚难忘的唯客度假屋...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒服 像家一样的感觉 有整体厨房 自己可以做饭  度假的好去处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想家一样的感觉  很舒服  确实是度假的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是三室一厅的大房子，比起去住其他酒店三间标准间，它的性价比就太高了，就像家里一样，很不错，小区环境也很好，楼下的水池里竟然有蓝龙鱼，真是热带，在我们这还得去鱼市上买！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2.12号这天其他家庭旅馆都订不到，看到这家能定，而且图片上看起来也不错就定了，小区环境不错，门口公交也比较方便；\n\n定的海景套房，房间内部设施还行，也比较干净，但是卫生间设计不好，尤其洗澡那个水温控制忽冷忽热的，洗脸盆有点小；早饭呢基本没啥吃的，整体说来感觉对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差了，简直不是人吃的，冰凉冰凉的，根本没法吃，碗和盆子都油腻腻的，感觉很不卫生，地段目前有点偏，可能以后会好，房间的热水器不好用，水不热，房间只有客厅有电视，不过还是有点家的感觉，希望以后酒店方能够改进，服务不好，细节还很不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店公寓，设施很好，房间有空中温泉池，但没有热水，以后可能会有。我住的套房以前还没人住过，房间的电话还没开通，所以还不能上网，不能打电话，其他房间还在装修，所以晚上有装修的施工声音。花园的泳池很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，前台接待的小妹和小伙子也都特别好。很超值！是年轻人的很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，房间真的有家的感觉，性价比挺高的。\r\n但唯一不好的就是我明明订的是海景房结果，我晚上入住时只听到海声，但找来找去都没见海，第二天早上才发现，原来哪海是在很遥远的地方，远到我基本是看不到。。所以我下次应该不会再订海景呢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但服务态度实在太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前前后后住了几天，感觉很舒服，由于地处住宅小区内，颇有家的感觉。房间不同，装修也不尽相同，各有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，但环境很好。楼下还有泳池是失去酒店少有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池很不错，房费也不贵，出门坐车很方便，性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
