{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不值价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些不好找，但是服务非常好，WiFi信号不好，前台姑娘马上给了个路由器，而且公交很方便，吃饭的也有，还是挺推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏兮兮的感觉', '短评打分': 2}
{'短评内容': '脏兮兮的,走廊上还漏氺了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般、感觉没什么特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程网搞错了给我们换的这家，睡到半夜小孩子身上起的好多小疹子。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，老板很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区内的旅馆，环境很差。房间老的不能再老。还没停车场，停车被贴单。总之，下次不会再入住了。非常不开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区内的旅馆，环境很差。房间老的不能再老。还没停车场，停车被贴单。总之，下次不会再入住了。非常不开心。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '值得推荐，非常满意，就是有些难找，应该告诉客人在（芝泉路按摩康复医院）对面100米以内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，环境很好，很干净，床和被子很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去住了一晚上，竟然有蚊子，害的我一晚上没睡好。12点就要赶客人走，服务一般，不推荐去。半地下室的，我以后是不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对不会再去第二次！半地下室，霉气很重！空气一点都不好！房间超级小！两个人根本无法同时在地上走动！！！价格居然还168，真是难以想象怎么会有回头客？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,服务人员总体不错,根本没有前面人说的素质低下什么的~~~房间较为整洁~~~5分给3.5分~~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找了，位置很偏僻，酒店很小。服务没什么出色的地方，前台人员尚需培训。倒是很安静，网速实在慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床铺干燥，卫生间较大，但房间位置一般，有点像地下室。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还算好，附近有多条公共交通线路。家庭房性价比可以。就是设备有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度不错  青岛人 都不错\n房间挺干净 就是人多 有时候换不了浴巾 \n半地下室的那种 总体来说 还行\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为下火车去宾馆的时间比较的早，才早上7点多，所以刚开始没房间，后来服务员给我换了个套房！\n这个宾馆离海边不远，旁边就是湛山寺，比较舒适，安静，卫生的宾馆，很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的。当时定的是标间，到了以后木有标间，直接给换了家庭房。就是卫生打扫不及时……楼道木有灯。环境非常好，推荐大家去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间挺大的，服务很不错，住着还算舒服，唯一不足就是房间里有股气味，通风只能管用一会儿。另外，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置闹中取静，紧邻湛山寺公交换乘方便，周边有许多特色小吃，而且从这里坐车去台东很方便，因为是新装修的，酒店很干净，服务人员态度也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住此酒店去香港中路等青岛市中心还挺方便的，就是此宾馆服务意识差了点，洗浴设备也比较简陋，其它到还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般般 环境一般般 设施一般般 地段一般般 价位也一般阿 没有太好的感受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净、正规，交通也方便。需要提醒的是在芝泉路靠近延安三路的红绿灯那里。我是自己开车开导航去的，结果找到了湛山寺门口，南辕北辙了，呵呵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好了，回过头来还是给个好评吧。现在看看觉得价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上有待改进，特别是遇到问题的处理办法。房间光线不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以吧，不过是新修的，好多东西还不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离老城区和八大关,栈桥等都比较近,位于山上,地理位置不错.\r\n没有专用停车场,停车只能路边,不过还算安全.\r\n老板态度挺不错,还向我们介绍了登州路是个吃饭不错的去处.\r\n酒店价格稍显高了些,感觉不是太值,十一期间,凑合吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店还比较干净，地点不错，比较方便，离海很近。不好的地方就是刷不了卡和没地方晾衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有房间在住宅房的底楼，完全是个地下室，房间很潮，又不隔音，窗户开在过道上，感觉很不安全。出门要走200多米，才到主干道上，打的和坐公交很不方便，吃饭购物都不方便，价钱还很贵，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，但无停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了装修的味道特别重，给我开发票说是给我寄过来到现在都没有，卫生设施还可以，服务其实蛮好的。位置的话出行也不是太方便走个三四百米才能打到车，价格也很高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离五四广场很近，只是位置不太容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设施都还行，价格的话还可以，位置是稍微有些偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店所处地理位置是相对方便,游客出行不困难,四周环境不错.但酒店的卫生还需改善,希望可以做到简洁舒适就好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。但还有需要改进的地方！总体感觉不错!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以但是设施跟快捷酒店的设施要差的多，性价比也不高，服务态度还可以，打车的话酒店位置还是能找到要是自己去的话就比较难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有些偏要走3-400米左右才可以打到车,这点挺不方便的,不过其它各方面条件还不错,综合来讲还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在住宅区里面,拿旧楼改造的,而且室内的味道比较重,卫生间往室内漏水.我本人不是很看好这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房挺干净也挺安静的，服务态度也很好，房间东西都是新的，去奥帆中心、五.四广场、栈桥、八大关风景区不远，不过宾馆出来不太好坐车要走两三百米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正值青岛旅游旺季，景区各处客房火爆房价也挺高的，该酒店位置虽不显眼但距离旅游景点、商务区域较近，性价比还行，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店是新开的，客房配套、用品还不错似三星，前台小妹及其他工作人员服务很好很热情，酒店位置在市南商务区附近，房间整洁、幽静，下次还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,不过服务有些欠缺.综合性价比还是不错的.整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看到网上没有关于这家的评论 还有点担心 不过到了之后发现还是很不错的一家酒店，老板和前台服务态度都很好  每次出去询问各路线都很认真的回答  除了房间小了点 ，其他都很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内卫生条件很差,有异味,周边的交通也不是很好.服务也很不到位,我不是很看好这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有停车场，只能停路边，夜里被撞也没人知道。\r\n卫生间过于简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的。太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是7.30号早上五点入住的，打算8.1号退房，开始服务前台说按两天计算。等入住了，中午时，又来一工作人员说要算三天，我们不接受。晚上酒店老板来说要要么加半天房费，要么退房。我们觉太对方态度太差，就决定退房。后来退房时，竟说200元的押金不退了，还说我们违约在先。实在无语。最后我们实在没时间去跟他们理论，出来玩也是图个高兴，就这样让他们把200元扼走了。无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总台服务员态度还好，就是房间太小还有好多灰尘刚装潢好就让人住！', '短评打分': 5}
