{'短评内容': '网上订的是30平方的总经理房，到那给了十个平方多点的总裁厅，内部很差，电视坏的，空调一拨到热风就自动关机，热水器洗到一半没热水了，电灯是坏的，窗户是坏的，电源插座也是坏的，墙上不明液体的痕迹，我找了一下这个店，都差不多大的十多平方一间，根本就没有30平方的房间，京东一定是忙，还没来的及核实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，房间挺干净的，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的体验，虽然远点但是环境设施超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，鼓浪屿房价太贵 这个算是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但这个价位还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的地理位置还行，很容易找，在海底世界的后面，地点也很繁华，出了门有好多店面可以逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很静    而且离三丘田码头也近   提行李的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好讲话，很温柔，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢 黄金周出去要求不能太高 尤其是这种旅游胜地  价格跟环境房间卫生设施啥的都不成正比的 将就吧 也就睡宿觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间还蛮大的，打扫的也还挺干净，总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次不会住那里了 也是网上订购鱼龙混杂 没办法 外加刷好评的 呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主人很好，很热情。房间虽然小但是感觉很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，但是蛮干净的，身处小巷里，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一句话，和图片样子差很多，房间特别小，而且没有窗户，感觉很闷，卫生条件倒是还可以，如果只用来睡觉的话也许你不会太失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住乐拉拉家庭民宿体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到龙头路吃小吃很方便，而且住宿价格公道，店主很好。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在岛上，交通是很好！上岛后问下人就能找到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1楼里面的房间还算干净，但是没有窗户，比较闷。不过离闹市区很近，非常方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '乐哥，我又来了，一如既往的热情，一如既往的不想回家。我和我小姐妹都有同样的感觉，到鼓浪屿就像到了娘家一样。一点也不会有陌生的感觉。特别是回到乐拉拉。有时候从陌生变成朋友，真的就是这样简单。乐哥，期待下次再聚，我们继续把酒言欢，无醉不归！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒服，老板热情~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，离龙头路很近，但是房间稍小，有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格适中，挺干净，服务态度好。老板很和蔼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方离码头很近很方便 虽然在菜场附近 但一转弯声音就么了 但是房间的隔音效果不行 估计民宿都差不多情况的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很NICE 可能是用不惯电热水器的缘故 才洗了一会儿就变冷水了 这个真的很**呃 老妈年纪大了有点受不了啦 最后老板很客气的买了肉铺做赔偿 搞得我们很不好意思 希望日后这点能改进 这样大家才能住得开心和舒心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直没来点评，真不好意思，9月底去的，老板人很好，去的时候是晚上十点差不多了，老板叫他儿子来接的，小孩溜溜球玩得不错，呵呵。还邀请一起喝酒呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡码头挺近的，很好找，房间挺干净的，但就是洗澡洗到一半竟然发现浴室里没有毛巾和浴巾，另外也没有梳子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市场后面，环境一般。较难找。门面不大，住了总裁房，但感觉装修简单的不能再简单。隔音显差，被子垫被太薄，空调制热坏了，下楼找服务台却发现没人值夜。一整晚没怎么睡好。不过老板蛮热心，帮我们看了一天的行李，感谢了。希望能够在细节上再加强点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '民宿非常靠近码头，方便。老板热情，首次登岛出来接了。店不大，房间也很小，但干净卫生，可能是淡季吧，其他房间没住满，比较安静舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净，老板很热情，地理位置也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点小，但是很干净。在海底世界后面，离码头很近。靠近繁华路段，晚上可以逛很晚才回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很安静，也很干净,下次有机会来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，但偏小，地段还不错，店家人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，精致，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人认为，这是这家旅馆最好的房间，从落地窗户出去是个不大的阳台，再上一段楼梯是个不小的楼台。当晚上楼道通往阳台的门锁上后，这片地方就是专属董事厅的啦。缺点：房间比较小，门窗都闭着有些憋气。窗户开着，又有些担心，总怕有人能进来似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错哦！在商业区内，去哪都很方便，旅馆内好安静，而且有免费wifi上网呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小了一点还是挺好的，老板和服务员的服务态度很好，真的挺喜欢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头近，房间很干净，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：就在龙头路菜场旁边，出去吃，玩都比较方便。\n缺点：（1）很小的房间，很闷没有空气的房间。（2）很吵，只要稍稍有人走路的声音，就会觉得是无限的放大。（3）店家对人冷冷的。是不是因为我住的是特价房？\n\n个人觉得住在岛上的性价比不高，200-300在中山路附近住比岛上的这么私人开的店强多了。船从早到很晚都有，想上岛玩就坐船来。也方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，虽然小但五脏俱全，很有性价比；地理位置很好，离码头和龙头路都超级近，但是又不吵；老板人很好。总体相当满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在菜场后面，第一天真的是找了半天，没有摸对地方，呵呵转了好几圈，其实很方便，就在赵小姐后面，店家也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当有特色的一家民宿，地方不大但是特别有情调，在鼓浪屿众多的民宿中算是性价比比较高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的小很多，小郁闷，不过还算干净，位置离码头近，无住宿发票！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有预期想到的大，小还可以接受，毕竟出门旅游嘛，最严重的问题是空气不流通，整个房间简直是密封的，太难受了，跟店主提了意见希望能改进，地理位置还算不错，出入方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，离轮渡很近。商业街也很近。老板夫妇也不错，就是信号若了点。菜市场有新鲜的海鲜。可以感受下当地人的生活', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、地点很好，从码头进来也就5分钟路程，外面就是繁华的龙头路，一转进来锦祥路就安静下来了，能睡个安静的觉对于在鼓浪屿度假来说非常重要；2、花洒很舒服，水压很足，洗起澡来很爽；3、房间虽然没有精致的装修，但的确挺干净的；4、老板很热情，再临走前一晚还邀我一起喝下酒，听他讲讲鼓浪屿的事也别有风味。\n\n不过对于特色民宿来说，包装方面还是略显简陋没自己特色了；另外房间不够大，把行李一放之后走路都比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，地理位置很好，老板很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，在菜场边，地标记住怎么走都不会丢啦，哈哈！老板人好好，很热情，不会忘记一起喝酒聊天。以后去鼓浪屿还会去乐拉拉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在菜市场的旁边，不过没有菜市场的干扰，反而有它的便利，吃早点方便，要想买些渔民刚打上来的海鲜，旁边就有加工点，实惠又新鲜，住得销售总监厅很适合三口之家，床上的被褥让人感觉到像家一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离龙头路商业区近，酒店比较安静，是酒店的优点。\n酒店价格比较高，自身的硬件设施不敢恭维，对不起高的价格（或许是节假日的缘故，但是也有即便宜又好的酒店的，只是订晚了，其他都定完了，没有办法只能入住），若价格能降下的话还是可以推荐的。\n入住的大家不要抱有太高的期望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，老板态度很好，而且不是在主街道，相对安静一些，但是离龙头路、码头都很近很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务态度很一般，房间很小，感觉不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头很近，出去走走比较方便。如果是住一两晚的可以选择这里。家庭旅馆的形式，房间不大而且没什么特色，不过还挺整洁的。这个性价比在岛上很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家旅店的地理位置还不错，离码头和小吃的地方都挺近的，就是有点难找，到岛上最好打电话叫他们来接一下。房间挺小的，有些房间窗子是对着走廊的，如果对窗子有要求最好事先先问一下。卫生间挺大挺干净的，这点挺好的。老板的服务态度挺好的。总得来说，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头较近，房间蛮清洁，就是房价贵了一点，洗澡电热水器容积太小，洗了时间稍长就会没热水，房间布置尚可就是电视播放是用iptv方法，为什么不能看电影', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头近，放下行李就可以出去玩了，而且房间干净，虽然小，该有的也差不多有了。不过房价还是稍贵，也没啥小资情调，想要浪漫的就别考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在赵小姐的店后面，离龙头路很近。又不在主街上，所以不吵。一进店，老板就贴心的帮着把行李搬到二楼。让疲惫的旅人感到回家的亲切。店里还有个小孩，可能是老板家的孩子。主动告诉我们上网的密码。定的是财务总监房，屋子很小，但床单地面都很干净。美中不足的是缺少了一点鼓浪屿的小资情调，只能算是普通的酒店。在岛上另外一天住在娜娜。非常漂亮，但同样，房价也漂亮。所以如果不嫌麻烦的话，可以两间酒店换着住住，会有不同的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的床，虽然有点小，但五脏俱全。\n店员很nice，很安静的店。\n半夜坐在窗前，听着似有若无的海浪声，好靓。\n感觉好好，如果有下次，我还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有窗户，放了2张1.2m的床外，没有什么空间了，太小了。但离菜场很近，还算比较干净。在岛上价格不算便宜，以后不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较难找，不过内部的环境蛮不错的，住得也很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，装修，内涵等都只能属于一般，优点在于离轮渡码头较近，拖家带口的，人拉肩扛的比较不累，酒店位置离鼓浪屿热闹中心龙头路还是很近的，走走就能到。住宿环境嘛还是比较干净的，所以总体性价比来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店老板很热情，晚上还要请我们喝酒，房间比较干净就是小了点，基本上就一个床占了大部分屋子，卫生间是干湿不分离的，热水洗久了会用完。晒衣服很方便，晚上去天台上乘凉也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,安静,房决也不错,只是设施少了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，地点方便，房间很干净，老板很热情！强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所天花板漏水房间隔音很差前台服务冷淡没礼貌，也就老板人可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人不错，还帮忙拎箱子，免费寄存行李，很热情，很朴实，很厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，还算干净，房间不大，二楼的隔光不是很好。有地方洗衣，还能晒，这不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势很方便。老板也很有趣。住了2天感觉还不错，只是在最后一晚在房间里发现了只蟑螂= =。大概是一楼房间门口那里放了些杂货吧，真的让我很有民宿的感觉啊。。。 希望老板能改善下，多注意下旅馆的卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是小了点，老板人很好，特地帮我们去买猪肉脯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在赵小姐家店后面，房间虽小，五脏俱全，性价比不错，虽然没窗户，但是也不会觉得很闷，出门就是龙头路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意.房间很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在那里挺方便的，我和老公总是选择早晚出门，中午猫在房间休息，正好避开人流高峰和炎炎烈日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，有对着街的窗户和阳台。感觉不错，离市场也很近。出门十分钟之内就能把鼓浪屿的名小吃尝个遍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺不错的…出去也很方便呢…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净和安静，而且不潮湿，没有选错地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，酒店挺干净的\n玩得累死，在这里休息得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.己入住,感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，不错！就是房间小了点～不知道为什么我的房间没有电话信号！不过整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好找，环境可以，就是房间小。隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的位置还是比较优越的，离码头比较近，去龙头路很方便。前台的小伙子态度也不错。我们订了两间房，总裁厅是最好的房间了，布置的比较温馨，干净舒适，价格在鼓浪屿上还算是适中的。另外一间是董事厅，相对来讲，房间就小了，窗户是直接连着露台的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'small, but, very clean and comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，虽然不是很大，店家也比较友善，位置很好，晚上可以出来逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。位置很好，去各个景点都很方便，而且不吵。老板很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，性价比很好。适合单身旅行，当天晚上断电，老板请客喝酒了。很难忘的记忆~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿最中心的位置，挺好，离码头很近，不过，店家不是很热情，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 我们住在3楼 房间落地窗外面就直接是个小平台 上去还有个天台 晚上可以看到日光岩夜景 房间虽然小了点 但是还挺干净 胖胖的老板人也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，帮着忙东忙西，尤其是老板娘，不好意思了，本来说要褒点东西的，突然又说不要了。下次还住你那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是董事厅，还不错，蛮干净的，就是房间小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住乐拉拉 比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the room is small. but, it is very clean.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离鼓浪屿轮渡很近，走个5分钟就到了，而且在安静的巷子里。老板也很好沟通，本是我们有错在先的。我们住的是人秘科，卫生环境也还不错，进去没有难闻的味道。我们住的是标间，价钱也合理。我觉得是适合入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但位置容易找，下船后5分钟路程，老板还来接，还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小，但是还挺舒服，位置难找了点，不过很安静，感觉还不错，就是五一去贵了点，想想是五一，又是景点，就平衡点了，呵呵，总体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的一家家庭旅店，闹中取静，离龙头路赵小姐的店很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，店主也很热情，可以让店主帮忙买当地产的牛肉干，100块能多送2包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但设施齐全，还是不错的，五一这个价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，卫生情况也不错，家庭旅馆嘛，推荐大家尽量不要过节去鼓浪屿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，如果想看海景那就不用去了，如果只是旅游一天找一个休息的地方，那么这是一个好去处，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 干净整洁，店主人很好，还帮忙买花，太谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务员也很热情，当知道我们到了鼓浪屿找不到店得时候，服务员主动出来接我们的。房间很干净，下次还会再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很温馨，与描述一致。卫生情况也不错，老板很热情，亲自到码头去接。不足之处是淋浴器容量小，两人之间需要等候。总之住的很舒服，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，就是房间太小。', '短评打分': 3}
