{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '挺不错啊，', 'star': 4}
{'descr': '酒店位子挺偏僻的，但是價格還算可以。走廊和房間門縫很多奇怪的名片，感覺有點不安全。房間窗簾有點壞掉，一邊掉了下來。但是房間衛生還可以，衛浴用品和拖鞋是有的，就是冬天了被子還是薄被，房間暖氣會自動斷電，早上重開還開不了，起床後給冷到不行。', 'star': 3}
{'descr': '非常棒', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便好找，卫生环境一般，服务态度很好，由于空调无热风，告诉前台很快就有人来修理了，热水水温不够，洗澡冻死人了', 'star': 4}
{'descr': '去过很多次了！床挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '这里的环境挺一般的！但是服务还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '还可以，干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境不错', 'star': 5}
{'descr': '一分钱一分货，稀饭吃了不经饿。傍晚入住，办手续慢，进房间热水不热，晚上才有点温度。整个感觉破旧，可能年头太久远了。不会再住这个了。', 'star': 1}
{'descr': '良心说不隔音，环境也不是很好', 'star': 3}
{'descr': '还行，对面在拆迁', 'star': 5}
{'descr': '厉害了我呢的啊啦啦啦啦啦啦', 'star': 5}
{'descr': '还不错，海河边上，交通什么的算是方便！', 'star': 5}
{'descr': '来朋友一直都在他家入住，不错，虽然房间小点，但是很干净。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，酒店的隔音不强，有待提高……其他的很好', 'star': 5}
{'descr': '宜必思，以前就住过的连锁酒店，还是很不错的。这一家酒店就在天津眼边上。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，鸽子窝一样，无线网也没有，一切设施都很烂', 'star': 4}
{'descr': '很不错的一个酒店', 'star': 5}
{'descr': '对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '经常住，挺好的感觉，就是卫生间小一点', 'star': 5}
{'descr': '经常来，环境不错，价格也便宜，很好', 'star': 5}
{'descr': '唯一就是屋里没有吹风机，其他都很不错', 'star': 5}
{'descr': '位置好，环境好，服务一般', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，房间很干净，服务也很好，很安静，总之很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以。感觉前台小女孩很冷漠。服务很一般', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好。附近都是宾馆。离天津之眼只要步行就好了。卫生也不错。就是毛巾太旧了。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，性价比很高，环境舒适，很安静', 'star': 5}
{'descr': '与同事一起定了2间，房间比较宽敞，就是不知道为什么每个房间都有张小床。酒店很好，去天津之眼非常方便！', 'star': 5}
{'descr': '还不错\u3000服务好\u3000性价比较高\u3000', 'star': 3}
{'descr': '很棒，宜必思这个品牌很值得信赖，当初住过哈尔滨的，很好，这次任然好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好位于大悲寺后身，离天津之眼也很近  交通方便  因为学生房价格也很便宜下回有机会还会来的', 'star': 5}
{'descr': '  很好比较干净，就是不是自动空调，是中央的，调不了温，拖鞋是纸的，好容易湿', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的 位置很好 周边旅游区环境好 还算热闹 设施也还不错 床上用品要再好一点就好了\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，周边景点很多。安静舒适，干净。性价比高，房间布局很合理。下次应该还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，安静舒适，性价比高，房间布局很合理。', 'star': 5}
{'descr': '定的学生优惠房，很不错，一应俱全，可是只能在一楼大厅用无线，服务态度很好，总体不错，赞一个。。', 'star': 5}
{'descr': '定的特惠学生房，觉得很好，从天津大悦城打车到酒店几分钟就到了，从酒店去天津之眼走10分钟就到了，在宜必思酒店可以定天津之眼的票65一人，比原价便宜。有网线，可以连电脑，但没有无线网，手机不能连wifi，提供牙具、小香皂、浴巾、矿泉水、电蚊香、一次性拖鞋，140元 便宜又好，麽麽', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间大小合适，卫生间很干净，离天津之眼大悲禅院也就几分钟的路程…很满意…', 'star': 3}
{'descr': '宜必思超赞', 'star': 3}
{'descr': '装修蛮有特色，看上去比较上档次，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '装潢条件还不错，离摩天轮又近，附近交通还算便利，还送矿泉水', 'star': 5}
{'descr': '毛巾太旧', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，洗手间挺有意思的，像个太空舱是的！', 'star': 5}
{'descr': '来的比较晚，但环境真的很好，里风景区很近', 'star': 5}
{'descr': '环境很棒，很干净，服务很好。环境很棒，很干净，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '好。感觉不错。强烈推荐。。。。。网速不错的。服务也好。', 'star': 5}
{'descr': '好。感觉不错。强烈推荐。。。。都挺好的，', 'star': 5}
{'descr': '不错。很好。推荐。网速也很好，服务也很好！', 'star': 5}
{'descr': '非常好，我住的是学生特价房，140每晚，我们住了两晚一共是280，很实惠，关键是房间的风格相当温馨，就跟 图上是一样的，卫生间格局非常好，空间利用非常之完美，真的是没得说了真的！关键是他地理位置也很给力啊 天津之眼两个人打打闹闹走不到五分钟，离古文化街也很近，总之想去天津旅游的朋友们真的推荐你们考虑这一款，对了，前台服务也很给力的哦，100分！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的设施环境和服务都好的超乎我的想象~以后还会来，只要打折就行哈哈', 'star': 3}
{'descr': '还不错。。。就是停车麻烦。。。要付费，还按小时算。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，周围是一片风景区，附近有天津美院，环境超好的哦！离天津之眼摩天轮走路的距离即可到。酒店比较新，大厅看上去很舒适，房间不大，布置的很紧凑，内就有WIFI。我挺喜欢的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，环境很好，服务人员服务态度好，以后还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '没有被子，仅纸杯。。。服务完全没有。。。。\n房间大小合适，倒是舒服，睡一晚性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错，各项设施很齐全，住的很舒服，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': ',环境还不错，房间小了一点…', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，每天都有打扫，很干净。', 'star': 3}
{'descr': '还行，在天津之眼旁边，很安静，位置很好。晚上步行就去了天津之眼还有古文化街。就是不知道有没有返款……', 'star': 5}
{'descr': '周围环境很好，离天津眼、大悲寺近，服务员态度都很好，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，离天津之眼走着几分钟，不过房间确实有点小，弹簧床不是很舒服。端午去的，涨价很多。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，第一次住宜必思，感觉还行，以后还会去的', 'star': 5}
{'descr': '很好就是卫生间很小插座很少不好充电', 'star': 3}
{'descr': '入住和离店都办的很快，房间里很安静，晚上玩完天津之眼不到十分钟就可以走到酒店，大悲禅寺很多老人在健身，周围是居民区早起吃煎饼果子什么的很方便。酒店住的很舒适而且学生特惠房很划算!房间里有宽带很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员态度很好，房卡有些不好用，房间不提供毛巾，只有浴巾，卫生间面积小，没有纱窗，吹风机需要到前台交押金100，隔音效果不好，早上听到尖叫声。优点是网速很快，距离大悲院和天津之眼很近，旁边就是如家，附近有小吃店，但是建议不去，看着不卫生。', 'star': 1}
{'descr': '我去 忘了还有点评呢 酒店挺好 回天津看看同学本来想订橘子来着 结果没房了 来的这里 挺安静 环境也不错 跟橘子差不多 离天津之眼也不远 不过地板有个大洞 该修补了 卫生间设计挺有意思 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，浴室很不错，床也很舒服，前台服务也挺好的。就是浴巾有些味道。吹风机在前台可以租到。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，地点方便，周围也清净', 'star': 3}
{'descr': '很靠近天津之眼，地址很近，离滨江道也在起步价之内，很方便。环境不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净，但是有点贵198大床房，床不是特别舒服，被子特别薄也不知道能不能再要一床被子。离天津之眼很近，走着就可以，边上挨着一个如家一个格林豪泰。房间不能上网，大厅有无线网。矿泉水是小瓶的冰露，有点次。团购会比较划算，150以下算正常实惠价位。', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，摆设很温馨，我很喜欢浴室，沐浴液味道也很好。唯有一点不足就是隔音效果有点差，能听到外面说话的声音。', 'star': 5}
{'descr': '房间里还不错，挺干净整洁，', 'star': 3}
{'descr': '酒店住宿还可以，离市区较近，外出逛街比较方便，就是外地人出来不好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置优良，就是服务一般，而且听当地人说，入住前几天有打架事件，注意安全', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，服务态度很好，不过浴室较小～而且楼道有些狭窄，让人觉得压抑', 'star': 5}
{'descr': '很满意，房间很大。去天津玩定的。性价比高  设施不错。以后还会考虑入住。跟图片一模一样。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的、环境、价钱都不错！', 'star': 3}
{'descr': '前台笑脸服务，态度非常好，有什么问题回应速度也很快，卫生条件还不错；房型确实比较小，但是基本都满足要求了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置、卫生都不错，房间精致但略显局促，通风稍差需要开窗或开门。家庭间适合一家居住。', 'star': 5}
{'descr': "酒店服务比较好''卫生还行'有无线网络'方便舒服'只是卫生间的牙刷显然是被用过的''没有毛巾''只有浴巾", 'star': 3}
{'descr': "酒店服务比较好''卫生还行'有无线网络'方便舒服'只是卫生间的牙刷显然是被用过的''没有毛巾''只有浴巾", 'star': 3}
{'descr': '宜必思在快捷酒店中一直是我的首选，很喜欢他家的一体式淋浴房。天津的这家地理位置不错', 'star': 3}
{'descr': '宜必思在快捷酒店中一直是我的首选，很喜欢他家的一体式淋浴房。天津的这家地理位置不错', 'star': 3}
{'descr': '订的商务大床房，前台服务不错，态度很好，楼道比较窄，房间比较小，但很干净，电视频道也较少，没有吹风机，卫生间空间也不大，不知道其他房间怎么样，总体来说，还算可以', 'star': 5}
{'descr': '订的商务大床房，前台服务不错，态度很好，楼道比较窄，房间比较小，但很干净，电视频道也较少，没有吹风机，卫生间空间也不大，不知道其他房间怎么样，总体来说，还算可以', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生不错，早餐单调，但是价格不贵\n如果能改善早餐的话，还是可以推荐的', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生不错，早餐单调，但是价格不贵\n如果能改善早餐的话，还是可以推荐的', 'star': 5}
{'descr': '房间布局不错，比较安静', 'star': 3}
{'descr': '房间布局不错，比较安静', 'star': 3}
{'descr': '非常棒，服务态度很好，房间不大但非常精致干净，毛巾难得特别干净，甚至手纸的质量也非常好，比如家好很多，价格比同地段的如家还便宜，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '非常棒，服务态度很好，房间不大但非常精致干净，毛巾难得特别干净，甚至手纸的质量也非常好，比如家好很多，价格比同地段的如家还便宜，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适。', 'star': 3}
{'descr': '干净舒适。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，距离大悲禅院，海河，天津之眼都很近。环境不错，很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，距离大悲禅院，海河，天津之眼都很近。环境不错，很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还不错，大厅有休闲吧感觉很温馨，早餐时间非常好，周六＼周日好像是到１２点的，适合贪睡的人，服务员态度还不错，就是卫生间实在是太小了，要洗个衣服什么的不太方便，周边小吃店比较多，要是想吃点好的，恐怕就要打车出去了！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还不错，大厅有休闲吧感觉很温馨，早餐时间非常好，周六＼周日好像是到１２点的，适合贪睡的人，服务员态度还不错，就是卫生间实在是太小了，要洗个衣服什么的不太方便，周边小吃店比较多，要是想吃点好的，恐怕就要打车出去了！', 'star': 5}
{'descr': '很好，算是同价位中比较优惠的宾馆，比如家什么的好多了。房间布置很合理，就是午休时有点吵。比想象的好找，旁边一边是格林豪泰，一边是如家，周围很多小饭店，交通也比较方便。\n', 'star': 5}
{'descr': '很好，算是同价位中比较优惠的宾馆，比如家什么的好多了。房间布置很合理，就是午休时有点吵。比想象的好找，旁边一边是格林豪泰，一边是如家，周围很多小饭店，交通也比较方便。\n', 'star': 5}
{'descr': '，，环境很好，，很干净，除了浴巾', 'star': 3}
{'descr': '，，环境很好，，很干净，除了浴巾', 'star': 3}
{'descr': '刚来的时候酒店不太好找，不过里面环境不错，衣架、穿衣镜、小沙发等设计很人性化，洗澡的时候热水很足，很舒服。晚上在走廊上还可以看到“天津之眼”，不错~', 'star': 5}
{'descr': '刚来的时候酒店不太好找，不过里面环境不错，衣架、穿衣镜、小沙发等设计很人性化，洗澡的时候热水很足，很舒服。晚上在走廊上还可以看到“天津之眼”，不错~', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，定的家庭房，感觉很久没人打扫过，小床和衣架上都是灰尘，后来又让服务员打扫的。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，定的家庭房，感觉很久没人打扫过，小床和衣架上都是灰尘，后来又让服务员打扫的。', 'star': 3}
{'descr': '我也是经朋友推荐才入住ibis的。房间设计合计，可以满足基本功能分区，集约紧凑，经济实惠，入住退房服务质量较高且效率。', 'star': 5}
{'descr': '我也是经朋友推荐才入住ibis的。房间设计合计，可以满足基本功能分区，集约紧凑，经济实惠，入住退房服务质量较高且效率。', 'star': 5}
{'descr': '屋子空间感很好，床很大，用品都很卫生。而且地理位置很棒，距离天津之眼、滨江道、金街很近。但是隔音稍稍有待提高', 'star': 5}
{'descr': '屋子空间感很好，床很大，用品都很卫生。而且地理位置很棒，距离天津之眼、滨江道、金街很近。但是隔音稍稍有待提高', 'star': 5}
{'descr': '大厅氛围感觉比较好，有可以休闲的地方，前天态度也还可以，房间也比较人性化，里面配备了好几个衣架，方便外出的人洗衣服晾晒，但是缺点：1、房间卫生间比较小，且换气难，洗完澡感觉房间很闷，2、没有梳子3、吹风机要交押金才可以到前天领，有点不方便！4、早餐烤面包没有牛油！', 'star': 5}
{'descr': '大厅氛围感觉比较好，有可以休闲的地方，前天态度也还可以，房间也比较人性化，里面配备了好几个衣架，方便外出的人洗衣服晾晒，但是缺点：1、房间卫生间比较小，且换气难，洗完澡感觉房间很闷，2、没有梳子3、吹风机要交押金才可以到前天领，有点不方便！4、早餐烤面包没有牛油！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，态度不错，下次还来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，态度不错，下次还来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '干净。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '干净。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住，干净卫生，周围环境也很安静。离大悲院、古文化街、天津之眼等都很近。很好的一家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住，干净卫生，周围环境也很安静。离大悲院、古文化街、天津之眼等都很近。很好的一家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '干净，就是房间窄小，价格略高', 'star': 3}
{'descr': '干净，就是房间窄小，价格略高', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '这家还不错，住的是179的大床，房间干净整洁还挺有趣，前台态度也不错，只是进宾馆大堂有一股味道很难闻，房间里没有。', 'star': 5}
{'descr': '这家还不错，住的是179的大床，房间干净整洁还挺有趣，前台态度也不错，只是进宾馆大堂有一股味道很难闻，房间里没有。', 'star': 5}
{'descr': '前台的态度非常好，很满意。房间也还不错（推荐入住）。但楼层阿姨态度极其恶劣！房间拖鞋只有一双，叫服务员再拿一双过来，阿姨直接进来冲到衣柜前看都没看就说，我们拖鞋都是两双，我就拿起来让她看两双在哪里？阿姨很直白地大声说道：“行了行了，够了就行了，有就别要了！”我去~这什么意思啊？难不成我们一人穿一只的话？我这暴脾气的~把拖鞋往床上一扔吼道，你自己看看，这是两双？！没想到阿姨比我还暴脾气~还就急了！天', 'star': 5}
{'descr': '前台的态度非常好，很满意。房间也还不错（推荐入住）。但楼层阿姨态度极其恶劣！房间拖鞋只有一双，叫服务员再拿一双过来，阿姨直接进来冲到衣柜前看都没看就说，我们拖鞋都是两双，我就拿起来让她看两双在哪里？阿姨很直白地大声说道：“行了行了，够了就行了，有就别要了！”我去~这什么意思啊？难不成我们一人穿一只的话？我这暴脾气的~把拖鞋往床上一扔吼道，你自己看看，这是两双？！没想到阿姨比我还暴脾气~还就急了！天', 'star': 5}
{'descr': '环境设施都很很给力，就是隔音效果略差，还是比较推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境设施都很很给力，就是隔音效果略差，还是比较推荐', 'star': 5}
{'descr': '距离天津之眼很近，环境也不错，电视的频道很少，不知道是不是所有房间都这样', 'star': 5}
{'descr': '距离天津之眼很近，环境也不错，电视的频道很少，不知道是不是所有房间都这样', 'star': 5}
{'descr': '酒店不大，可是处处显示着温馨，很喜欢，下次继续入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店不大，可是处处显示着温馨，很喜欢，下次继续入住', 'star': 3}
{'descr': '不太好，都加了40元的加床钱了，配套的东西却不及时给，水池还是堵得', 'star': 1}
{'descr': '不太好，都加了40元的加床钱了，配套的东西却不及时给，水池还是堵得', 'star': 1}
{'descr': '美观、温馨、整洁，前台服务小姐态度很好，可提前预定早上自助餐半价，十元人，还不错挺值得，一楼有一台公共电脑可以玩，据天津之眼很近', 'star': 5}
{'descr': '美观、温馨、整洁，前台服务小姐态度很好，可提前预定早上自助餐半价，十元人，还不错挺值得，一楼有一台公共电脑可以玩，据天津之眼很近', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高   比较舒服  环境不错 内部设施都很完备 ', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高   比较舒服  环境不错 内部设施都很完备 ', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高的酒店  而且全国就好像三家  不错 很舒服  ', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高的酒店  而且全国就好像三家  不错 很舒服  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在天津之眼和大悲院附近，位置不错，附近还有早餐店，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在天津之眼和大悲院附近，位置不错，附近还有早餐店，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '优：交通方便，环境还可以。差：浴巾较旧而且没有毛巾，洗漱用品没有梳子。', 'star': 5}
{'descr': '优：交通方便，环境还可以。差：浴巾较旧而且没有毛巾，洗漱用品没有梳子。', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，卫生，价格合理，服务热情周到，very good！', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，卫生，价格合理，服务热情周到，very good！', 'star': 5}
{'descr': '周围环境很好，离天津之眼很近，交通也很便利，酒店服务也不错，这次入住的太晚，没订上大床上是个遗憾~', 'star': 5}
{'descr': '周围环境很好，离天津之眼很近，交通也很便利，酒店服务也不错，这次入住的太晚，没订上大床上是个遗憾~', 'star': 5}
{'descr': '很不错的国际连锁酒店，和欧洲的分店一样。\n虽然开业3年多了，设施并不显得陈旧', 'star': 5}
{'descr': '很不错的国际连锁酒店，和欧洲的分店一样。\n虽然开业3年多了，设施并不显得陈旧', 'star': 5}
{'descr': '就在天津之眼旁边，打车也很方便，就是房间太小，不过小住一晚上问题不大', 'star': 5}
{'descr': '就在天津之眼旁边，打车也很方便，就是房间太小，不过小住一晚上问题不大', 'star': 5}
{'descr': '房间基本设施都有，但洗手间没有一次性梳子，不知为什么，卫生尚可，但床单上有根长发，不知是谁留下的？（我是短发）', 'star': 5}
{'descr': '房间基本设施都有，但洗手间没有一次性梳子，不知为什么，卫生尚可，但床单上有根长发，不知是谁留下的？（我是短发）', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，服务周到。周边环境也很方便，我会推荐朋友来这边旅游的时候，下榻次酒店。', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，服务周到。周边环境也很方便，我会推荐朋友来这边旅游的时候，下榻次酒店。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是没吹风机有点麻烦，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是没吹风机有点麻烦，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '舒适，干净。', 'star': 3}
{'descr': '舒适，干净。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，设计非常时尚，价格公道，位置也不错，旁边有天津之眼和大悲寺，金刚桥，以后还会再去的', 'star': 5}
{'descr': '离摩天轮很近，夜景很漂亮...酒店服务也挺好，环境不错...下次还去...', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，就是有点儿冷，感觉空调不怎么给力。床也很大，有一两处可能时间有些长，弹簧有些咯...洗澡间的水会流出来，不过还好，整体感觉不错，服务态度很好，早餐也不错。就是为什么现在还是十二点前退房呀？还有一个问题，说为了环保，不需要更换的东西就放回去，是不是就不清洗了？不会脏么？我都没敢用...幸亏自己带着呢！', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好，干净，挺舒服的，但是用具没有梳子，让人失望……', 'star': 3}
{'descr': '酒店还算蛮干净，就是房间小了点。特别是冲淋房，洗澡的时候水会溢出来。', 'star': 5}
{'descr': '设计很不错的一家酒店，房间不是很大，但是看着很舒服。酒店的招牌隔很远就能看见。酒店离天津眼不远，去那边步行即可，满方便的。', 'star': 5}
{'descr': '很好！装修很赞！装修野蛮舒适…呵呵！交通也算便利！距离天津之眼也不远！步行5分钟左右！', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，很安静，房间很干净就是小点。周围可逛的地方很多，下次到天津还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '蛮方便 还不错', 'star': 3}
{'descr': '非常棒的环境～', 'star': 3}
{'descr': '没有毛巾只有浴巾不方便', 'star': 3}
{'descr': '房间面积比较小，服务感觉一般，酒店位置还算比较好', 'star': 1}
{'descr': '还不错 适合居住 就是不好找 我、房间很温馨 性价比很高\n', 'star': 5}
{'descr': '非常满意!', 'star': 3}
{'descr': '房间的布局不错，只不过隔音效果比较差，离天津的海河比较近，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较满意，室内清洁也不错，算是不错的一家酒店吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地址还不错，离大悲禅院和天津之眼都很近。酒店毛巾不干净，都没敢洗澡，呵呵！', 'star': 1}
{'descr': '很满意，是我住的性价比最高的一所经济型酒店。', 'star': 3}
{'descr': '服务细致', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店是我目前住过的比较不错，比较好的快捷酒店啦~~下次有机会去天津还住这里', 'star': 5}
{'descr': '1、地理位置优越，附近有美院和新建的文化气息较浓的古商业街\n\n2、靠近海河带状公园，景色迷人，有天津人最信奉的大悲禅院。\n\n3、周边餐饮很多，酒店出门就有几家小馆。还有比较实惠的大餐饮。\n\n4、周边连锁酒店很多，如家、格林豪泰都紧挨着。\n\n5、早餐20元，很一般。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也行，就是没有停车的地方，比较郁闷。。。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较安静、装修时尚、简约、舒适的床铺、窗外开阔的视野、周边吃饭也方便、服务到位。卫生状况也很好。临近北站、天津之眼、大胡同、鼓楼、娘娘宫、古文化街。推荐此酒店。', 'star': 5}
{'descr': '性价比 挺高的 就是没有停车位                                         \n\n\n可惜点 \n\n\n\n\n\n。。', 'star': 5}
{'descr': '                     ·································································好\n\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，是国内宜必思比较便宜的酒店，位置也不错，周边环境这两年也都有改善。隔音效果有点差，服务态度不错比北京地区的宜必思好很多。', 'star': 5}
{'descr': '毛巾特别脏', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，基础设施也不错，房间干净整洁，靠近海河便于出行，就是服务效率有点低，房间隔音太差，不过总体来说还是挺好的.\n', 'star': 5}
{'descr': '经济型快捷酒店。周围有点古色古香的气氛。\n韩国有ibiz，但是比这个要好跟多。\n这里很安静。\n房间有点小，隔音不是特别好。\n装修还好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好 很温馨而且价钱也不算贵 就是地点有点稍微不好找', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，感觉非常好。但是卫生间的地很滑，去的朋友得注意。总体非常满意。离天津之眼很近，去玩儿不错！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好也很安静，度过了美好的几天，很舒服的床', 'star': 5}
{'descr': '离火车站、景点都很近，吃住方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，服务不错，就是房满倒霉的被分到残疾人房间，不是很干净，有异味。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境、设施、服务都很好，就是位置感觉不是很好找，可能是因为天津的道路比较窄造成的吧！', 'star': 5}
{'descr': '各方面都比较满意，尤其是服务态度超好的说，很耐心细致，还给客人提供免费的旅游指南，以后还会光顾！', 'star': 5}
{'descr': '我当时预订的标准间，有两种选择：大床型和双床型；我最终确定是大床型，等到了酒店一看，顿时后悔不已，两个小床的宽度加起来的宽度也就相当于一个普通床的宽度，我和同事每人一张床，连翻身都难，窄的令人难以置信，以至于晚上差点从床上掉下来！\n在网上预定时看的图片相当大，但是没想到实际情况会是那样，后悔死了！\n', 'star': 1}
{'descr': '中央空调，送风均匀；整体卫浴，空间合理；房间布局，舒适巧妙；大悲院和美院为邻，安静祥和；门口步行街，建筑时尚；唯一不足之处为浴巾有破损，该更换了。', 'star': 5}
{'descr': '一般，房间大小很低碳，但是价格一点也不低碳，性价比太不高了', 'star': 1}
{'descr': '酒店很不错  干净  服务也好  离周边的游玩地方都挺近的', 'star': 5}
{'descr': '地段好，离天津之眼很近，门口有家小饭店好吃又便宜，房间也不贵，有暑期学生房，房间也不错，很满意', 'star': 5}
{'descr': '很干净，\n位置也很好，\n就是周边吃饭的地方有限', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店 便宜干净 国际连锁 向各位推荐', 'star': 5}
{'descr': "酒店不错，值得推荐。热水、空调都不错，虽然小点但很适用。只是应该把网上的地址更详尽些，司机们似乎更熟悉“三马路”“大悲院”，而“地纬路'知道的不多。附近能够吃饭的地方少，有点不方便。", 'star': 5}
{'descr': '住过，还可以。不喜欢洗澡间，老是觉得水很容易就漫出去了。电视台比较少，其他都挺好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，附近有一条可以逛的艺术街道，比较安静。服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，周围吃喝都很方便，酒店环境卫生也挺好，就是毛巾太少了', 'star': 5}
{'descr': '外面和里面的环境都挺有味道的！设施简洁干净，总体不错，有一点小小的缺点：1，空调不给力啊，2为什么国际连锁的旅馆里面的英文提示好多都是错的呢？', 'star': 5}
{'descr': '位置不难找，交通和用餐都很方便。当我们要求外加俩个枕头时被告知每房间两个枕头是标准配备，没有富余，真是无法相信。要毛巾也说没有，这么大个酒店怎么可能没用，只是找各种理由不给送罢了，有些失望。卫生间不算干净看到好几根头发。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错  环境干净  适合选择\n位置还可以   服务不错   价钱划算', 'star': 5}
{'descr': '难找了点，前台速度慢了些，尤其退房时人一多乱的很', 'star': 5}
{'descr': ' 天纬宜必思酒店干净舒适,安静快捷实惠.', 'star': 3}
{'descr': '不是很好，房间不舒适！以后不会住了！', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，也很安静，没有异味。唯一不足的就是前台服务态度有些僵硬', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，环境卫生都不错，美中不足的就是空调声有点大，搞的我没睡好', 'star': 3}
{'descr': '进门后无需插卡取电~ 房间比想象中的大~ 设施齐全 ，最满意的还是卫生间的一体化设计很不错，不愧是宜必思的。服务、地段、价位都很不错~ 非常推荐！！！！', 'star': 5}
{'descr': '各种都不错  缺点是很偏  打车司机都不知道路', 'star': 5}
{'descr': ' 环境非常好，而且离我想去玩想去吃的地方都近', 'star': 3}
{'descr': '特别好特别强大这个店，而且性价比好，以后再去天津，一定住这里，顺便办理了会员卡', 'star': 5}
{'descr': '双人标间的床太小了', 'star': 3}
{'descr': '宜必思品牌饭店，清新舒适。卫生也不错。但周围一公里内同档次酒店多达7家 确实有性价比比宜必思好的', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，服务也可以，性价比很高，下次还会选择，', 'star': 3}
{'descr': '环境服务各方面都很好，建议提供一下梳子', 'star': 3}
{'descr': '不错的饭店。卫生不错。早餐品种简单了点。紧挨着大悲院。香火挺旺。', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，非常干净整洁。就是地点有点远了', 'star': 5}
{'descr': '宜必思品牌饭店，清新舒适。卫生也不错。饭店不大，但功能齐全，实用。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境超级的好，绝对豪华！宜必思不言而喻的保障啊', 'star': 3}
{'descr': '很舒适，很温馨的感觉。服务也很周到，15分钟内解决任何问题，不错。', 'star': 5}
{'descr': '1 酒店没有停车场，唯一可以使用的对面的停车场，按小时收费。\n2 酒店只提供浴巾，没有毛巾。要用毛巾的话需要到前台买，5元一条。\n3 吹风机要用押金借，多数都有高温导致塑料风筒部分变形的情况，安全性堪忧。\n4 从房间打电话到前台要求提供矿泉水、一次性水杯以及浴巾等情况，往往回复时间很长。要过一次浴巾，30小时还没有送来，再问，原来当天浴巾已经用完，没有多余的。\n5 结帐时收银台部分工作人员操作不熟', 'star': 1}
{'descr': '住宿的环境比较干净，气氛也不错！对服务生的服务态度较满意！\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店舒适，卫生条件不错，客服人员和打扫卫生的阿姨服务态度很好，以后有机会还住这儿', 'star': 3}
{'descr': '房间还是很小。。。不过大厅的感觉还不错，算温馨吧', 'star': 5}
{'descr': '性价比还挺高，不过仅仅一年而已，旧了很多，维护的不太好。酒店的房卡太容易被消磁了，一不小心就进不了门，还要回到前台重新弄。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是地理位置比较偏，不太好找，停车收费，其他还好', 'star': 5}
{'descr': '以前到天津一直住宜必思酒店，可是今年4月份突然涨价了，而且正在入住期间也要按涨价支付，设施、条件都没变，毫无道理就涨价？宜必思的管理者：别为了涨那20元，丢掉了50%的入住率！旁边的格林豪泰、如家可是不比你的条件差，人家都没涨价啊！再也不去宜必思入住了！', 'star': 1}
{'descr': '除了感觉有点偏，其他都挺好\n性介比比较高', 'star': 5}
{'descr': '很不错~环境非常好服务也挺好的~就是隔音效果欠佳~', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，到天津就一直住这里，只是很多城市没有宜必思\n', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 就是要是有东西忘在了酒店 你没想起来 他也不会告诉你的', 'star': 5}
{'descr': '感觉这家酒店的服务很到位，酒店的软硬件设施很好，唯一感觉不足的地方就是酒店的隔音效果有点不尽人意', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错的宾馆，环境很好又卫生，很温馨，以后还会选这家宾馆入住。', 'star': 5}
{'descr': '除了有点小,其他的都还可以.停车不太方便,还得收费.', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很喜欢，就是有点难找！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置比较隐蔽，公交车不太方便，但价格便宜，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店管理不错，服务很到位，环境安静舒适，交通也比较方便，只是今天网络不是很好，时断时续', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境卫生很好，很实惠很经济。就是酒店周围吃饭的地方不太好找，附近大都一些私人开的小饭店，吃饭卫生没保障。', 'star': 5}
{'descr': '总体效果还是不错的，设施比较齐全，也比较有特色，房间布局合理，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间有些偏小，刚去的房间还没收拾，不过前台很快换了一个新房间，态度很好，空调不是很暖和，没有停车场，其它条件还算可以', 'star': 5}
{'descr': '除了交通不算特别方便以外，其余的只能说非常好了。服务态度、环境都是一流，房间很大也很干净，很有特色！应该说是超值的。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，新装修的酒店，地点也很好！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '松下', 'star': 3}
{'descr': '便宜啊，楼下对面的驴肉饭店挺不错的。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不太好找，但硬件设施维持一贯的水准，下次应该还会入住', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很精致，前台连笔、纸都没有，没有停车场，适合背包客。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，环境可以，比较干净，离天津之眼很近。有机会还会去的', 'star': 5}
{'descr': '国内宜必思的特点就一个字，小！像鸽子窝一样', 'star': 5}
{'descr': '很好，非常不错，就是周边设施较少，没吃饭的地方，但隔音效果很好啊', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很新的酒店，地点也不错，还会再来的', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，地理环境好，靠近大悲院。房间干净。服务好。', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，价位还可以，多次入住该酒店。最近入住总台服务一般，带车入住询问停车问题，回答不管，很失望。', 'star': 5}
{'descr': '环境真不错，设施好，干净下次还会入住，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '第一次去天纬宜必思酒店有种家的感觉，重要的是价格合理，隔音效果好，休息的很好，但是我感觉有点冷，因为是中央空调没有暖气。不过我还是很满意！下次我还会选择这的', 'star': 5}
{'descr': '非常好！！设施齐全，而且很干净 比其他快捷酒店好很多，还不贵\n下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，非常安净，确实物有所值，性价比高。建议入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净，一体式卫生间很干净，水温很好，洗澡很舒服，可以没找到排风扇，这样不太好，还有就是屋子空间有点小，价格稍显高了。其他都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '经常住的酒店，干净，交通方便，公司同事出差都住那，定的频率最多', 'star': 3}
{'descr': '酒店地点位置不太好，但服务态度良好，房间干净', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，服务很到位，价格适中，干净简洁', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置很方便，整洁舒适，价位也在涨', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，位置很方便，整洁舒适，价位也在涨', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，价格在不断上升，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的 酒店比较干净 环境不错 就是卧室隔音不是太好，需要加强改进一下', 'star': 3}
{'descr': '装修很温馨，很人性化，各方面都比较满意！！', 'star': 5}
{'descr': '去天津出差都选择这个酒店，干净，交通方便，价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围环境很优雅,很安静.服务员态度诚恳热情.总的感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '我喜欢宜必思，酒店管理虽然简单，主要是卫生非常好，房间隔音好，洗澡间舒适。天纬宜必思位置不错，交通便利。性价比高', 'star': 5}
{'descr': '不错干净卫生，房间设计很有特点，有香水的味道', 'star': 3}
{'descr': '总体来说不错，干净卫生，服务质量好，房间还有香的味道', 'star': 5}
{'descr': '住过几次这家酒店 感觉除了地理位置不是很好以外 其他都还不错 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '性价比确实高，这个连锁好像在天津特别便宜。比如家，莫泰之类的更经济划算。', 'star': 5}
{'descr': '性价比确实高，这个连锁好像在天津特别便宜。比如家，莫泰之类的更经济划算。', 'star': 3}
{'descr': '不错 挺干净的 服务也较好 适合到天津旅游的朋友入住 价格适中 地理环境也不错 离摩天轮和古文化街都比较近', 'star': 5}
{'descr': '+酒店房间不是很大但很精致，干净，边上就是漂亮的是海河，188的家庭间相当于上海500元的标准，值得一住', 'star': 5}
{'descr': '总得来讲 整体感觉不错， 交通便利 不过停车是个问题 ，房间内空气清新， 中央空调 也很好', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，并且附近没有好的餐厅，吃饭是个问题。不过这个房价对于入住的条件来看，性价比还是蛮高的，很干净，服务员很热情。不过，浴室门有两个圆洞，洗澡的时候向外溅水；还有，电视节目频道很少，没有少儿频道，我家宝贝很不满意。希望能够改进。', 'star': 3}
{'descr': '第二次住了，很满意，还会继续订。就是听说要涨价了。', 'star': 5}
{'descr': '+房间比想象的小一点，也比大连的卫生间小，前台服务有待加强，其他还可以，位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小点，其他都还好，交通还算便利，离步行街和文化一条街以及天眼都很近', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，感觉还是非常好非常好，干净舒适，而且房间进去没有别的酒店那种异味，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住，感觉还是非常好非常好，干净舒适，而且房间进去没有别的酒店那种异味，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店！会经常住。就是没有有线电视。但有卫星电视也好了！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置好，环境很好，本人很喜欢。我还会推荐其它人入住', 'star': 3}
{'descr': 'ibisibisibisibisibisibis', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，很喜欢，内部结构很好，下回还会去的，就是这个前台服务的速度比较慢，我登记入住大概得等了20分钟。', 'star': 3}
{'descr': '比较不错的酒店，很温馨，内部设施也很好，就是前台处理问题的时间比较慢，登记入住我大概等了二十分钟。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '找了好多快捷酒店都没找到类似家庭间的，还好这家酒店有，这让我们的三人行省了不好米。。。就是位置有点偏，交通不太方便，晚上附近有夜市，这点很意外，总的来说还是不错的！~~', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，房间很干净，不过感觉浴巾有点泛黄，卫生间没有毛巾，并且卫生间浴门有两个圆洞，洗澡的时候往外漏水。另外，该酒店的服务态度很好，很热情，特别是楼层服务员，非常好。 不过，这个酒店的位置真是非常的一般，距离金街太远了，并且附近也没有好吃的饭店，感觉不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好/很温馨/很干净/很到位，下次还住那。推荐给大家', 'star': 5}
{'descr': '又一次去了 还是不错的  就是感觉 周围环境 有待改善啊', 'star': 5}
{'descr': '+非常舒适。会推荐给朋友。', 'star': 3}
{'descr': '管理很好，卫生、服务都很好，只有交通不是很便利', 'star': 5}
{'descr': '这是很好的连锁快界酒店，以后会经常去。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '出乎意料的好。虽然房间面积不大，但是设计非常精致，功能性很强。无论是上网、冲凉都非常舒服。', 'star': 5}
{'descr': '在网上看了评论说酒店很好，入住后发现确实不错，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店主要是比较干净，特别注意到房间的味道，你闻不到一般酒店那股令人不舒服的味道，取而代之的是一种清香。\r\n\r\n首先要批评一下的是这的前台，。当然，等你入住后，整个酒店（包括前台）都能够比较快速、满意地解决问题。但是我预定酒店的时候，由于是学生（当时不知道学生有优惠），特意致电酒店前台咨询学生是否有优惠。酒店前台人员一再强调除非我是天津美院的学生，否则没有优惠。当我去check in的时候，大大', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很舒适，下次还来，而且也会介绍其它朋友来', 'star': 5}
{'descr': '到天津的首选，就是附近在施工 外面有点脏', 'star': 5}
{'descr': '位置离市中心稍远,比较干净\\温馨\\服务较好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好,位置不大好找,附近餐饮少,房間沒有梳子,没有毛巾.', 'star': 1}
{'descr': '酒店管理很到位，15分钟满意保证名副其实。环境很好，很安静，价格很经济。', 'star': 5}
{'descr': '同伴感觉不错，想多住几天，比较好找哦。耐心和前台电话交流，很好找到。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，就是房间不太大，而且每个房间挨着的很密集 走廊很窄。房间卫生还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好，打车到火车站起步价差不多就到。但前台的服务不好，从我入住到离店就没见她笑过，我们因出去玩中午差20分钟一点办理离店，前台服务员必须让我们多加收半天房费，现在按照国际惯例是到中午12点离店，酒店是可以为客人延长时间的。我们又不是成心不回来的，真让人生气。', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，装修布局也很舒服，电视是液晶电视。服务也不错，细节上很周到（例如厕所会有两卷厕纸备用）。\r\n\r\n建议浴室门上的两个圆洞改为把手，不然洗澡的水都会溅出来，另外毛巾有点少，一共才两条，建议台盆处一条，浴室处两条\r\n\r\n地理位置一般，周围没有商店和吃饭的地方，周边环境也不太好', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，很不不错，就是门口停车太贵了 ，10元一晚上，服了还没有票', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是有点潮，可能是因为最近天气的原因吧', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '宜必思应该是快捷酒店中卫生最棒的！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很精致。', 'star': 3}
{'descr': '每次去天津都喜欢住这里。', 'star': 5}
{'descr': '很安静，房间虽小，五脏俱全！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 5}
{'descr': '地点还可以,性价还可以,但服务员质量也还可以!! 从价钱来看设施一般可以理解', 'star': 5}
{'descr': '住过几次，性价比较高，就是早餐不如以前了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，环境很好，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '法国雅高旗下的品牌值得信赖，酒店位置较好，房间干净卫生，就是早餐比以前差了些，希望改正。', 'star': 5}
{'descr': '地点好，房间也干净，就是拿学生证竟然140元，下次一定注意！', 'star': 5}
{'descr': '还不错,布局很紧凑,第二回定了..', 'star': 5}
{'descr': '整体干净不错，干净，隔音好，布局也不错，但是浴室有些小，早餐一般种类比较少', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '干干净净 就是没停车场', 'star': 5}
{'descr': '不喜欢这里的卫生间，太小，空气也不太好', 'star': 5}
{'descr': '比较好的一个酒店 配套设施都很齐全', 'star': 3}
{'descr': '比较好的一个快捷酒店，服务不错而且房间里配套设施很好。就是附近没什么吃东西的地方', 'star': 3}
{'descr': '雅高集团下属的酒店，很舒适。电视是飞利浦的液晶电视。值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很现代，在同类经济型酒店里应该算佼佼者。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，卫生情况不错，尤其是洗澡水还是很大的。\r\n位置相对有点偏，离摩天轮很近，但是离市区还是有一定距离的。周围没啥吃早点的地方。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢宜必思的风格 很温馨 性价比相对也较高 推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '安静、舒适、房间内部布置合理。缺点，接待及收银速度太慢', 'star': 5}
{'descr': '进店的时候前台服务不是很好，离店的时候还可以啦。设施卫生都还不错，挺干净的。就是隔音效果差点，下次应该还会选择入住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出行很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然小，但是感觉很温馨，有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度太差了，要洗发水都不给，说总公司规定。', 'star': 1}
{'descr': '比较难找', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，如果是来天津玩的话住在这儿挺方便，离大悲禅院，摩天轮都很近。', 'star': 5}
{'descr': '入住后发现热水壶是脏的要命，桌面灰尘清晰可见，所以希望贵店加强管理。硬件设施好，软件也要跟上，才能是完美组合！！！', 'star': 5}
{'descr': '整体风格独特，装修有特点。但是设备老化严重，比如浴室花洒漏水、排风扇不管用已坏等问题，让人不爽。', 'star': 5}
{'descr': '很干净地点也很好，不过设施差了点，没有水杯和漱口杯（只提供纸杯），也没有梳子···', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，就是个别地方需要改进。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还可以，就是电视台节目少，卫生间没有小毛巾，连杯子也是纸杯，虽说是卫生但还是不太习惯... 床有点响，除此而已没啥别的了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，设计也不错，感觉很舒服，不足的是卫生间里没有擦脸用的小毛巾，大浴巾用起来有点儿不方便。\r\n不过总体来讲性价比很高，推荐大家入住~~~', 'star': 5}
{'descr': '这个价位还可以', 'star': 5}
{'descr': '卫生间不错 干净明亮', 'star': 5}
{'descr': '服务标准化，很好。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很齐全  位置也很好  周边还有一些景点 ！ 下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便,很喜欢ibis的风格。不过这家的电视台好少,比过去涨价了', 'star': 5}
{'descr': '总体讲很好的一家酒店，就是房间偏小，没有纯净水喝。\r\n房间设施不错，挺先进的，有一些英文节目。', 'star': 5}
{'descr': '位置还是挺算好找的,内部环境也还不错房间的卫生和设施都还行,酒店的服务态度是挺好的,性价比还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店虽然综合条件都还算可以,不过当时住的时候忘在那里一枚戒指,回去再找的时候就没了,问询工作人员时却告知不知道,所以这样的酒店下次不会再住了.', 'star': 3}
{'descr': '我之前也住过这家酒店,房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且服务也很热情,但就是离市中心稍微有点远.', 'star': 3}
{'descr': '我上次住的是标间，我觉得环境还不错，位置也挺方便的，价格合理，我比较满意 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施新,服务比较好,经理很亲切负责\r\n还会入主', 'star': 5}
{'descr': '不错哦还~挺干净~就是电视台少了点~', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间的装修风格比较有特色,给人感觉很新颖,不像一般酒店那么普通,住着很舒适,其他人员服务和价格方面也都挺满意的.', 'star': 3}
{'descr': '房间的暖气不好很不暖和,一般这种经济型酒店好像都这样,一般星级酒店会好一些,装修有些简陋,其它还不错.', 'star': 3}
{'descr': '天津市区不大，出了火车站打车十几块就到了，性价比挺高，酒店设施简洁干净。', 'star': 5}
{'descr': '收的台太少 至少把湖南和浙江卫视收上吗', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏，很多的士司机都不知道。如果去的话可以告诉司机在大悲院那里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有些偏出行不是很方便,其它方面还是不错的,价格方面还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '总公司推荐的酒店，的确不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，交通还可以，大堂反应不是很快，不过服务态度还不错。就是整理房间的同志可能有点仓促，我们那个房间洗漱用品没有摆全。不过，酒店性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '在如家 格林豪泰 中间，装修还可以 性价比也算比较高的\r\n房间比旁边的格林豪泰感觉要干净 最好的是洗澡水很舒服 够热\r\n服务业很好 位置不算偏僻 打车去滨江道也就10来块 冇20\r\n没有毛巾 只有两块浴巾 牙杯也只有一个\r\n洗手间的门没有锁 房间大小正合适 有窗\r\n推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '很好！住着很舒适！', 'star': 5}
{'descr': '卫生间没有梳子，卫生和设施还可以，这是一家新酒店，服务也不错，出行也挺方便的我觉得这家酒店性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '希望增加停车场', 'star': 5}
{'descr': '除了周围微微偏之外，其他都很好~', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店！统一标准！', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的宜必思，没有什么特殊之处。这也许就是大家选择的理由！稳定的服务，标准的装修。位置稍微有些偏，周边没有什么吃饭的地。不过总体来说还好了！', 'star': 5}
{'descr': '干净，设施齐全，性价比超高的酒店，不愧是国际连锁品牌，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很干净的酒店，就是不免费提供浴帽、梳子，觉得很不方便。但卫生间设计的挺好的，很喜欢。服务也稍显不好，觉得不是很热情。', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，价格适中', 'star': 5}
{'descr': '房间的设施和卫生还是挺好的,服务态度也挺不错,就是位置有些偏打车不是太方便,性价比还是可以的,感觉还是挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店没有沐浴露，毛巾，光有洗澡巾，不是很方便...\r\n', 'star': 5}
{'descr': '非常适合出差旅行居住，又便宜，房间非常整洁，就是小了一点，不过住的还是很舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '不愧是国际连锁酒店，同意规格的装修，简单舒适，很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，住的挺舒服', 'star': 5}
{'descr': '房间的条件都非常好,住着很舒适,而且酒店周围车也比较少,很安静,就是位置稍微有点偏,在一个胡同里,不是太好找.', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高，简单，舒适，很适合出差人士', 'star': 5}
{'descr': '独立卫生间 不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很有家的的感觉， 卫生间有点小， 其他都很好！', 'star': 5}
{'descr': '整体卫生间 好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不好，如果不是本地人根本找不到，离大悲院很近，周边基本没有生活设施，而且十一期间的价格我觉得也稍微高了一点，不过服务和他的硬件条件还是比较不错的，所以我觉得还是可以考虑，毕竟他步行5分钟就能到中山路，还是比较方便的。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错,价格和位置也挺满意的,酒店的卫生和设施也不错,服务态度也挺好的,总体感觉还是很满意的.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店我住了好多次了，我觉得性价比蛮高的，环境不错，位置方便，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置很好，环境很好，空调不好使，制冷效果不好，修了好几次。', 'star': 3}
{'descr': '酒店总台的服务不是特别好，我们两个人一起出去玩，预定的标准间，直接就给我们一个大床的房间，两个人睡起来很不舒服，第二天去找他们的服务人员却告诉我们没有要求要两个床的房间，必须要跟他们说才能安排，除了这个以外，房间还是挺干净的，条件也不错，周边的环境交通也比较方便，还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '应该再放把梳子，很漂亮，', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，不过房间有点小，设施比较齐全，要是坐车的话要走一段路，价格实惠', 'star': 3}
{'descr': '酒店属于经济实惠的，房间干净舒适，设施简单完善，也比较方便的，还挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店~很温馨~位置也不错~推荐~', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，酒店的位置不错，交通方便，性价比也蛮高的，前台服务人员态度很好，酒店的设施也相对较齐全，值得推荐的酒店', 'star': 3}
{'descr': '冬天到了，我和男友经常住在贵酒店，觉得被子有点薄，虽然有空调，但是厚厚的睡的才舒服。酒店都非常好，我们有一种家的感觉，非常舒服，也很安静～', 'star': 5}
{'descr': '住了一晚，酒店设计时尚简约，感觉很舒适，可以说是超过了我对商务连锁酒店的期望，下次来天津玩还会住的。\r\n位置其实也还好，一转弯就是大悲禅院和天津之眼。', 'star': 5}
{'descr': '价格适宜', 'star': 3}
{'descr': '附近很多商务酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫星电视台很多，位置近摩天轮，内部装修不错', 'star': 5}
{'descr': '挺不错得酒店，是不是门的隔音有问题啊~有人在走廊上能听到，嘿嘿，其他还挺好的，房间舒服，不贵，也还离天津之眼挺近，挺划算的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离天津之眼很近，晚上去逛一圈坐一坐很有情调，估计大悲院商圈启动后会贵，窗前景色不好，但是想要景色还是海边吧，否则谁也不会没事趴窗前看景色。房间里已经准备了一次性拖鞋和牙刷牙膏洗发水等。电视是飞利浦纯平的，频道虽不多但是却有华娱凤凰等平时看不到的频道，还有法语等频道，很够用了。房内有电热水壶并准备了两包立顿红茶，退房时没有检查房间估计是免费？顶层没有很大的噪声，隔音是有些不好。卫生间很', 'star': 5}
{'descr': '十一和老公在那住了4天~还不错呢~酒店位置很好~离海河古文化街都很近~开车5分钟就到了~卫生还可以~就是打扫房间的时候不够仔细~洗澡水很热很舒服~电视台节目以英文法文为主~但频道很少~房间有网线可以上网的~网速有点慢~但一楼大厅有电脑可以上网~总体来说还是不错的~', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境都不错，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境较好,比较安静', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，也很舒适，就是太远，地理位置不好，房间有些小，如果以后可以在南开和平区开一家就太好了。', 'star': 5}
{'descr': '基本还挺好的，包括环境，服务什么的，就是开始有点不好找，要是在有电脑房就更好了\r\n', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，经常订', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，住了5次了，每次都是首选。这次住418的坐便器的开关和脸盆的封堵有些不好使，建议酒店尽快维修一下。服务态度很好。以后还是会继续订这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '电视台太少 洗漱用品不全\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店住的很舒服,服务也很好,家庭间很实用,就是小床的床头板上有电源插头,感觉不太安全.\r\n离南市不太远.', 'star': 5}
{'descr': '感觉很舒适 住过两次 支持一下 就是电视台太少 洗漱用品不全', 'star': 3}
{'descr': '特别是前台接待,这是酒店的门面,多给顾客点微笑有什么不好!!!', 'star': 3}
{'descr': '软件差点,服务还要再加强!', 'star': 3}
{'descr': '虽然是个经济型酒店,但经济的有点过份了....', 'star': 5}
{'descr': '挺不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很温馨，交通也比较好，去哪里都比较方便。就是附近周围设施不太好，比较脏，没有像样的饭店。好像快要动迁了似的。酒店离天津之眼——永乐桥摩天轮非常近。晚上去河边散步非常惬意。', 'star': 5}
{'descr': '很有情调，干净舒适，住过三次了，美院对面街还有个露天的自助烧烤，巨爆，呵呵~ 得自己去发掘啊！', 'star': 5}
{'descr': '基本来说还可以\r\n,可以推荐给朋友们', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施不够齐全，服务和卫生条件还可以，价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的， 服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的。性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店挺好的，价格合理，环境还不错，就是位置一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新,房间比较干净,设施也不错,但是有一点房间没有晾衣服的地方很不方便因为住好几天,地理位置还算不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店新开业的,设施方面比较齐全比较新的,就是电视频道少了些,服务卫生方面也不错,周边交通也蛮方便的,价格方面也比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施也比较齐全的,整体感觉住宿条件还是不错的,价格方面也比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间的空调制冷很不好,位置稍微有些偏不太好找,卫生和服务不错.很一般的酒店.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置有点偏不太方便,房间里面卫生间比较小设施不齐全,卫生和服务还都不错,性价比不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边的交通很方便的，价格还可以接受的，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，还会再来。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，服务也非常的周到，不过就是地理位置稍微偏一些，其他都挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的,下次有机会过去,还会选择这家酒店；', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还可以，位置也挺方便的，服务也不错，值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有些偏，房间面积有些小  卫生间很小  洗漱用品不齐全   前台服务员态度不是很好  整体房间简单时尚   适合年轻情侣   酒店隔音效果不好', 'star': 1}
{'descr': '住这种酒店吧,就是比较便捷,服务人员也比较热情,不过住宿条件比较简陋,而且隔音也不好.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施的都很好的，性价比不错的酒店的，位置也很好的，出行很方便的，整体感觉都很好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中，就是位置有些偏，但是出行交通还是比较方便的，性价比很不错的酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '服务不太好，上次让服务员拿床被子，最后都没有给拿，别的还可以，价格也比较合适', 'star': 5}
{'descr': '只有一个小瓶洗发水没有浴液 大床房适合情侣住~', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体的服务还是不错，当时进房间发现卫生间的马桶是坏的，叫他们修理，很快就帮助修理了，服务及时，热情，价格也合适，位置感觉一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间面积有些小，其它都还好卫生服务也很达标，硬件设施舒适度也都很不错，价格合理适中，值得推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施的挺时尚的,弄的也挺干净,感觉挺舒适的.周边交通也挺方便,设施也还可以了,整体感觉价格还是比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境服务不错，硬件设施还算可以，位置不错，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都很好,就是位置有点偏,还是物有所值的', 'star': 5}
{'descr': '价格挺实惠的,房间里布置的也挺舒适的,值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的，服务也不错，性价比还是挺高的，就是位置有点偏，而且一些用品都得去前台拿。', 'star': 5}
{'descr': '酒店新装修的，硬件设施和卫生服务都还不错，对这里比较熟了，所以感觉位置也还可以，价格倒是很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件和环境还是不错的,就是日常用品使用太不方便了,当时我们借用吹风机,等了一个多小时都没等来,服务员说其他房间的客人用完还没还；没有一点条理性,感觉不是很方便；不过酒店性价比还是较高的；下次还会选择入住；', 'star': 5}
{'descr': '电视台十分少，而且夏天不给开冷气', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是房间面积比较小, 其他方面都挺好的,性价比还是蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店在天津的位置不是很好，比较偏离市中心，环境硬件设施都还不错，价格也比较合理适中，服务卫生都很达标，还是可以烤再次入住的酒店类型。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面感觉都挺好的,性价比还是蛮高的,很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生不好，房间里面有虫子，也有小蜘蛛，电视频道很少，吹风机没有，地理位置还算不错，市场里面的酒店不是很好找，价格也比较合理 ，有机会去那边还是可以考虑入住的。其它都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间布局装修挺有创意的，特别的卫生间，很好，价格挺优惠，就是网速有点慢', 'star': 5}
{'descr': 'a', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以，房间挺干净的，而且酒店的位置很不错，外出方便，就是感觉有些生活用品配备的不全', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店挺不错的，价格很实惠，条件也不错，就是吃饭有点不方便，前台有点慢', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生方面还是不错的,周边交通也挺方便的,整体价格还是比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置不错，而且价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店综合感觉不错,卫生,服务很好,设施也算齐全,就是位置不太好,不太好找,性价比还算不错的.', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很好,地段有一点偏,价格还是非常优惠的,环境硬件设施都比较达标,卫生服务也很好,还是可以推荐考虑入住的酒店类型.下次过去还是会考虑入住的主要是价格很合理.', 'star': 5}
{'descr': '在天津来说他这个价格算是便宜的，而且酒店位于市区东北方向，旁边还有个如家，交通还是挺方便的，里面也比较干净，人员的服务和环境都不错，就是顶楼离风机很近，噪音很大，顶楼实在住不了，第二天给我换下来的，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '温馨的酒店。方便面积不是很大但是我很喜欢这种风格感觉有些复古的感觉，位置刚去的时候不是很好找在巷子里面的酒店时间长了熟悉了觉得位置出行也很方便的，价格非常的优惠，服务卫生都很好，我很满意的酒店。性价比很好的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很不错,已经是第二次入住了,酒店装修风格我很喜欢,而且也很舒适干净.价格也很合理;性价比还是比较高的,值得推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '1，位置一般，2，窗外风景欠佳，以上对得起价钱，但3服务不好，我实在受不了，check in的时候说没有牙具和拖鞋，竟然等我买了后才知道前台可以免费送，我们就住一天没必要买，结果前台也不告知，而且后来吹风机也没有给我借到，真是郁闷', 'star': 1}
{'descr': '位置不是处在繁华地带，不过很近，有“天眼”在附近，还是不错的，就是拖鞋牙膏香皂等等需要天天向前台索取，比较麻烦，其他都非常不错！', 'star': 5}
{'descr': '其他的感觉都很不错，但一个致命的缺点是住在二楼的窗外就有一个大平台，很怕有人晚上会从窗户爬进来，感觉很不安全。', 'star': 1}
{'descr': '\r\n顶楼的新风机声音太大，吵人，别住顶楼。\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '电视台太少。', 'star': 5}
{'descr': '房间布置比较温馨，价格有优势，酒店属于环保节能形式的，因为是12点退房，办理的效率慢，希望在这个点能增加服务人员，提高效率', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,交通不是很方便,离公交站还需要走一段时间,价格还是可以的.', 'star': 5}
{'descr': '其实我也不是第一次住这个酒店了，感觉他们除了房间稍微小点，电视频道比较少以外，服务和环境还是可以的，而且天津本来也没有太大，这个位置还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店唯一的缺点就是早餐种类很少，并且不好吃！\r\n其它设施都很齐备，虽然空间小但是环境很好！\r\n另外，有一个设计不足，就是该酒店的马桶！\r\n我不明白设计师一定是一个腿很长的人！为什么离地面很高！\r\n用的时候脚不可能着地！但愿其它房间不是这样！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施价格都还挺好,周边交通最为方便', 'star': 5}
{'descr': '还不错,很干净舒适,设施也挺齐全的;不过卫生间的洗漱用具没有,觉得很不方便;', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错,位置出行也非常方便,价格很优惠,值得推荐入住的酒店类型.', 'star': 5}
{'descr': '服务方面一般了,卫生和房间里的设施条件还是不错的,整体来说价格还算是比较满意了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错,价格非常优惠,就是位置有些偏,出行交通不是很方便,需要走10分钟到车站.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格非常好,很便宜,位置出行也很方便,性价比很好的酒店,值得推荐入住.', 'star': 5}
{'descr': '早餐非常的不错，服务卫生也很好，位置也不错，出门就是市中心，唯一不好的就是酒店都是大床，而不是双人床觉得很遗憾', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很一般，不过挺干净的，价格适中，内部的设施也都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '确实物美价廉！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，卫生条件也不错，就是酒店的位置差了点儿，但是交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不错，环境也很好，住了两次都挺满意的，价格也很便宜', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过挺干净的，感觉还不错，价格也很公道，位置好象有点偏', 'star': 5}
{'descr': '作为经济型酒店，真的很不错！我住了4天，感觉很不错.值得去看一下！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很舒适，只是拖鞋要向管理员要', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说还是不错,但是房间隔音效果太好,而且面积比较小,不过人员服务还是比较热情,价格也很实惠,', 'star': 5}
{'descr': '价格比较适中，服务也比较热情，当时住的房间面积小点。不过还算舒适', 'star': 5}
{'descr': '房间空间小些，装修和锦江之星差不多，不过设计更新颖、舒适，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比很高,整体的服务卫生都很好,交通也很方便的,房间也很舒适,下次还会入住这家酒店的', 'star': 5}
{'descr': '房间太热了，其他都好', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，如果电视再多几个台就更好了', 'star': 5}
{'descr': '离市中区比较近,服务和环境都不错,价格也比较合适,房间里很舒适', 'star': 5}
{'descr': '房间设施新,但是电视频道少,浴室只有浴巾,不提供毛巾,其他都还不错,环境很好,出行也方便,价格很实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体环境以及服务卫生都还好,价格也比较优惠,酒店值得推荐给朋友们入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务蛮热情的环境很安静，价格比较适中', 'star': 5}
{'descr': '我们经常住这个酒店，他的环境设施，地理位置，价格都挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '环境比较好，服务也比较热情，价格也是挺优惠的', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，他的环境卫生，位置都很好，交通便利，价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '周边交通不太方便,除了打车周边没有什么公交车经过.酒店的服务卫生还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '周边交通不太方便,除了打车周边没有什么公交车经过.酒店的服务卫生还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '作为经济型酒店，蛮不错的啦', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间还蛮干净舒适的,价格很便宜,但房间里没有拖鞋和洗漱用品,还需自备或者去酒店一楼去买,这点挺不方便的,最后就是位置不太明显', 'star': 5}
{'descr': '酒店里吃东西不是很方便,因为当时入住是春节期间.平时是有的,整体酒店很安静,也很舒适.还是比较满意的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '这里倒是挺干净的，虽然位置不是很好，不过这个价格也可以了，而且交通也算方便，但是到酒店时候说是24小时餐饮服务，但是当我晚上询问前台是否还有餐点的时候，被前台生硬的告知已经结束了服务。。。。', 'star': 1}
{'descr': '除了外国人的习惯，咱们中国人不习惯之外，一切都还好。人家铺的是木地板，完全不用鞋子的嘛。牙刷自己要带着，酒店是不提供的', 'star': 5}
{'descr': '国际品质，旅社价格,相当超值！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，有机会还会去。', 'star': 5}
{'descr': '是一家欧式风格的酒店,服务挺好的,位置虽然不太明显但交通还是挺方便的,价格也挺实惠的.', 'star': 5}
{'descr': '是一家欧式风格的酒店,服务挺好的,位置虽然不太明显但交通还是挺方便的,价格也挺实惠的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的装修环境不错，感觉很舒适，服务、卫生都非常好，位置对我也很方便', 'star': 5}
{'descr': '整体来说感觉还是不错的 很温馨很舒适~', 'star': 5}
{'descr': '他前台服务一般，其他的环境卫生都很不错，而且离我办事地方也很近，交通方便，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生舒适度都很好.环境设施也都还不错,价格也很便宜.', 'star': 5}
{'descr': '很干净的酒店，就是装修味道大了些，很人性化的放置了炭包，感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很不错,装修风格也蛮喜欢的,价格也很实惠', 'star': 5}
{'descr': '很干净很舒适像家的感觉', 'star': 5}
