{'短评内容': '酒店的服务员，不太喜欢收拾房间。同事住的房间，居然有两天没打扫。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，至于大家说吵或不吵，那要看个人了。基本上关门后声音比较小了。去阳朔，12点夜生活才开始，所以你别介意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货。有点潮，态度不是很好，楼顶的酒吧还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "请注意，这不是一家酒店而是一间大一点的客栈而已。因为''豪华''蜜月房里没有电话和有线电视。。。。。。悲催啊，大雨的晚上没有电视怎么打法时间啊，**看来真只能''蜜月''了，多么贴心的服务啊。晚上伴着强烈的贝斯重低音入睡，感觉那是相当的。。。。。\r\n\r\n管理员我可以说脏话吗？", '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店就在阳朔最热闹的步行街—西街里面，但是身在繁华，其确不喧闹。比较适合住宿，很安静，价钱也合理，我住宿时是160元，在网上早点订，如果到时去在开的话，就不是这个价格拉。也很干净，卫生间中有浴缸，可以随便泡。\n建议酒店加油，在房间中增加吹风机等设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在西街里 ，但是性价比在5.1小长假不高。我们要了三间房 临街的房间晚上会很吵 ，但是不临街有窗的大床房又是不能开窗的 ，开窗外是石壁 ，也比较阴冷潮湿，感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨天我们已住维尼斯酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早知道阳朔的接待能力如此彪悍，就不会定这个酒店了。硬件相当于乡村招待所吧。人的态度倒还不错，也很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在西街上，观景房阳台是观赏西街的好地方，美中不足的是晚上闹的太晚，还有就是房价偏贵，且不带发票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是不错，但是六楼有个歌舞厅，要营业到晚上1点多，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件不尽人意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔漓江很近，出门左拐就到了，整体来说还不错，就是楼上的酒吧离近一点的房间吵了一点,不过，这只限于五楼的房间，其他楼层的房间还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就在西街里，很不错，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近西街,但晚上也不吵,房间基本设施OK,挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较阴暗，潮湿\n下次还是离那里远点好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在热闹的西街，但不在漓江边，要看漓江江景的不推荐。逛街挺方便。离汽车站远了点，车子又不能开进酒店附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太旧了。下次一定不住这里了。卫生间也差。酒店说有无线网络，但是收不到的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间实在太旧了。下次一定不住这里了。卫生间也差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西街上的酒店当然不能和省城比， 一般般把。房间有点味道。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是160元的8间酒店，酒店外面看起来觉得是居民私人房， 进到大厅还可以。酒店的窗子是面向走廊的，问了总台 ，整栋楼都是这样设计的~~~~房间还是比较大的，床也可以。离西街很近， 就在西街入口处，晚上逛西街很方便。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是160元的8间酒店，酒店外面看起来觉得是居民私人房， 进到大厅还可以。酒店的窗子是面向走廊的，问了总台 ，整栋楼都是这样设计的~~~~房间还是比较大的，床也可以。离西街很近， 就在西街入口处，晚上逛西街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一旺季去的，位置就在西街上，房间比较干净，前台小姐比较热情。楼顶酒吧景色很美。建议不要选临街的房间，太吵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很普通，床太硬，晚上太吵了，而且有蚊虫，庆幸卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好就在西街靠近漓江旁，购物各方面都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话这间酒店不适合再住第2次，房间有股霉味而且晚上睡觉很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳台还行，房间有点旧而且潮湿有霉味，特别是晚上很吵，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以，很热闹的街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎，这个价钱也就这样吧。被子有点潮，房间通风不太好，而且临街的比较吵，这次想预定的酒店已经满了不然不会选择这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '二楼的三人间没有窗户，房间内潮湿有霉味，床单和被子都有潮气。国庆期间价格500多，太贵了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店名字很唬人,但是到了你就会发现,和一般的招待所差不多。国庆节期间，涨到400啦。平时也就一百多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常方便，就在西街最东边，刚好丁字路口把繁华喧闹挡在门口，很安静，但由于是优惠间窗户外就是别人家，没风景看。不过整体不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，逛街很方便，可是实在太吵了，几乎没有隔音效果，周围都是酒吧，如果对睡眠环境要求高的朋友还是建议不选择这儿了。不过假日期间这个价格还是挺便宜的啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，在阳朔西街步行街，出行方便，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，设施有些旧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽大，但设施比较陈旧。特别不好的是，卫生间里面沐浴室居然没有隔开，所以引致卫生间里非常潮湿且地砖很滑脚，搞得我和小孩轮番摔跤，幸亏没什么大碍，省得麻烦，才懒得跟他们投诉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别是卫生间，淋浴都没有隔开！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说缺点：\n    由于位置在西街上，靠近酒吧，所以晚上很吵，十二点之前基本上别想睡觉。\n    据说这个价格在西街比较贵，因为有同行的人当日到了西街就订了holiday inn，才80元一晚。。\n再说优点：\n    1、位置好，在西街上，很容易找，出行、餐饮都非常方便；\n    2、住的是五楼标准间，无线网络信号一般，不过可以提供有线上网；\n\n    ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，就在西街这边，很好找，出行也很方便，房间的卫生和设施还不错，服务也还好。就是它那个公共走廊显得很旧了，其他都还好，性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间太潮了而且也不给调换,卫生还不错,设施一般能达到3星标准.地理位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生挺干净,设施也挺不错,电梯就到三楼楼层是挺高的,后来我本来订的是5层的房间后来是要求换到3层的.价格和位置还是不错,总体还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不好，卫生条件差，下次不会再住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是十一去的,价格方面肯定偏高,不过还好还能接受.酒店本身还可以了,就是没有停车场,感觉不是很方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，条件也还行，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮不错得,值得推荐了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很土,设施也一般了,价格方面还算比较实惠了.', '短评打分': 1}
