{'短评内容': '可能酒店比较早了，装修该重新装了，从网上查到十大最美民宿，就订了，略微失望了。早餐比较简单，卫生一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，环境很舒服，很贴近大自然，空气质量超级好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，环境很舒服，很贴近大自然，空气质量超级好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很好，就是晚上过去的很多景色都没有看见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州动物园和虎跑很近，酒店设施还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了点，可是环境还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气清新，环境不错。就是房间有一点点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗帘确实不太遮光，服务和设施尚可，位置得天独厚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，环境空气好，适合朋友聚会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，1号楼3号楼的装修很有特色，是个结伴旅游住宿的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖不算近，房间很潮，北方人不是很适应\n下次过来希望能住得离西湖近一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，本身是培养推荐，以后还会继续向其他朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good 好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修风格不错，不过设施不是很好，房间里的吊灯好矮，头都被碰了几次；离西湖挺近的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错的~，附近还有很多饭店可供选择，以后还会去住，住的第二天还碰到了一个游戏的新闻发布会~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州西湖比较近，住的地方空间较小，吃的早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，挺休闲，部分位置在施工，完工后可能更好，房间有点潮，但信价比不错，喜欢阁楼式的房间，早餐不错，挺喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间是2102，之前在3号楼看中的两个房间都被订了，不过这个地中海式的房间依然没让我们失望，尤其是圆形浴缸，很别致。美中不足的是餐食真的一般，装修品位和美食品位看来真不容易两全啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务实在只能算一般，早餐居然下雨也放在室外，座椅都是湿的。站着吃早餐还是头一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮喜欢四眼井那条路的，空气很好，酒店性价比不算高，去的时候餐厅在装修，有点吵。价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，服务虚伪。停在酒店停车位的车无故被撞，酒店竟未察觉，车主发现后只是一味推诿，象征性的应对一下，没有结果。再次要求详查监控就没有回复了。如此服务让客人心寒、失望....其它性价比不高等就不值得一提，以后不想再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，有点潮，环境一般，早餐偏贵,交通挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟想象中完全不一样，，下次不会再去了。先不说价格，服务和环境太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观很不好，内部不错，酒店内的茶园和船型酒吧是亮点。酒店标房显简陋，略感不值。早餐很一般，却50多元一位，对小孩加收半价令人不解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，的确是休假的好地方，就是隔音太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住之前最好能够实地考察一下，定好房间，房间风格很多，挑最喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 环境很特别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了觉得周边的景区不是喜欢的，其他的都可以接受，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房屋有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在半山上，交通很方便，门口就是公交车站。打车去市里也就不到20块左右。酒店环境很精致，有餐厅，咖啡厅，还有茶园。住的房间带院子，很干净，也很舒适。空气特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错,装潢有风格,虽然房间不大.里面饭菜的味道不错.适合休闲游.就是不太好找..去的朋友可以到"四眼井".井的左边和右边2条路都可以通往酒店.有停车场,虽然不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境很好,后面有个茶园,清明前后去会很美.房间也是各有不同.唯一遗憾的是,我们最后一天住的是5205,那个房间后面正好是四眼井青年旅社的烧烤架上面,闻了大半宿的烧烤味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的房间太小,房间不开空调就冷!下次不去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上去的坡挺抖,45度总有的.2号楼的标间,还凑合吧.地处山地,环境难免潮湿,有蜘蛛等爬虫.茶叶倒不错.节假日,门前的路单向限行,乘公车去西湖方向,需步行至虎跑站上车,大概要走10多分钟吧.', '短评打分': 5}
