{'短评内容': '早餐还可以，对得起这个价格，环境还可以，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以哦。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错挺好的  京东就是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置幽静，但是对应吃饭就不方便了。露天泳池不错，房间大，适合带小孩来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置真心不错，天清岛几乎就是它的地盘，三面环水。房间走廊单侧布置，所以，大多是景观房。无论是房间还是饭厅，均临水敞亮，看看窗外的湖面以及不远的岛屿，听听湖水拍岸，闲暇放松。 酒店设计原先是按五星级设计的，设施不错。只是老酒店，装修改造没有跟上，有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置和环境都很不错。就是酒店建得比较早，显得不够光鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人处女座，比较挑剔，房间地毯，我总是纠结不够干净！有游泳池，还是赞的！房间也够大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境  住宿  都还不错  酒店服务也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很偏，滴滴去市区将近30元，硬件方面：9号楼卫生间太小，坐在马桶上连看手机都不行；淋浴房蓬头居然还是安装在墙体里面的，灯还是坏的；床头居然没有插座；房间居然没有不间断电源；阳台的壁灯居然只有拉绳一个开关，室内室外墙上都没有开关；阳台的木地板实在是需要换了，都不敢赤脚走上去。这不是五星级酒店吗？\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很偏，滴滴去市区将近30元，硬件方面：9号楼卫生间太小，坐在马桶上连看手机都不行；淋浴房蓬头居然还是安装在墙体里面的，灯还是坏的；床头居然没有插座；房间居然没有不间断电源；阳台的壁灯居然只有拉绳一个开关，室内室外墙上都没有开关；阳台的木地板实在是需要换了，都不敢赤脚走上去。这不是五星级酒店吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净 房外风景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，舒心，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，舒心，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，舒心，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，舒心，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的、很休闲的酒店！酒店很有道家的味道，尤其是他们的主题公园，早上登到小山上看日出，心情倍感舒畅！是休闲游的好去处，还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从千岛湖回来，一个月前就选了这家预定了两间，一间是亲子套房，一间是普通的标间。亲子套房真的不错，对于一家三口性价比很高，除了早餐，还有200元的餐券。早在网上查看过，说是这家酒店的餐厅也是做得很有特色，去了之后果然如此，要是三口不是很能吃的，一百元随便点2-3个小菜就能解决了，或是一份鱼头或是一个煲完全足够了。另外还送一个小时的活动券，我们也只在最后一天用了。最后感谢酒店的服务员，态度都是超好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从千岛湖回来，一个月前就选了这家预定了两间，一间是亲子套房，一间是普通的标间。亲子套房真的不错，对于一家三口性价比很高，除了早餐，还有200元的餐券。早在网上查看过，说是这家酒店的餐厅也是做得很有特色，去了之后果然如此，要是三口不是很能吃的，一百元随便点2-3个小菜就能解决了，或是一份鱼头或是一个煲完全足够了。另外还送一个小时的活动券，我们也只在最后一天用了。最后感谢酒店的服务员，态度都是超好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美安静，房间宽敞舒适，只是订的房间只能看到一角湖景。餐厅靠窗位湖景不错，只是来时正好碰到台风下雨，稍有遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很晚才到酒店，因对所定的特惠标房不是很满意，要求换房，酒店前台的徐小姐热情接待，耐心解答，仔细协调，灵活处理帮助换了房间。总体感觉这酒店的服务人员素质很高，培训到位，的确让人有宾至如归的感觉！特别是第二天一醒来，看到露台外绝美的山水，心情大好，烦忧全扫 ！天清岛，绝对是值得人生逗留的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，完美，有游泳池，孩子高兴的不得了，早餐也很丰盛，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮、安静的岛式酒店，酒店游泳池也很不错，我住了3晚，下了2次水，第一天水太冷，只有15度，身体受不了，如果有机会再来千岛湖，我想我还是会选择这家酒店……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们星期四星期五住了两晚，环境非常好，室外泳池晚上偏冷，周末价格稍贵，房间设施稍显陈旧。早餐补充及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月25日入住了湖景标准房两间两天，当我们走进房间，细心的酒店已为我们开好了空调，大热天的天一走进去实在感觉太棒了！酒店湖景超赞，服务也好，床很舒服，毛巾也非常不错，爸妈很满意，在酒店中餐厅用晚餐和早餐感觉也非常好，景观无敌啊，胃口大开，菜品和服务都不错！总之，很满意，下次还会和朋友们一起入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月底入住的，房间宽敞，住得很舒适，只是离码头有7分钟的车程。阳台宽敞，正对千岛湖，景观很好，性价比高。泳池漂亮，我是夜晚入住的，白天36度，但晚上的水池温度估计低于20度，冷得直打哆嗦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆处于天清岛,环境很优雅.停车还有包间,车子不会在太阳下暴晒.\n房间很干净,我们住的是带有阳台的湖景房,很帮.\n晚饭在宾馆的中餐厅,鱼头汤很鲜很好吃哟,而且也不贵呀.\n早餐是中西式的,东西很多呀,对于这个放价来说,性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景很美,下次还去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的休憩地，满眼的湖光山色，真美。幽静，深远，岛主对于易经的着迷，在天清岛用建筑展示了对此的文化注解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境一般，总台服务差，与想象中差的太远了，还好是特价房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间还不错就是旧了点，风景真的很好，是个度假的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，泳池不错，最好推出大床房，，标间，不适合情侣啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境相当的好，景色相当的美，就在湖边上，坐在游轮上，往来总是能看到房间的阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很隐秘，面对着中心湖区，在房间阳台或是4楼餐厅就可以欣赏风景，室外泳池紧邻湖区，坐在休息躺椅上就可以近距离接触，我定的是跃层亲子套房，楼下的水域居然停着一艘潜水艇，房间楼上下面积很大，2个电视，2个卫生间，楼上的卫生间有2个淋浴区，楼上的屋顶是斜坡设计所以上面的空间一点也不会压抑，如果是全家出动这个房型是不二的选择，因为是亲子套所以早餐券都是送3人份的，另外每天还有200块的餐券赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间很大，谢谢！正餐也是在酒店中吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，房间非常大，早餐很好，很好的酒店，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2个晚上不错，地方好环境好，是自驾旅行的好地方，就是，自己没开车去，比较不爽，出去叫车，旅游景点每个都离的很远。酒店设施也好。每天晚上都去游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天清岛度假村是自驾度假的好地方，站在阳台上湖面景色迷人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路很难找,没有导航会很麻烦.酒店环境很好,三面环水.服务员态度很好,很热情,房间设施可以,餐饮一般,价格不贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当的不错！环境很好，客房很大，服务也很热情到位，最吸引孩子的是游泳池，在外游玩都没了兴致，就惦记着要游泳了，早餐不错，以后还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的湖景房，感觉很好!宽敞，洁净，设施全。超大观景阳台，湖光山色尽收眼底。歺厅早歺丰富。下次来千岛湖还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，环境很好，下次还会再来的，就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，千岛湖风景尽收眼底！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我们准时入住，就是退房时，查房的时间太长。另外交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合家庭旅游的酒店。带孩子可以游泳。露天的。环境很不错还有后山可以晨练。比较休闲的度假酒店。酒店餐厅味道也做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '風景太美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很满意，基本设施也较全。选了景色最好的9号楼，阳台下就是千岛湖的湖水，感觉太棒了。开始入住303室，发现门锁警报器有问题后与前台商议，酒店也及时更换了房间，很不错。另外就是酒店餐厅的消费要比镇上的高，但味道不错，特别是鱼头汤是特色（镇上推荐千岛湖广场的秀水人家，性价比超高）。最后表扬酒店的游泳池，水温适宜，人也不多，小孩子玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠入住2309房和2310房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的环境，是休闲出游的好去处，游泳池免费开放，小孩可以随时游泳，很惬意，房间很干净，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华湖景房，很赞！！中餐厅性价比很高，味道不错！下次去千岛湖还会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环节很好，环境也很好，服务员也比较热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境是非常好的，除了交通稍微有点偏远，但是离旅游码头还是10分钟车程以内的，早餐丰富，游泳池也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住9号搂,阳台风景很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '380元的特惠湖景标准房在1、2号楼看不到湖，最好订480的，酒店虽远但自然环境很漂亮，有山有水有游泳池非常适合自驾游，4楼中餐厅鱼头汤烧得不错很入味，红烧野猪肉被孩子们吃的精光。酒店的自助早餐不错，挺丰盛的，对得起380返100的价位。大堂有位旅游业务经理姓毛，表面上非常客气刀磨的可是真快呀，游梅峰观岛、月光景区（成人248元、儿童188元）我们6大3小总共花去2052元，而且还没有发票。请驴友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店内有一座山，早上早起爬上去看日出，晨练都不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境周围很漂亮，只是前台服务欠热情，住房一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体的环境没有上次入住时的好，房间没有阳台了，能看到的风景也比上次差好多，但总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐，环境好，开业较早，距巿中心有点远适合自驾或团体游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店硬件有点旧，歺厅价位适中但品质一般，服务意识与态度较好。作为度假酒店除了环境较好外，其他各方面都稍有欠缺的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合自驾游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有五星级，最多只有三星级，而且外墙看起来有些陈旧，不显档次。\n酒店的自助早餐不错，挺丰盛的，挺对得起380返100的价位，中餐厅价格不算贵，味道也不错，银鱼羹挺清淡可口的。\n酒店的泳池是露天的，就在千岛湖边，风景非常好，就是泳圈居然还是有偿使用的，10元/次，小男孩不允许穿短裤游泳，说是有规定，要检查的，然后泳池边的小泳裤要70一条，刚想买一条，结果发现泳池里有人也是穿短裤在游泳的，让人感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 不是节假日时来玩房价非常合适 早餐有点次不好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地理位置非常好，从大堂到酒店房间有点绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充满道家文化的一家酒店。适合自驾游，比较幽静。阳台上就能看到湖景，酒店设施也较多。景观餐厅性价比也很高。如房内有wifi就更好了。总体来说，感觉还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在岛上，环境很好，每个房间都有一个大阳台，可以看到湖,是个度假的好地方，下次还要去啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、吃的东西不贵、住的物有所值。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在岛上，环境很好，每个房间都有一个大阳台，可以看到湖，这是我第二次去千岛湖，特地去这住。唯一的缺点就是交通比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店太旧了比较一般'环境不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很适合度假！\n我预订的是胡景房，视野不错！\n这个酒店适合能有私家车和大巴的，从酒店到镇上需要交通工具，对于散客这点不是很方便，或者酒店可以有个大巴什么的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一订了两个豪华湖景房，号称五星建筑设施三星，第二天游完回房居然没打扫整理，匪夷所思？三星服务不如。四楼中餐不错，服务迎客很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错,餐厅价格实惠,但早餐喝咖啡时竟然没有奶昔,另外我爱人发高烧,这样级别的酒店怎么连基本药都没有啊！何况还是假日呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行吧，有点旧。7,8号楼景色，不错，9号是单独的最靠近湖的，景色应该最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地方有点偏，环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以，度假去不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超好，很安静，很大的酒店，适合开车去的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的，千岛湖风景也不错，只是路程有点远啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的景观豪华房，很安静；景色很迷人；下次还会去，也会推荐给家人和朋友。服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾去千岛湖度假，住天清岛真是太棒了！车子可停在楼下车库，客房阳台可观湖景，岛上有小山峰可登高望远，岛上还有一片别墅区……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还不错，8号楼景观一般，没有定9号楼，觉得有点贵。总体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点难找，房间还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好冷清的天清岛，正好休息！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '远了一点,但够清静,住房尽量要求1.2.3号楼的,租船游岛方便,大堂走不远就是码头.其它方面还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调太不给力了，虽然酒店加了取暖器，还是冷，冻了一个晚上，第二天结账的时候碰到好几家都缺洗漱台上的方巾，可是酒店一定认为是顾客拿走了，要赔偿，住的真闹心，小方巾我们要他干嘛，同时出现几家，难道酒店不会忘了放吗？按五星标准建造，确没有五星的服务，两个方巾都没法解决好，不要说别的事，下次不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此次出行最满意的酒店。。。。。。房间在水上，泡一壶茶，在阳台上，看万倾碧波，赏无边美景，心旷神怡，实在是个度假的好地方。该酒店以太极为主体，处处诠释了易经之精髓。。在欣赏美景之余也可清静身心，修行自我。住酒店不能不去爬山，拾阶而上，整个岛上处处是风景，山顶之处平台上有个八卦台，伫立台上，一览湖景，湖光山色，景色宜人。还要推荐4楼的中餐厅，物美价廉，个人感觉比码头旁边的饭店更实惠的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境好。度假好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不错，房间位置太偏，空调温度上不去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房不错呀,里面餐饮要比外面景区实惠.适合一家人幽静度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模很大，还有潜艇。能够完全感受到千岛湖的美，下次还来不来，你懂的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错\n\n亲子跃层的沙发床太不舒服了。\n大堂的接待态度不好，我在办理check in的时候被团队插队了\n亲子跃层应该送的洗车卷，居然说活动早就没有了\n\n哎，硬件再好，服务还是差了几个档次\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，最适合自驾游．\n\n等外面的路修好了，更是方便．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   提前二个月预定了酒店，只是天公不作美十一入住的时候一直下雨。进酒店的路很好走，虽然有18个弯，但打车出行很方便。酒店的周围环境正如期待中的那样，本想不去游湖，但酒店周围除了山没有什么适合孩子玩的地方，还好去游湖时认识了一位同住酒店的老人，孩子很喜欢他。有个建议：临湖若能修建一些沙滩等浅水区更能吸引人。要说不足稍感入住接待时的热情不够，找了半天没找到房间，只好回到大堂。餐厅质量和服务比想象的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，酒店餐厅做的也很不错。就是交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的环境非常好，房间还算干净，却布置的不够温馨和舒适，硬件看得出比较老了。我定的是亲子跃层888元的那种，所谓楼下的床，就是一张沙发改的，用三块海绵垫子拼起来，睡一晚上腰能断掉。。。。服务一般，客房服务员来铺沙发床，要客人动手一起帮忙，没有外国人管理的酒店服务还是非常本土化的。\n餐厅的菜中规中矩没有可圈可点，量还挺足。早餐不好也不坏，能够吃饱。\n个人认为这个酒店最值得的点，就是环境，除此之外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，虽然东西有点旧了，不过还是很干净的，床有点硬，不过被子、枕头都非常舒服。。。风景绝对的好，尤其对阳台非常满意。。。服务台对也不错，餐厅也很不错！。。。下次还会选择这里。。。^0^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都不错，旅游、休闲、度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个千岛湖周边最有特色的酒店了，坐落在天清岛，酒店后面有个后山，很好玩。酒店周围的景色也很美。推荐休闲度假一定要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景优美，服务周到，餐厅的食物也挺不错，价格非常实惠，是个非常适合家人朋友度假休闲的好地方，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房景色不错，房间也很好。大堂登记的服务员态度不够好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂前台三十多岁女的态度冷酷 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还好，位置较偏，设施较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，设施很全，房间又大又干净，还可以在酒店湖边钓鱼，真是休闲度假好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、卫生都不错。适合度假旅行。但人气有点冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很适合度假，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议去千岛湖只住天清酒店，不要参加旅游线路了，总结酒店比旅游线路好，推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住的很舒服，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去酒店的路程是最大的不足，标识也太少了，要不是早做了准备，真不知道能不能找到了。房间内饰只能算三星级，地毯还有股味道，但景观阳台和室外绿地是相当超值的。早餐也还是说得过去的，泳池也是一大特色，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，景色也很美。但是整个镇在翻修马路，路还是比较难走的。\n酒店里停车很有趣，像一个个私家车库一样，望出去就是千岛湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景美丽，人在画中游。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，特别是9号楼，就在湖边，可能千岛湖其他的任何酒店都没有能靠水这么近的房间了，在阳台上就可以钓鱼了，在阳台上的风景简直绝了，房间里的设施比较新。旁边就是露天游泳池，风景特别好，每天下午游游泳晒晒太阳。还有儿童娱乐设施和网球场。早晨还可以到酒店背后山上爬山。离镇上较远，自驾车的一定要住这里。我们下次来还要住这里。\n建议：游泳池的水下面不太干净，上面看不出，一潜水就看出下面比较混了，建议换一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住复式亲子房间，能够看到湖景。包价中包含游船和餐饮券，非常物有所值，性价比很高。天清岛，让我们的千岛湖之旅非常完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，对于自驾出行比较方便。酒店很有特色，能够尽享千岛湖秀美景色。大堂比较气派，房间面积较大，室外泳池感觉不错，酒店餐饮味道很好，尤其是千岛湖鱼头，很鲜。酒店附属的小山上面易经文化浓厚，观赏湖景很爽。入住之时，赶上修路，行车较麻烦，相信路修好之后，酒店外部环境会大为改观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住该酒店了，还是一如既往的那么好。酒店位置很好，湖景非常棒，服务也很好，设施很全，游泳池，网球场等应有尽有。早餐也不错，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错,风景很好,跃层的房型也很好,适合一家三口出游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的亲子跃层套房不错，儿子很喜欢上上下下来回跑，家人比较满意，设施也不错，儿子和他爸每天都会去游会儿泳。餐厅的菜叶做的不错，我们住了好几天，还没有吃腻。每天赠送的200元餐费正好可以吃一顿不奢侈的午餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常喜欢这个房型。跃层设计。实木地板擦得光滑，一进房间，大家就脱了鞋赤脚走路，真的很好。孩子们尤其喜欢。回家后都说以后旅游都要住带楼梯的酒店，哈哈！\n上下两楼都有独立的卫生间，很方便。茶水间如果带个微波炉什么的就超级完美啦！\n能给孩子配备儿童浴袍真是非常贴心的服务。\n酒店的设施较某些五星级普通。但我们需要的泳池什么的都具备，所以满意了。\n中餐厅的价格比较适中，味道相当不错。本次套餐中包含的餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是亲子套跃层，觉得性价比不错，酒店送的餐券如果把握好点餐的话，完全可以不用再花钱，有机鱼头味道不错，游艇兜风也不错，遗憾的是忘记带泳衣了。下次再去千岛湖的话可以专门在酒店度假，很惬意的一件事，不过不知道要到什么时候了：）建议一是卧室地毯污迹较重，二是如果电视可以换个大的液晶就更加好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的高档酒店也算多了，对这家酒店印象超好。面积很大，有很大的绿草坪，游泳池就在湖边，泳池的水直接从湖中引进一点味道都没有。背后有一座山，酒店花了大投资在山上建了很有易经风格的建筑。9号楼的确名不虚传，风景美得让人醉，中餐厅的服务也很好，服务员很NICE，一直都微笑。价格也算合理。特别感谢一下前厅部的郑经理，因为自己的原因订好的房间被取消，后来是郑经理的帮助才又住上了9号楼。正在推荐二十年同学聚会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店临湖的9号楼，躺在床上就可欣赏美丽的湖景，傍晚时观落日余辉，夜来倾听湖水轻柔的拍崖声，真正的湖景房！天清岛上充满着道家文化底蕴，环岛公路和上山游步道的景色是各有特色，喜欢晨跑者或是登山者都能找到各自的乐趣。一座宁静、修身的美丽小岛。相信我会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想订9号楼，没成，下次一定要住那里，景色超好。离镇上远，但就是要这个效果。家人住很满意。服务人员都很亲切，帮我们把很重的行李搬到4楼，感动。前台服务一般。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跃层超赞的。保安态度很好。中餐厅很实惠，服务人员态度好。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有泳池，湖景不错，适合度假，住在里面不出门。离城区较远，出行不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很宽敞。服务周到，宾至如归。只是千岛湖最近在市政建设，道路难行。酒店的景色也不错，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次去就直接去这个酒店了，景区里就不去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我们第一天中午到酒店的，第二天去千岛湖景区里玩。总的而言，第一天比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，以后还会在来.会推荐朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方，环境很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年第二次入住了，感觉非常不错，下次还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比蠻高的, 門口的路也快修好了, 這個價位能有游泳池和面湖的房間算是值得了~給個贊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施5星级没问题，服务也算到位，但和老牌五星级比起来，细节关注还是不够，员工还是做不到“真诚的微笑”。看来企业对员工的关心还是不够。只有企业管理者主动关心员工，员工才会主动关心客人。\n点建议：\n1 开车实在不忍心按喇叭打破它岛上这种安逸和宁静。但进出酒店马路的几个拐弯处没有反光镜，很容易出车祸。我就差点撞上。\n2 我住2409套房，空调出风正好吹到头上，风向不能调，风里开最小也没用，躺一小会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间大床房，很不错，阳台的视野很开阔……虽然我们没有开车过去，但是打的也蛮方便啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，呵呵，就是第一天的大床房没了，成了标间，因为那间房有点吵，没办法。哈哈@\n其他都蛮ok啦，水是千岛湖里直接抽上来的，很纯净的哦！还有湖景，真的很美很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标示为5星级酒店自然是照着这个标准期待着,以为只是它的位置偏远所以价格比较低.到达之后只能以大失所望形容.房间一切显得陈旧,对外交通不便利酒店内但是又只有两个风格一样的餐厅选择,隔音设备差,夜里和一早门口经过的人脚步声和说话声就像在床边一样清晰.早餐像拥挤的像学校食堂,食品水平和嘈杂程度都显示出酒店水平,连刀叉都没有只能拿筷子往烤土司抹奶油.真不明白谁给评的5星级酒店？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在9号楼，大阳台上看水景很棒，拿根鱼竿就能钓鱼了。离游泳池很近，非常方便。卫浴稍差，不像五星的。进天清岛的路还没有修好，隧道倒是能走了，路近多了，总体来说，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只推荐给自己开车去的朋友，不然，非常麻烦！\n而且现在正在修路，路非常难走。\n   酒店的环境真的非常不错，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没话说，舒服。就是进岛的路非常难开，但进了岛就完全象世外桃源。适合自驾和家庭前往。跃层湖景套房和9号楼不错。但跃层楼上部分夏天空调不够（出风口太密且偏），造成较热，希望能够改进。总体非常惬意。下次还会去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很不错，湖景房直接面对千岛湖。酒店外还在修路，出行有点不方便。总体来说，是一家性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我们一家四口人住得也很宽敞，楼下沙发可以改成双人床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房不错，休闲安静之地，可自驾到中心广场秀水人家吃饭，每次如此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了路难走，其他还是和以前一样，不错\n早餐略简单了点，无论是场地面积还是菜肴品种都不象个五星度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，适合度假。但就是交通不方便，建议酒店开设酒店至镇上的免费穿巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天传说中风景最好的9号楼，如所愿，风景自然是没话说，这种身处大自然的感觉很美，神马旅途劳累，神马房价的昂贵，瞬间成了浮云。但也有不足的地方，如房间有时候噪音比较大，不知道是水泵的声音还是什么，又像发电站，嗡嗡嗡的；其次酒店的服务还是有待提高，方方面面，比如9号楼疏于管理，除了看见打扫卫生的服务员，其他就看不见人了，怕怕的，服务上不像星级酒店啊。总体来说还行，算是一次完美的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，躺在床上就可以看千岛湖的湖景，就是位置太偏，在酒店根本打不着出租车，从外面叫车最少30元，自驾游还可以，有户外游泳池，还可以爬山，总起来说出了交通不便，其他都还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，带孩子住几天度度假蛮好的。泳池水太凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评才定的酒店，但是到了后很失望，房间被安排在7号楼，离酒店大堂要走将近5-10分钟的路程，而且过道没有空调。房间很成旧，地毯上到处都是一片片的污渍，让人感觉很脏，原本定了两天的行程，结果第二天就换了酒店，非常失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了2间跃层亲子套和1间标房，前台不错给换一栋楼了；跃层不错，2个孩子很喜欢；后面的小山坡也不错，走走也不累。就是泳池水太凉了，都没敢让孩子们下水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修豪华，房间里面的色调是棕色调，有单独的阳台，这个酒店就是在千岛湖中心，环境很好，而且里面有许多的娱乐设施，比如：打球，游泳了等等吧。早餐也非常的丰富，里面的餐饮也非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年夏天来这儿住过几天，对其环境和房间结构留下很好印象。今天和弟弟一家入住跃层湖景房780一间，另送200餐券，感觉不错，大小都满意。美中不足是进来的路在修进出不便；窗外湖景远看很美，近看很脏；房间内饰略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上搜索了很多天才定了这家酒店，很不错，环境很好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在一个小岛上，周边的环境非常不错，房间的话只能算中等吧，大阳台不错，每间都可以看九龙湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然位置不是很方便，但是住的还好，家人也很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景怡人,道路难行,早餐混乱,细节与星级不符,服务有待提高,中餐厅不错,价钱公道.赠送的游艇简直是浆糊,这样大马力的艇你们要憋坏它啊.太省了吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州千岛湖天清岛度假酒店的硬件和环境都是很好的，住在这里真有“度假”的感觉。早上的自助餐也非常丰富可口，室外游泳池既清洁又幽静，晚上在这里一边游泳，一边吃烧烤，别有风味，只是夏天蚊子多了点，让人难受。坐船游湖的价格贵得吓人，例如，酒店的工作人员告诉我们，租一艘快艇一小时左右时间、上两个不收门票的小岛，价格是1680元。我们觉得它比坐飞机的价格还要贵，不去了。后来我们在镇上找了一艘快艇，只花了500', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 环境优雅 风景秀丽 早餐丰富 晚餐也比较可口 价格适中 进来的路还在修 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但进酒店的路正在修，灰尘太多，最主要的是无\nWLAN', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进酒店的路在修，还好不是很难开。房间不算小也比较干净，电视机不是液晶的，冰箱也没插电源。露台很深很大，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去的路还在修整，大晚上的开车吓死人。酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是端午节去千岛湖玩的，从轮船码头往西大概3KM就到了，路呢比想象中要好走点，就是一身泥泞到了酒店，那边的车子很有特色，只要看见比较泥泞的车子基本和我们都是同家酒店。开始网上定的是湖景豪华标间，到了那边一问居然还有大床房，利马就换了房间！9号楼的地理位置绝对好，直接临湖，这里不能发图，我拍了好多张9号楼的写真，9号楼一共2层，大床房在3层，标间在2层。我建议住大床房，毕竟生态环境好，难免会有虫子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然之前看到很多的酒店好评，不过去了还是小小的兴奋了一把。环境幽静犹如人间先地，如果下次再去一定要体验一下9号楼那个坐在房间钓鱼的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不差，但宽带网络、电话机等设施还有不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好,真希望能多住几天。交通有待尽快完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给酒店硬件设施不错，就是早餐有点不好.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，就是路不好.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地点有点偏僻，自驾车去不影响．酒店环境很好，接待也很热情．只是最近在修路，去时刚好是雨天，到了酒店全车是泥，但酒店提供的一免费＂洗车卷＂让人感觉到了酒店管理上的细致，过了三天有一次带客人入住了该酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，硬件设施不错，性价比可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~传说中的9号楼，值得住，安逸，娴静。千岛湖独此一楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是路太差了，五一人一多服务就有点跟不上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床垫等不是很卫生，我回来后皮肤出了很多瘙痒症。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景色蛮好的;最好的当数9号楼3楼,但是很难定的.\n房间内设备可以,但稍旧.\n服务中规中矩. \n到酒店的路因为在修,很很难走...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千岛湖的景色非常优美，酒店依山伴水，环境不错。不过设施一般，达不到五星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合度假，住的房间发现卫生间没有换气扇，不知道为什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美，面湖的阳台超大。很适合度假休闲。我会下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，站在房间露台看着湖，听着涛声，再悠闲的看看书，感觉棒极了。房间设施不错，服务人员很热情，相当满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件和周边环境还是可以不过道路不好。估计要到今年夏秋能有好转。不过酒店里负责旅游的部门不敢让人恭维，最好直接到外面找旅行社做旅游计划也不要找他们来推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件一般地点比较偏。路特别难走据说要到7~8月份才能好转', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，风景也美，已经第二次入住了。就是因为修路的原因美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，在一个小岛上，值得推荐。就是进酒店的路比较泥泞。不过酒店为客人准备了洗车券，想的还是比较周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，房间设备还不错。只是在修路车子很多泥，不过有送洗车卷就是了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，不过唯一满意的地方就是酒店周围的环境非常不错，视野开阔，能看相当大面积的岛屿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面还可以！！该酒店各方面还可以！！该酒店各方面还可以！！该酒店各方面还可以！！该酒店各方面还可以！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，房间比较干净，也不贵~都还可以咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论是硬件还是软件都非常出色。是休闲度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景一流，但配套小设施不够，若在细节上更注重些，（譬如多些“小资”的东西，房间阳台的座椅等）会更适合度假休闲，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的环境不错，不过由于门前的路还没修好，进出不方便，所以这几天我们就选择待在酒店，建议中餐厅的菜单能增加点品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千岛湖天清岛酒店环境好，人少，适合休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件很一般而且旧了不够五星标准服务很好外景很好进去的路在修很灰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般的度假酒店。人声嘈杂，环境一般。房间非常陈旧。完全没有5星的标准和诚意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客服人员态度生硬，周边环境恶劣，土方车整天往返于酒店必经道路上，私家车被搞得满是尘土。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要还是贵了点，位置和感觉还是很不错的。很适合渡假，如果便宜一点更好了。哈哈。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的度假天堂，设施完备，尤其是千岛湖的美丽风光就在你的身边，退层阳台让美景尽收眼底！！已经决定以后每年夏天去小住几日！不过不是自驾游的朋友可就不太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很好，很幽静，适合我。\n不过最近外面的环湖路在修，进出不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，还有一座精致的小山可以爬一下；缺点是酒店的床小（只有1.9m的），还有出入酒店的路况很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的吧，很幽静的场所。避开了，繁华.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景绝佳，稍远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然环境很美,但位置实在太僻了,象农效.离镇和码头太远, 吃点买点太不方便.更让人永远难忘的是,它的娱乐中心与大堂配合得很和谐.也很黑.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，安静，都是湖景房，太漂亮了。很适合放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9号楼的位置还是很不错的。很清静，适合度假。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错！就是太远啦！早餐还是不错的，就是楼号很模糊，没有具体指示标记。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，环境优美，而且很安静，唯一不足的就是有点点远，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错   各方面挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境确实很不错，是个度假的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，条件一般不象五星客房三星。卫生间也就四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在优雅的岛内，安静，风景房非常舒服，时候悠闲度假者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，适合度假，不过位置比较偏，由于公路正在施工，出行不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，适合度假休息，坐在阳台上喝茶，欣赏着湖光山色，真是享受。在酒店度过了慵懒的两天，达到了休息的目的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个游泳池，小朋友很喜欢，里面的环境不错，地理位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还有提高的空间,现在对面有个岛在建酒店，正在施工中，远眺景观不是很好，也许等建好了就好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的有点失望···没我想象的那么让人耳目一新 本来是要去龙庭的 可是看网上介绍的那么好 还是订了天清岛酒店···远是够远 房间没那么600多的档次··阳台连个露台的桌椅都没有··烂···我住过那么多600的 这个算是差了 除了可以看到湖 别的几乎没优点·&#1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围的景色十分美，在天清岛上散散步就能领略千岛湖的景色。坐在酒店的房间里能听到湖水拍岸的声音（在9号楼），感觉十分宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风景还是很好的 房间视野开阔\r\n泳池只有室外的 夏天去也有点冷。。。\r\n早餐基本的品种都有了 不过中餐厅的菜式不够多\r\n离镇上有点距离 到酒店也要经过一段山路 如果不准备坐游船的话 还是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的地方，适合度假休息。地点有点偏，有曲径通幽之情调，房间面向湖水，通过餐厅的玻璃可以直接看到外面的湖水，还可以出去走在长廊上，享受湖水的宁静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，景色美，食物香，喜欢那里的游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去这家酒店是因为朋友的推荐,去了之后发现比预期的还要好,酒店的环境非常好,就是有点偏,但由于酒店的餐厅味道好,价钱便宜,所以也没什么不方便.\n这次入住四天,由于别的单位搞活动,酒店怕影响我们休息居然还主动把我房间升级了,真的让人觉得很感动.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美，令人心旷神怡，就是没有很多好的停车位，只能停在露天，回去时，车子爆烫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错, 就是有点远,值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点位置离闹市区有点远，但是风景绝佳，自驾游首选，可惜时间太短没有完全领略酒店的设施，中餐馆性价比绝对高，值得一试，不过里面的主菜鱼头汤有一点腥味，不过在秀水人家吃的鱼头也有点腥，久闻千岛鱼头的味道，亲自尝后大失所望，酒店中餐馆的其他菜都还不错。480元的景标房物有所值，大阳台外景色非常漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色优美、如诗如画，配套设施非常好，游泳池非常适合小朋友，就是房间设施略微旧了点，总之是一个很有特色很不错的酒店，只是必须要自己开车，要不然进出很麻烦，离县城比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件一般，性价比中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错, 很好酒店\r\n\r\n进出一定要有车, 否则绝对不方便.\r\n从大路口开到大堂, 每次都是究极版的小路考.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，刚发现把对开元的评价发到天清岛来了。\r\n\r\n天清岛也住了一天，还被升级到跃层客房。不过总体达不到5星级硬件的标准，没有室内泳池，室外泳池都是漂浮物不敢下去。早餐也很一般。值得推荐的是酒店的游艇，640/时,进口的大皮沙发游艇，一大家子人转转很开心，开船的师傅也很友好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的景色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合家庭度假，估计是离上海最近的有水准的家庭度假村。孩子们非常喜欢室外泳池，室内泳池和乒乓球设施也很好。室内儿童娱乐房有免费饮料也很贴心。 不足之处是室内孩子玩的地方还是少了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常优秀的酒店，舒适、安静、风景秀美、价格公道、具有一定的文化气质。\r\n下次还会再去，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在天清岛上，从旅游码头往西南延淳开线一直走，标识清晰。酒店员工服务热情，一般都能微笑待人。在房间内即可欣赏无敌湖景，感觉比在伯爵号上都强，特别是夕阳斜照的时候，对面岛屿山石树木层次分明。在餐厅用餐时又可欣赏太阳落山，美极了。在酒店里用餐也不贵。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還不錯值得去   下次我還會在去   價格合理  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，餐厅的性价比高，酒店位置比较偏僻但很幽静很不错的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，可惜在旺季，没有订到9号楼的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错 虽然没订到9号楼的豪华房 普通湖景的设施也是很好的 尤其好的是游泳池 儿子超喜欢 服务态度也都很好 物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，泳衣很重要，资料上所写的项目都开放，吃饭的地方价位平民化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，交通不太方便，如果要坐游船的话还要重新返回淳安县城的游船码头，如果度假还行，就时吃饭必须到餐厅去吃，否则得跑到县城去吃，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行很美,就是离小镇有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+9号楼景色宜人，适合休闲度假。硬件有点陈旧，软件需要加强。简而言之，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-酒店环境很优美，草坪，湖水，蓝天，恍如身处三亚亚龙湾。硬件设施符合4-5星酒店条件，很适合自驾游。\r\n-早餐餐厅环境一般，很少有双人或四人餐桌。而是习惯了会议接待，基本都是大圆桌，陌生人一起围着吃，感觉很不好。不符合4星以上商业酒店标准。\r\n-本来要去上次没有去过的梅峰观岛（即A线），听前台导游说可以代为报名，就在前台买了A线票。后来导游说给你们免费升级坐伯爵号豪华轮去，结果游下来，发现还远不如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，很标准的湖光山色，还有老鹰在天空飞，清早很多小燕子在房间阳台前面飞。就是泳池水太凉了，这么热的天，水竟然凉到刺骨，我老公坚持在里面游了一好会儿，回去竟然发烧了！而且这里的感冒 退烧药只有一种，而且要我们自己花钱买还是一整盒的20元，我们住酒店这么多钱，给一粒药都不行，这点很不人性化，希望以后有所改变。另，酒店的餐厅性价比还是可以的，不是我们想像中那么贵，而且明码标价，风景很好，后悔没在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，房间、前台服务都很不错，我们本来预订的是湖景标间，后来免费升级到了9号楼的湖景豪华标间，度假村内主题公园风景也不错，早晨晨练很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较幽静 建议自驾车前往 路上风景不错 湖景也不错 酒店不高但是面积大 走廊特别长 下次去还会选择 要游泳的朋友请带上泳衣 泳池还是很干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较幽静 建议自驾车前往 路上风景不错 湖景也不错 酒店不高但是面积大 走廊特别长 下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，原来预定了3天，最后又多住了两天。这儿是度假不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为度假休闲的山岛型酒店，天清岛风景优美，位置深入中心湖区，交通略显不便，对自驾车的游客是个不错的选择；入住天清岛的16个小时，是我在千岛湖过的最开心，最轻松的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假地方，只是游玩项目太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本定湖景标准房，580一晚，没想到到那里后，好像是领班，看见我们一对夫妻带着一个孩子，什么也没说，直接告诉我们，可以给我们免费升级到跃层套房，我们有理由拒绝吗？爽歪了。\r\n泳池是露天的，水上漂着不少树叶和虫子，不过一直有人清洁打捞。听说池水是从3米多深的水库中抽上来的，冷极了，感觉就像井水，让人直打哆嗦，不过味道不错(呛了一口），有点甜，农夫山泉哦！\r\n还有个缺点，就是太偏僻了，只适合自驾游，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野很好，房间大小也不错，布局以周易为题材，较有特色。服务可以及格，但服务意识比国际连锁酒店还是有差距，比如停车到前台必须上一个楼梯，没有行李服务生也就算了，但当时下着雨，我们车上下来有老人有小孩的，停车保安就自己打着伞看着，没有过来给撑伞的意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9号楼湖景房太美了！如果去千岛湖还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的位置还行，设施、卫生等各方面也不错。餐厅也挺好的，价钱也不算贵。就是每次出门都是30元打的，贵啊，还有房价也挺贵的。不是周末的房间如果能有优惠就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次很幸运。入住时酒店免费给我们升级成了湖景套房，是跃层式的那种，那种感觉不能只用好来表达。希望下次还有这样的幸运。值得提一下的是酒店的餐厅也不错，价格合适，甚至比游船码头附近的小餐厅的性价比还好。需要改进的是，希望酒店能延长早餐时间，9:30结束对度假休闲的人们来说有点早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风景确实很好，服务业很好，如果价格能够再便宜一点那就好了，酒店的餐厅价格很实惠，就是出去不太方便，就算有车也不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实很不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施有点旧，整体上非常适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国企酒店的感觉。\r\n地理位置比较好，就在水边，但其他实在是一般。\r\n从前台到服务，没有看到一个真心的微笑，没有听到一句舒服的服务用语，软件实在是一般。\r\n硬件也就挂牌三星的标准，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的风景很好，住的是9号楼，只是到镇上不太方便，虽然有车但是还是有点远。服务人员态度比较好。很热情！如果价格再能低一点还是比较实惠的。这个季节千岛湖的风景非常漂亮，下雨天的感觉很棒，就是蚊子很厉害，在前台登记的时候被咬了好几口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合休闲度假，湖景非常美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，落地窗设计得非常好，可以看到千岛湖！早餐也不错，反正就是好！如果房间的电视能时尚点就更好！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的度假休闲酒店， 打开落地窗就看见千岛湖，环境幽雅。不过一定要开车去哦，因为离淳安县城和游船码头有6公里哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假酒店，去的路上很荒凉，到了面前有柳暗花明又一村的感觉。还有免费升房的，有个小游泳池，不错。不过没车的朋友可能会比较讨厌一点，很难出来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也住的9号楼，还推荐朋友去千岛湖也住这酒店！不用再去游船码头排队游岛了，直接在酒店钓钓鱼，散散步，逍遥几天，顺便看看道德经，感觉一个人好像平静了许多。9号楼当然就不用再表扬了，推荐酒店餐厅的菜肴，比码头便宜，味道也好，厌倦了城市喧嚣的你，值得一试！表扬了这么多，不知明年三顾天清岛时能不能再优惠点啊！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境顶级，非常适合度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，湖面很开阔，这个季节游泳池也可以玩了，端午节有小礼物送，餐厅风景好价格合理，总体很不错，进了酒店就不想出去了，值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、风景绝佳，空气清新，让人身置其中很享受这一份安宁与秀美，与家人、好友在此小憩，实在是一件很美的事，也让人不会太在意房间面积和设施的差强人意了。我还会再次选择该酒店休闲度假。但适合有车一族，没车就不太方便了。因这次入住没有提前了解该酒店环境，对酒店另一主要部分--易文化主题公园不知晓，没有去领略一番，回来后才知道，有些遗憾，留到下次再去吧。建议前台在订房时能介绍介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午小长假和家人去千岛湖，真实体验了一下天清岛酒店。住的五号楼，感觉和大家说差不多。自己也经常住四、五星的酒店对比其它酒店，提出一些看法：\r\n1、酒店风景一流，尤其酒店后山登上山顶八卦台，我有幸看了日落，壮观！\r\n2、客房卫生感觉一般地毯不是很干净，整体感觉卫生一般，被套竟然有黑的印子像没洗干净，客房服务说是外包出去洗的（一般好的酒店都是内部自己洗得），不过打了电话马上就给换了，房间设施也一般。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，就是没有安装防蚊纱窗，应该改进下这个方面，不然晚上都不敢开阳台的台，有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这次去江南渡假，唯有这里给我留下了美好的印象。我会向朋友们推荐，自己还会再去。希望下次酒店能给我安排到三号楼，因为这次住的五号楼离大堂和餐厅太远，不方便进出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那几天心情不是很好，所以想找个安静的地方清静清静，这个酒店果然没有让我们失望，或者说有点超乎想象的好，到了千岛湖长途站，直接叫了一辆出租车，驶入环湖山路的时候就感觉空气很清新，到了酒店门口，第一眼看到的就是一片很大的湖，我们的房间就在大厅旁边，算是正对湖面的，我们就在酒店里呆了2天，想出去的时候就在酒店周围转一圈，或者去后山的主题公园爬一会山，如果带着鱼竿的话，还可以在酒店的码头边钓一会儿鱼，每天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，服务业好，餐厅吃东西很划算，非常满意，悠闲度假好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是OK的，个人没有去过或者没有导航仪比较难找到天清岛，路上九曲十八弯也比较难走，但这正是天清岛得天独厚的优势——除了部分住客和少数酒店工作人员，没有其他人来这里挡你的视线。本人来千岛湖想过两天清闲的日子，看到网友们对此地赞不绝口，故慕名而来，感觉确实很不一般，那种豁然开阔的气势，一下子就让人陶醉了，以至于回家了感觉有点不习惯。度假村的酒店设施需要小小的批评一下，在一流的地理位置下，需要的是更完', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置确实是无可挑剔！作为度假村是当之无愧的，十分清静悠闲，非常适合度假。酒店后面还有小山，可以爬上去在观景台俯瞰千岛湖美景。特别还要赞一下酒店中餐馆，做的鱼头非常好吃，价格也公道！唯一不足的是房间内设施一般般，中央空调的声音有点大，总体来说还不错，下次还会去那里度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次千岛湖之行,住了一晚天清, 一晚开元.因为第一天入住的是天清.一到那里,被酒店的景色所震撼住.真是美极了.考虑银子,故选择了特价湖景房.(2号楼).景色也不错.但观察了一下.9号楼更好.以后去,一定选择9号楼住住.我这次没去什么景点.我觉得住这样的酒店已足够我欣赏千岛湖之美的了.还有酒店的餐饮也很不错.比龙庭开元强多了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件：准4星，服务：可以，\r\n－－－－心得：有缘者看评者，大善！\r\n我住的1号楼3楼，特惠湖景标间480元（没阳台）\r\n\r\n（1）1、2号楼都是4层高（实际2－4层），2楼的太低（所谓1楼就是2米层高的车库），3楼的没阳台，4楼的有阳台（属于湖景套房）\r\n    1、2号楼的窗户湖景位置，不是很理想。\r\n（2）3、4、5号楼，好像是5层高（实际有2－5层），每层有外出阳台（但没阳台设施，需要自己拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐自驾车的朋友去那里，环境比较好，湖光山色，非常漂亮，不推荐没车的朋友去那里，进出酒店比较麻烦，进去一趟打的费30，出来一趟又30，坐车还晕，九曲十八弯才能到那儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的说，休闲很不错……其他也还可以，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错，就是到酒店路不太好服务员很有礼貌，真有宾至如归的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人的第一感觉不错，环境很美房价能接受离五星级酒店可能还差点，大厅连台钢琴都没有，那就有点欠档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一小长假，根据网上查找及客人的点评选择了此家酒店，感到非常满意。首先环境优美，依山傍水，远离喧嚣，使人神清气爽；其次服务非常好，无论在哪里遇见酒店内的任何一位工作人员，他们都会热情地打招呼，问好，给人一种宾至如归的感觉，很亲切；另外，此酒店内的餐厅，也是值得一赞，价格合理，菜的口味也很好。酒店的娱乐设施略显简单，不过也基本满足了我们的需要，我们打了乒乓，打了桌球，钓了鱼。可能是季节的关系，酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置都很好，是休闲度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是去酒店的路不是很好，开车需要特别注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较远离市区，如果喜欢安静和空气清新，不错的选择！\r\n\r\n环境很好，感觉很不错！\r\n\r\n如果下次去，还住在这里，希望价格能优惠一些咯，(*^__^*) 嘻嘻……。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，非常适合一家人度假。客房有一个大阳台，可以直接看到湖景。酒店里有儿童乐园、泳池、网球场。泳池旁躺椅很舒服，可以看到湖景。早餐一般而且餐厅小了点显得有点乱。四楼中餐厅吃饭价格还可以不算贵，风景特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施基本满意，胜在远离喧嚣的环境和出色的风景。\r\n中餐厅不错，菜式口味好，价格适中。\r\n早餐符合中国人的饮食习惯，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭度假 旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐很丰富，景色心旷神怡，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房的视野非常好，度假、周末休闲的好去处，已经第二次住这里。露天游泳池还可以游泳， 非常适合周末家庭出游 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是贵了点，价格在300就比较合适了。现在高了一倍，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，要是直接在酒店下面有游船服务就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天清岛度假酒店由于其独特的道教文化及其美不胜收的天然美景，让我和我的家人流连忘返，已经连续两年过年时入住该酒店，今年入住的是其９号楼湖景房，感觉天人合一，景色更胜一筹，非常适合全家来度假，只是深感其设施一般，洗澡时水压太小，但总体感觉还不错，值得推荐．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实不错，小岛上。周围都是水，湖景房看的还蛮舒服的。\r\n大厅 也不错。  服务还行，不知道是不是想拉人抱他们的旅游团的意思。\r\n房间设施不行。 比3星的好点。最多也就4星那样了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体还是不错，只是大堂里的旅行社太黑，千岛湖门票120元，他们确收165元，军官证、记者证一律不优惠（到千岛湖售票处都可以打折优惠）而且没有发票（说到船上导游会给，胡扯）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选的是湖景房,入住时已经很晚上,站在阳台上,只能远远的看到岛的影子..作为度假酒店,设施还算完备,只是离市区太远了,没有车还不方便..但房间不错,很舒服..自助早餐也很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和好,位置比较偏只能自己开车去那边没有车的,卫生很整洁,设施完善,服务热情,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比很好,我去那天价格还很不错但是前几天很贵,卫生很干净,环境很优美.自己开车去还是很方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，风景很迷人。早餐种类一般，不怎么丰富，还有冰箱用不起来。总体是度假的话还是很不错的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我服务很热情周到，环境非常好，很优美。而且也很安静，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,服务人员态度热情周到,卫生条件很干净,设施也比较齐全,地理位置也很方便,度假是个好酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的湖景，入住的是9号楼，就在湖边，酒店离市区比较远，适合自驾，酒店设施稍显陈旧，但环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长假入住的，住的是6号楼的大床湖景房，风景很美的，有个大大的阳台，躺在沙发上发发呆，看看美丽的千岛湖很享受的，嘿嘿，适合自驾游度假，很放松的，还能爬爬山的。良好的服务态度和超级美的风景弥补了设施上的瑕疵，以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长假入住，感觉很不错，就是离中心远了点，有车一族的话还是方便的。我住的是4号楼，据说最好风景的是9号楼，下次有机会就住9号楼。如果是度假倒是值得推荐的，如果是游玩还是找镇上的快捷酒店来得划算又方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，湖景房看湖很美，而且楼下有车库，非常适合自驾，早点一般，餐厅点菜价格可以接受，口味不错，自我感觉剁椒鱼头比酸菜鱼头好吃，泳池水是凉点，还好下午去还行，服务人员很热情，就是前台旅游咨询柜台有一中年妇女，我们询问有关游船方面的问题时，一直坐在那里在捣鼓手机，只翻眼皮看了我们一眼，对我们的提问爱答不理，我们是一直站着的，感觉她不是酒店里的人员吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的卫生条件还是不错的，不过我觉得按照五星级来说，他在装修方面还是不够细致，没有五星级哪么好，墙壁什么有渗水的现象，而且他这个位置也不算特别好，我们出入都要打车的，价格也比较高一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的,就是它有一个规定都是要预付房费的,感觉这点还不是太方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很不错，房间内的环境也不错，很舒适，干净，价格也不贵，而且地理位置也很好，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件还好，湖景房间不错，可以欣赏到湖，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件卫生还是不错的,环境也很舒适.就是度假村里边的一些娱乐项目价格太贵了；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天去酒店的时候 有个欢迎水果送,到了第2天续房的时候就沒送水果了,为什么5星级酒店讓客人心态不平衡呢?如果我退房后 在住呢?你们這幫猪脑,不差錢  不差水果懂嗎?讓客人住的舒服 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店建在一个岛上，而且离镇中心比较远，适合有车的朋友，不过酒店的环境很好，适合周末度假入住，只是性价比还有待进一步提高，这样的价格相当于三亚大东海的房价，但却比不上三亚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较潮,位置一般开车还不错没车不方便.卫生和设施还都不错,性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,酒店的环境也不错.房间里面很宽敞,如果价格能再实惠些旧更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，里面也比较干净，而且价格蛮优惠的，就是地理位置一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。价格合理适中，房间的卫生服务都很不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是属于休闲度假形式的，周边环境很好，很安静很舒适，房间里很宽敞还有个大阳台，可以看景色挺不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看见介绍，建在湖上，听说9号楼最好，于是就定了，端午节780，去了一看就觉得很值得，落地窗外是一小阳台，外面就是湖，躺在床上就看见清清的湖面，感觉很好。下午钓钓鱼，吃完饭酒店附近转转，没必要再去游船码头挤了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，但是适合有车一族！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，虽然交通不方便，但是他所处的位置很好，景色很漂亮，景区里好的位置都需要走很长一段路，而且他这里的硬件设施和环境也不错，服务很好，这个价格算是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月2日入住的，价格高得离奇，房间设施太差了，外面大环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了,基本上属于三星级的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了N多的关于这个宾馆的评论，这次实地考察了一下。宾馆的位置没的说，风景怡人。9号楼阳台下面就是湖面，但价格有点离谱。其他的也都能看到湖。宾馆的设施有点陈旧了，不过还算干净。这次住的是3号楼，可能5号楼能看到湖面大点吧。不过3号楼离主楼近，方便点。早餐还是不错的，服务也还行。但如果那美丽的湖面，200块差不多吧。宾馆边上小方农庄也去过了，整条鱼38元/斤，三口人一条6斤的两吃，好吃。还点了时鲜的香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月5日、6日入住两个晚上，给我的感觉服务很细心，从凭身份证登记了解当天是我的生日，送了一张生日卡在我房间，并送了一份水果，感觉很温馨。环境特别好，躺在床上就能看见湖，心情特别舒畅。该酒店适合自驾游，离镇较远，选择房间最好是5号楼，楼层最好是4、5楼，房号末位数是双数的最好（如5402、5406、5408）。早餐还可以，晚餐也不算贵。房间地毯有污渍需要清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为五星级，外景没得说，内设施太差，价也不低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;位置太偏远了，而且原来设在车站的接待处撤了网上也没有说，岛上没有船，要游千岛湖必须回市里，只能坐出租车，一倘30元（单程）比较适合团体，散客慎重考虑。不过岛上环境不错，&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;五星级嘛~~~说不上&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境真的很好<br />\n位置偏僻 太難找 建議路標多些<br />\n車不能開到大廳 遇到下雨 很麻煩<br />\n早餐太差 橙汁居然是粉泡開水<br />\n此酒店尚未評比 說是準五星太誇大了', '短评打分': 3}
