{'短评内容': '春节去的，网上订的房间，厦门所有房间贵的吓人，看了下点评去的，到了那只能呵呵了。房间隔音不好，环境呵呵，卫生也呵呵，不过有热水！有热水！楼下小孩吵死人！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想享受一下民宿，很多有名特色的民宿都没有定上。蜂窝上有人推荐，于是定了这个。地理位置不错，离环岛路和曾厝安很近，但是其他都很一般，可能是过年的缘故。很一般的民宿，不是很有特色，因为过年价格很贵。打扫的不行，上一次留的垃圾等都没有打扫，床上用品全部感觉没有换上新的，不知道用过几次用户了。老板们很热情，希望平常可能还不错吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常好，环境也很好 ，位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 老板很热情 服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特别的热情，房间也很干净，而且还有一个阳台可以晒衣服，特别适合情侣在厦门玩的时候住，唯一的不足就是厕所比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好 很热心 喜欢安静一点的这里非常合适 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，看到可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错 老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好人又好聊！附近有好吃的，附近可以租电动车和单车去环岛路看风景，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小栈的装修很有特色，有文艺气息，年轻人会很喜欢！客栈距离海边很近，坐公交非常方便，到厦门各景点的交通也很便利！最最重要的是老板人超好，对客人有求必应，我们飞机晚点了，老板一直在那等着我们，我们是零晨两点多到的，让人感动，老板一个人看店，第二天早上又要早早地起来，真的挺辛苦的，真的挺不容易的，必须赞一个！老板还告诉我们旅游路线，房间也不错，热水，空调都给力，大厅也很有感觉，我还推荐朋友去住，可惜没房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很温馨，实在太累不想再找了，于是打了电话给老板，老板立即来接我们，还主动帮我拿行李，还给了我很多出行建议，很好，客栈周围小吃很多，最重要的是水果摊超多，而且又便宜又好吃，实在太开心了，公交车众多，万能的29路出行超方便，去海滩5分钟，还可以租自行车环岛路骑行，实在感觉太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，当地小吃，出行路线，出行攻略，都可以问老板，老板会像自家人一样给你说的很清楚。房间很干净，基本设施齐全，更不错的是床头柜里有一个多项插座可方便多个手机充电。最后我们走的时候老板还开车给送到机场。实在是太感谢了！祝老板生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，和图片有点差异', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈在环岛路边上，交通方便，出行坐万能的29路车就可以了。老板很热情，帮我拿行李到房间，向我介绍哪里有好吃的，哪里有好玩的，房间很干净，很温馨。', '短评打分': 3}
