{'短评内容': '主事的刘师傅不错，很热情，房间比较干净，布置还算整洁。总体感觉与人们常识中的星级宾馆形象不太符合，主要是房间面积实在太小了、床是木板床不是很舒服，地理位置还可以靠近县衙。啤酒巨贵，普通杏花村啤酒12元一瓶，俺喝不起，出门10米超市买的杏花村，3元一瓶。早餐极其差，粥、咸菜2样、鸡蛋、花卷，咸菜难吃，粥与洗碗水差不多，也睁大了眼睛看不见米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有感觉，地理位置便利，饭菜可口，老板很好，开车接送！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有浴霸，洗澡很暖和。早餐时间7:30-8:00，时间太局限，两个早上都没有吃上早饭。前台态度非常好，临走还送了小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 ,好大的院子 。下次还可入住 !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适环境优美民居韵味十足十分适合度假休闲以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下高速还有人专门来接，还有提供地图，位置很好，闹中取静，由于十一出行人多房子登记少留了一间，老板立即给我们做了调整，让宝宝很好的休息，表示感谢！希望他们生意兴隆。很想说：山西人很会做生意，九毛九是对自己，生意上还是很大气的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有韵味，位置极佳，出门就是步行街，关键的是驿馆餐饭非常可口，赞\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有韵味，位置极佳，出门就是步行街，关键的是驿馆餐饭非常可口，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐很好吃，卫生也OK。最方便的是距离很多景点很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置闹中取静,很好找就在县衙门旁边.\n\n硬伯设施还可以,房间不够大,老板比较客气.\n\n院中安静,适合喝茶聊天.', '短评打分': 5}
