{'短评内容': '酒店设施齐全，很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，设施有点旧，小冰箱还上锁，影响到本人心情，老牌五星酒店这么做有点小家子气，最搞笑的是退房时还问我有没有房间消费，无线网络要报个邮箱给他们才免费，服务态度尚可，没啥出彩的地方，其他地方的希尔顿一般不会再去体验了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般  唯一觉得好就是床舒服  其它都一般般  而且早餐是真心觉得很差  品种极其的少又不好吃  感觉这应该是希尔顿中档次较差的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，环境舒适。优服务，满意十分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，第二次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安万达希尔顿酒店五星环境好，满意没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦还不错噢还不错噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好，度过了一个愉快的新年夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，睡觉感觉很好，舒服的一夜，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近夜市和永兴坊，万达广场，非常便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的选择位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年前入住，感觉跟之前比不太好。今年跟朋友一起去，还是选择了希尔顿，感觉从管理上有进步。就是入住的时候有小插曲，房间还没打扫完，出去转了圈回来，就ok了，还送了水果和零食。对比一年前真的改善了，希望保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街非常吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务有待提高 自助餐味道不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的服务，当晚11点才到酒店，没有双床了，一家三口只好挤在一张床上，但第二天值班经理很快就给我们升级调了一个套房，还加了张床，儿子好喜欢，住得很舒服，服务超好。酒店对面是个夜市，很方便吃东西。去兵马俑就在酒店包的车，开车师傅态度也超好。就是西安的出租车太难搭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很服务很好，设施很到位，就是有的房卡不能使用电梯很麻烦，酒店对面的大排档有宰客嫌疑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子很喜欢，很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境太差，酒店客房有浴盆，没有泡澡的浴盐，希望下次入住会改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的希尔顿水准。 新开设的酒店，硬件一流，服务水平还需加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境跟服务非常不错，办理入住的时候还送了一袋小饼，味道很是不错，服务人员的素质很高！洗漱用品也不错，就是缺少丝瓜络！房价适中！能够接收！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，靠近万达广场，对面是东大街美食街（不过美食街的东西味道非常一般）。酒店房间大小一般，服务设施比较新。综合性价比中等偏上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新,位置也不错,住得挺惬意的,对面就是吃消夜的海鲜一条街(虽然有点奇怪怎么西安会流行吃海鲜),但西安打车太不方便了,最后我们在这个五星级的酒店街口拦了辆三绷绷才没误点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好。服务态度一般，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很中规中矩、偏商务型的一家五星酒店，因为是今年新开彰所以选择入住。酒店大堂的设计有点失败、不是很气派；但房间不错，现代豪华、西方设计与唐朝元素融合得洽到好处；早餐品种不是很多但也精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很新的酒店。位置也好。总的不错啊。就是早餐餐厅小了一点，显得拥挤，凳子与地面间容易发出刺耳的声音，有点烦人。退房时，还要查房，类似档次的宾馆，有不少已经不查房了，问一下房间里酒水饮料有没有消费就OK了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，酒店温馨整洁，配套服务全面，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，硬件服务都相当不错，自助餐很好，价钱不贵。就是不知为啥，好多司机都不知道。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，硬件服务都相当不错，自助餐很好，价钱不贵。就是不知为啥，好多司机都不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个非常好的酒店，设施服务很到位。装修很漂亮。房间就是没水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住了房间紧张。等。只给了限制消费的大堂咖啡券', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很棒，出行相当方便。酒店硬件设施全新，服务热情但略显经验不足。总的来说，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在城墙边上，交通、餐饮、娱乐都很方便。略贵一些，入住时正值园博会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家全新的酒店，设施非常新，房间很大、很明亮，感觉非常好！前台服务人员态度也非常好，值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据朋友说是一家不错的酒店，下次去西安我一定得去亲自体验一下，希望不会令人失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反馈很不错！打去电话询问事情，酒店服务生非常热情、耐心地给予解答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，硬件没得说。帮朋友订的，反馈很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，预订和CHECKIN感受真不怎么样，酒店确认ELONG的订单太慢了，还说刚用什么ebooking,不熟练。客人到店又查不到预订，不是其他酒店都没房，那我的朋友肯定要换酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施就不用说了，服务水平还有待进一步培训。这个酒店与ELONG的配合实在不敢恭维，订单收到近两个小时了，还不能ELONG确认。客人到了酒店又说没收到ELONG的预订。酒店需要好好配合分销渠道，否则ELONG也不会把这个酒店排那么后面……', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店新开的，对面就是宵夜城，服务和食物都不错，就是地理位置一般', '短评打分': 3}
