{'短评内容': '早餐在岛上绝对算上丰盛的了。加床好像不太现实，房间不大。酒店码头接送，就在法雨寺边上，位置绝对是不能更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰富，房间干净宽大，服务人员态度热情，主动！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，地理位置好，总之都好～非要说不好，就是房间小点，但是在岛上确实是最好的酒店了～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次普陀山礼佛首选入住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山礼佛每次必然首选入住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '码头接送服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方 服务很好 住的很安静 饭菜也很可口 孩子们很开心而且距离法雨寺很近 门口就有公交车站 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高大上挺好的…住的挺舒服环境也不错…房间宽敞…干净卫生装潢设计也好…感觉以后还会再来的…推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高大上挺好的…住的挺舒服环境也不错…房间宽敞…干净卫生装潢设计也好…感觉以后还会再来的…推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高大上挺好的…住的挺舒服环境也不错…房间宽敞…干净卫生装潢设计也好…感觉以后还会再来的…推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高大上挺好的…住的挺舒服环境也不错…房间宽敞…干净卫生装潢设计也好…感觉以后还会再来的…推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，服务人员热情，硬件设备都还不错，酒店非常干净，出门又很方便，下次还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普陀山上交通方便！环境很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还是很不错的，坐车都可以直达的那种，接送的人态度也很不错、唯一不好的就是餐厅服务员的态度真心不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，就是餐厅服务有点差，早餐空盘子服务员都不知道来收，桌子乱的不行了，但是服务员一直在聊天，无视客人，你叫才会过来.今天普陀山一直在下雨酒店借伞，给的本来就是不太好用，结果还伞的时候愣是说我们的原因把雨伞搞坏了，陪了100块钱，真心感觉太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 环境好 就是房间偏小一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去普陀山一直住这里，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雷迪森坐落在普陀山后山的法雨寺旁边，真的是旁边，步行3分钟可以到法雨寺。酒店门口就是穿梭巴士站。可以说酒店的位置是闹中取静，环境和消费水平应该说是适合比较年轻重视居住环境或者知识分子一类的比较值得。酒店服务态度很好，这一点从大堂服务员甚至到洗手间大妈都可以体现。正餐可在酒店内餐厅使用，价位并不比外面的大排档贵但至少价格公道卫生口味佳。早餐酒店一人98元，实惠点的客人建议步行到门口穿梭巴士旁的一排小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境舒适，出行方便。服务员都很友好。下次还会来。中央的景观这次去被围起来了，不知道什么时候能再次看到？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的特价房由于不是周末到了酒店前台就已经给我们做了免费升级,感觉比较安静,离千步沙和法雨寺都很近,晚上还送来了免费的佛珠,总的感觉性价比不错,很值,以后有机会还是会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，舒适，温馨，餐厅的饭菜不错，就是价格稍微高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间很不错，整洁、干净、宽敞！就是周末的房价太高了……建议旅友们千万别周末去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错，房间设施也挺新，家人玩的挺开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小了一点，但还是比较干净。服务比较周到，可以到码头接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，下次还会去，酒店车有点少，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好!!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 就是太小气 如此贵房价送的饮料居然是散装  普陀山消费就是利用菩萨坑有科', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意噢，因为是带着小朋友一起出行的，所以酒店提供的至码头的接送服务就觉得非常的方便和周到。在普陀的三餐，都是在酒店解决的，菜价格不算太贵，味道很不错，尤其是晚上的自助餐，海鲜很丰富，质量很高，吃得很饱！酒店里的服务人员都很好，微笑亲切，虽然好像是四星酒店，但已经按五星的标准来要求。\n\n只是酒店的隔音有点差，走廊上的声音听着非常清楚，有时有点烦人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,温馨的服务,美味的美食,安静得环境,一次完美的入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面设施都应该是岛上最好的  很舒适的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经是第二次入住，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠房实在很小，性价比不高，不过酒店的点心还不错，相比小饭店被斩的厉害，在酒店用餐环境还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，由游泳池，比较满意，就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，入住的标间性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是物有所值的酒店，服务，设施，环境都很好，就是吃饭太贵了。希望也能像别的酒店学习价廉物美的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，内部比较有特色。到岛上最大的沙滩距离很近，周边交通也很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流 ，服务一流，服务很贴心哦，房间为我们点了精油香熏灯，还赠送了法雨寺开光的佛珠手链哦，GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感恩入住佛珠结缘！整体舒适清静，有渡假的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普陀山山两家五星级酒店之一,人气很旺预定价格基本跟前台价格一致,还不错,只是没有宽带接口,无限网络有些地方信号一般\n希望可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，房间也不大，但服务挺好，退房时因为着急将发票和一些东西落在了酒店的班车上，服务人员还特意打电话给快递到家里，很是贴心。一楼餐厅味道也不错。价格也能接受，总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雷迪森的服务很好，我们住的房间外面空调管漏水，滴在外面搭的棚上很吵，与酒店沟通后，立马帮我们换了房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当棒的酒店，免费的佛珠，佛经，免费的班车，虽然不是五星，够得上五星，作为一家海岛上的主题酒店，服务好，房间内空调常开，被窝不觉得有一点湿润感，做的相当不错，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心觉得他们家不错，服务很好而且离法雨寺真的好近~有酒店班车接送码头，如果去别的地方离车站也很近！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不是没包含早餐，吃了顿早餐198元，太奢侈了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 山上的酒店没有霉味道 赠送的佛珠很有意境 麻雀虽小 五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住了，没什么好说的，除了贵，我找不出缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间小了点,不过总体服务很好,也很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境在普陀山算是相当好了,服务是绝对好,以后还会去,但应该会订豪华规格以上,标房小了点,高级房在一楼(但也不吵的)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，用餐价格合理，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静舒适！环境不错，出入方便！酒店还提供班车服务，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错出去很方便的，环境也不错，就是我们住的位置有点吵隔音不好，隔壁有人洗澡放水的声音很响的，我们订的双床的标房可能差点，但是总体还是不错的赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，接送码头省去不少麻烦，下次去普陀还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务很好，交通也方便。房间设施也可以，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是房间小了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一到酒店，服务员立刻送上了热毛巾和茶水，真是感到非常温馨舒适。酒店的内部装饰也让人感到恬静适宜，心境放松。也弥补了单人间房间较小的遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没的说，房间小了点，但各方面都不错，酒店不大，但客房还挺紧张的，有文化，有深度，感觉不一般，没住过的必需感受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这儿了，禅文化酒店，独特，但餐厅较贵了，位置比较好，相对方便一些，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店己入住，服务不错，环境也不错，就是你们订的价格和门巿价几乎一样，预订的效果不佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨宁静，就是特价标间房间有点小，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同学订的，他很满意酒店的位置、空间，还拍了几张室内外的照片留念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格偏高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对酒店的设施和服务，这个价钱性价比不高。定的高级大床房，房间很小，也没什么View。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店服务还可以，但太旧了。酒店的毛巾又硬又黑。880元/晚不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了自助早餐感觉贵了点外，其他都比较满意，服务很贴心，还未入住就来电问询，打个电话可以预约车辆，在普陀相当不错了，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务周到，以后还要去。上四楼的指路标志应该更清楚一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别好，禅文化的主题酒店。下次还会来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通方便，服务人员的态度也很好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静、服务周到，餐厅也很好吃！主要还有酒店给的惊喜！还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务超级好，住的很舒服，下次去会多住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，床很大，卫生间也大，儿子很喜欢。尤其酒店氛围很好。楼下的精品店里的老板也是个大师，一切随缘。下次开会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，具体不太清楚．．．．．0000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店服务不错，房间略小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我住的是特价房~房费500元，房间太小，有点对不起这个价格~但是其它的房间大小可以~房费要一千多又偏贵了。总之性价比不算很高！但是服务是五星，房间很干净，还送了木质手珠，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确不错，服务什么的都很好，还没有到就已经电话来关心安排接船时间等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经回来好久,今天才来点评.总体感觉不错,环境幽雅,出行方便,服务热情.还没到普陀山就打来电话确认何时到达,是否需要派车来接.入住后送的佛珠也灵光.还分男,女款.我订的是特价大床房跟标房,大床房比较小,只适合二人居住,还是标房好,稍稍宽敞点.总之还算满意,下次还会入住的.不过如果送的时候班次多几班就更人性化啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯，舒適熱情，環境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，在椰子汁15元一瓶的普陀山上，该酒店性价比是比较高的，但如果价格便宜点就更好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次升级为高级房，好高兴。酒店离法雨寺很近，交通方便，因为住过豪华房、高级房还有标间，感觉设施是一样的，只不过就是房间的面积不同，高级房是围绕酒店的大樟树，感觉不豪华房看海的景观还好，而且豪华房是在路边，早上比较吵，高级房会比较宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，交通非常方便，旁边就是法雨寺，2分钟走到小巴站；其次，最重要的是整个酒店即有星级酒店的高端设施，又充满了独有的禅意文化。房间里的很多软装饰和小细节，彰显了主人的佛学思维和禅意文化。是整个普陀山一定要入住体验的酒店。这次因为很匆忙，只住了一晚，没来得及去法雨寺听早课，吃佛斋。酒店还有一处抄经台，下场要去体验一下。餐厅的味道不错，不过价格偏贵，并加收15%服务费，大家要做好心理准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠大床房太小了，酒店前台服务态度有待提高。送法雨寺开光手珠不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的挺不错的，佛教意味很浓厚，尤其是很有特色的抄经台。就是餐厅太一般了，不过总的来说挺不错！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的挺不错的，佛教意味很浓厚，尤其是很有特色的抄经台。就是餐厅太一般了，不过总的来说挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉酒店接待进步了不少，码头接客态度很好，进门后接待很亲切，等待时还送上热香茶，很窝心。由于是再次入住，酒店送了水果拼盘。特价大床房比较小，只适合两人入住，入住后酒店送了两串法雨寺开光的佛珠，这次还分了男女款，带回家连同之前的佛珠一齐摆放。如果酒店能对再次入住的客人给予更多的优惠就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置一流，服务其次，硬件一般。淡季人很少。特价的大床房非常mini，看了酒店地图，发现是最小的房型，特价的双人房应该比这个要大些。顶上的淋浴头水很小，只能用侧面的。空调超热，怎么调温度总是往上，最后只能关掉。大堂里那个上网的电脑，直到离开都没等来中国电信的上网密码，遗憾。旺季的价格应该贵很多，那就不推荐了，现在的价格还可以推荐一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，每次去普陀山都住这个酒店~酒店对面就是千步沙~~去哪里都比较方便的！就是酒店能提供去景区的巴士就更好了~：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年12月12日入住，环境幽雅，装修古朴而温馨，木雕摆件前的船型盛器里，漂在水面是的橙色花瓣感觉酒店很用心，服务态度很好。中庭提供笔墨纸砚，可以挥毫抄写经书，房间有免费的薰香，睡袍也舒服，晚上有两串佛珠摆在床头，可以带走。餐厅吃的也非常好，不贵。非常不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，船到了码头打电话给前台，就会派车来接送的~~进门有茶和热毛巾，还免费升级了标房，瓦卡卡~~设施硬件水平不错，房间内的瓶瓶罐罐风格很是别致~除了我们的房间没有浴缸=。=服务很好，询问游玩攻略也给了我们很多建议~~\n\n比较有特色的是酒店中庭，有岛上第二大的香樟树，以及抄经台，很是古雅。\n\n酒店一楼餐厅的饭菜也不错，有点小贵，2个人点了3,4个菜就200+，不过值得一提的是米饭非常好吃，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，对得起这个价格，意外惊喜是有个很大的阳台，风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进大堂就有股难闻的味道，餐厅也有这样的味道。房间里还好。硬件一般吧，走年轻时尚路线，不过设备的质感很一般，看上去很低价，感觉不符合四星的标准，所以感觉这个价格偏高了。地理位置还不错，离欧尚很近。去半升洞打车一刻钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边风景优美，酒店的的装修比较有书卷气，唯一欠缺的是节假日价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而精致,确实体现"禅"文化.美中不足没有送佛珠(据说开光过)只有观音酥代替,对客人来说佛珠更有意义,也能体现酒店特有风格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的装饰氛围，有点玄密有很宁静，设施也相当完备。唯一缺憾就是离码头和普济寺有些远。更适合旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住标房,但被升级到豪标,真赞!酒店环境优雅,软硬件都非常满意.如果旺季房价能“随缘”那就更好了.呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总的服务不错，所以下次还会入住，也会带朋友去...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与服务很好，佛教气息很浓。虽然没住四楼，房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也好，酒店内餐厅也不错。要是价格在低些就更好了~~房间隔音不好哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，就是房间有点少，价格不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住雷迪森，开始不知道是连锁的，虽然很贵，但是觉得确实有那个档次，不论是服务、环境、洗浴用品等，都非常满意；只是在普陀山上，确实寸土寸金，空间比较小，不过再小还是配置了浴缸，虽然我没用，呵呵……下次去其他城市会继续住吧！起码比起我出岛后住的中瀚酒店好，中瀚虽然大，气派，但是细节确实差很多，没那么温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的普通标准房，房间较小，设施还可以。酒店吃饭性价比较高，就是服务人员较少，态度不热情。晚上服务员会送来开光的佛珠，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，服务不错。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还算不错!!!就是房间小了点....以后还会来!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，禅意酒店，很有特点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 ，服务也好，进门茶很好喝，送的佛珠也不错，开心，下次还会入住。门口就到千步沙，旁边就是法雨寺，听着梵音，漫步沙滩，看浪花翻滚，人间之享受。值得一住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施在岛上算是最好了吧，但是服务意识还是真的不够好，尤其是前台的几个男孩子，明显需要培训。晚餐吃得海鲜，大厨的手艺很好，很美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是有点小贵\n旁边就是法雨寺，对面就是千步沙，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是有个大的露台。餐厅的价格有点小贵，但是味道不错，还能接受。码头接送服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一切都ok服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，只是细节做的不够，比如房间床头柜后面的插座上都是灰尘，挪动一下床的位置漏出的地方都很脏。。。。客房服务不错，有求必应，餐厅的服务员可以更主动而不是只等着被叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不算大,但布置得很温馨,很整洁; \n床很舒服,服务也超好: 1.房间被免费升级,2.前台态度很好,3.手机充电器没带,他们还借了一个给我,4.房间里有香蕈 \n下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 ，服务也好，进门茶很好喝，送的佛珠也不错，下次还会入住。门口就到千步沙，旁边就是法雨寺，听着梵音，漫步沙滩，看浪花翻滚，人间之享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都不错，餐饮也很好，只是米饭不好，还是值得的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价偏高，可接受。不提供早餐，住了那么多酒店这是头一回，呵呵。房间不错，早起上卫生间有异味。家庭套房天花板居然发霉，和五星不太相称。有佛珠赠送，开心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常精致的酒店，今年第二次入住了。就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，有接船服务，但没有安排车辆送旅游景点的服务。\n酒店规模小于祥生，地理位置好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在法雨寺和千步沙旁边 酒店有游泳池 孩子玩得很开心 家庭房是1880元 中餐厅的菜特别好吃 结账时要加15%的服务费 住的很满意\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山上NO.1的酒店，说不上NO.1也有NO.2，贵是贵了点，不过谁叫人家是5星级的呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有游泳池，虽然是露天的，但是服务绝对周到，边上还有凉亭。餐厅味道不错，但贵了点，适合多人（5人以上），总体不错！明年还去那儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致，位置很好，餐厅的价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，感觉很精致；房间比较小，餐梯比较小，游泳池比较小，反正都是比较小；晚上去吃中餐，正好被团队包了，只好吃自助餐，168+15%，东西不多，但是还值。总体感觉不错，如果能500元就比较合理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在法雨寺和千步沙旁边。环境好，就是房间小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山最好的酒店，没有之一！从前台到餐厅以及客房，从装潢到服务无一不显出雷迪森庄园诚心诚意做精品的理念。\n从95年至今去了不下20次普陀，门票从不要钱到30到80到130到160，住宿过息来小庄，普陀大，中信等大店，也有香樟洪筏宝陀等小店，还有碧海这样的家庭式旅店。今年的朝拜是住的最舒服的一次，虽说没享受普陀山上唯一的淡水室外泳池，但是看到很多家庭带着小孩在池中戏水，感觉好像到了亚龙湾那里的度假酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说普陀山上一条小面条鱼按南海小白龙卖100元一条，如果以这个比例来看，酒店非常物有所值。1680/间，正常情况下，把1去掉比较公道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，交通很方便，酒店的接送服务也很贴心，就在千步沙附近，孩子玩得很开心，就是游泳池小了点，呵呵。还有餐饮味道也不错，价格嘛也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小孩出来去舟山玩了几天，原本打算来普陀山拜佛后，再回朱家尖住的，老公嫌行李搬来搬去麻烦。后来在网上看到这家酒店，就喜欢上了，和老公磨了半天，终于决定留一晚再这里住，果然没让我们失望，离开时，老公还说，早知道朱家尖住一晚就够了。哈哈！酒店的服务一流.到达和离开,酒店都主动打电话安排接送;在办理Check in 时，会有服务人员递上一杯迎宾茶和小毛巾，由于当天不是周末，接待人员还免费帮我们的房间做了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住雷迪生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，靠近法雨寺，出门就是公交站，很方便。走一会就到千步沙。地理位置很好。可以提供往返码头的接送服务，不过之前要电话预约。我们住的是标间，有一点不好的地方，就是淋浴间，水会顺着门流出来，不是很密封，而且那个洗浴龙头冷热水是两个，也不知道往哪个方向拧，先开了冷水，热水打开半天没反应，后来发现要把冷水关了，才能知道往哪边是开热水。很麻烦。建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了 在佛教名胜普陀山有这样一家禅文化特色的酒店。这里的服务生十分友好，唯一的遗憾是临走的时候忘记填写入会的申请表。可以寄给我吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适,出行方便,餐厅口味很好,价格还不错,还会来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费帮我们升级了房间,早餐很丰富,菜的味道也很好,抄经台很有特色,住的很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很精致，卫生间的玻璃门设置很不合理，进出不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了点，但感觉仍然很不错，尤其住的这间，窗户正对着一株巨大的古老的大树，参天绿叶，感觉非常棒！另外，盛情推荐酒店餐厅，菜做得清楚精致，味道相当不错，价格也不贵，我们四位大人一位小孩，点了四菜一汤外加宁波汤圆做甜品，用上酒店赠送的券（满300抵30），结账只有300出头 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  环境也蛮好的  下次还会考虑的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这家，很不错，他家的餐厅中餐特别特别好吃！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小，过道吊顶太低了，房间小的惊人。周未800的特惠房大概只有10多平方，房间内转不过身，还没早饭！性价比太低！总体表现不如祥生!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施非常好，是普陀岛最好的酒店，只是价格太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，环境舒适，服务很好，下次去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房房间小，没啥优惠的，自己来也是一样，还可以选房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员很热情。离法雨寺非常近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们今年是第一次入住雷迪森的，比以往入住的酒店在服务态度上要好很多，基本上从客房到门厅到餐厅，我们几乎提的要求和咨询的事情都得到解决，这点真的比较难得，房间比较小，不过估计普陀山的酒店房间都不算大，设施齐全（包括吹风机、电子秤、冰箱、保险箱），最主要是房间干燥没有潮气。总的来说都比较满意的，不过早餐比较贵些，但是品种不多，个人以为可以选择无早的房间，比较合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，环境比较好，收费有点贵。但据说不是岛上最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，自助餐价格也还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很幽静，门前的柚子树正开花，香气扑鼻，尤其酒店的餐厅味道实在不错，就是价格不低，还收服务费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里里外外的环境都不错，室内环境简单而整洁。我特别喜欢他们的床（真是高床软枕）。服务人的态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点近法雨寺,还行。服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务较好，房间有些小，总体可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，很好的服务，很好的设施，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅还行，就是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好 有车接送码头 还有佛珠赠送 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价标间，价格非常合理，服务也很好，又在餐厅吃了晚餐味道也不错。酒店的环境很好，去各大景点也非常方便，在风景区有这样的性价比好的酒店真是难得。唯一不足的是餐厅的服务员太少，吃的不错，但是服务不到位，要点茶水之类的都要等上半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的，还有车送机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間不錯，服務態度也好，就是吃飯有點貴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很雅致的酒店，装修很有特色，喜欢客房的卫浴设施，半夜不用开夜灯，只要走进洗手间就会自动亮灯，房间里还有檀香可以用，最后还送了我们一对法雨寺开光的佛珠，惊喜。服务也非常好，很热情也很真诚。提供码头的往返接送，可以预约。\n位置也特别好，门口就是公交总站，步行五六分钟就是法雨寺，马路对面就是千步沙，附近参观也很多。不过建议还是在酒店内用餐，普陀山的物价实在太贵，外面吃省不了几十块钱，质量环境也差很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在法雨寺旁几百米，应该是岛上非常值得一住的度假酒店。到店后还免费升级。中餐和晚餐都在酒店吃，很可口，特别是海鲜面不错。下次去还住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，很幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，服务一流，氛围一流，唯一的缺陷就是房间太小，抑或是普陀山尺土寸金的缘故?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，值得一住，特惠房空间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，细节很温馨.很安静，服务还到位。酒店环境处在绿荫当中，人的心情很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁静优美的酒店，令人无限放松，妈妈很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，气氛宁静，服务员非常有礼。两个晚上都住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，服务不错，印象比较深的是房间里的熏香，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东南亚风格的酒店，还有免费的禅坐课程，走路5分钟就到千步沙，地理位置很好。缺点是房间小了点，价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通很方便。服务也不错！顶一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在雷迪森享受到了如家的服务，谢谢你们亲切的服务，让太太满意就是我最大的满足~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特惠大床房，房间很小，床是1.5的，空调很给力，酒店的餐厅不错，分素食和非素食，人均70左右，下次去普陀山还会入住，就在法雨寺旁边，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，熏香一点、很有意境~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '车子接送很准时。\n前台热情周到。\n四楼大房，安静。\n赠品很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雷迪森集团旗下管理的度假主题酒店，整体硬件在普陀山上应该排名前三位。。。服务管理也比较规范。步行200米即可抵达千步沙海边和法雨寺，氛围和装潢也和海天佛国的清幽寂静十分贴合。。。非常喜欢酒店里的千年古树和庭院。唯一不足的是入住当时酒店有几处内部工程正在进行，对入住的安静稍有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务也非常热情，交通也很方便，而且离千步沙也很近，下次去普陀山还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是高级房，感觉就是经济房的水平，房间太小了，不过在这个岛上也没有什么好的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1。地点好。旁边就是法雨寺（属大寺庙），门前公交车站（普陀山公交是主要交通工具，自驾游也不用担心，随便问问酒店人员，或是公交车站的调度，甚至司机，售票员都可以。很方便知道该做哪个车）。旁边还有请香处。价格便宜。还有饭店（挺贵，但比酒店便宜）。2。服务热情，耐心。有车接送至码头！3。房间舒适，且有佛珠赠送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很细腻，服务很贴心。\n\n紧邻法雨寺，步行几分钟可到。在岛上，5点以后 班车就很少了。每晚都是酒店安排转车把我们从景点接回酒店，非常不错，赞一个。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和位置不错,价格贵点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美的酒店，所有到普陀山的朋友我都推荐住此酒店。可以试试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常舒适，位置也很好找，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常大气的一家酒店，非常舒适，玩得非常愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，非常好，设施豪华。最近又有朋友去，当然推荐这家！当然价格也高，特别旺季的时候。对于高端的需求是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境\\卫生\\服务\\交通\\都不错,还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢里面的环境,很安静,服务很好.地理位置也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雷迪森环境服务都不错，菜式口味也值得称道，下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但很整洁,设备也还齐全,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户订的，他们住的很开心。非常舒适。。。 我们还会继续支持这件酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置最棒，周末去蛮惬意的，离海滩很近，早晚走走很舒服。酒店到码头由接送车，真的很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施都不错，大堂很典雅安静，很喜欢他们的细节设计和摆设装饰。我们住的房间稍微小了一点，床和电视柜距离只能走个人，有些挤。最温馨的是房间打扫后放一张天气预报卡，很用心啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在普陀山上算是不错的，位置很好，房间卫生搞的不错，但是房间太小，床太软了，睡得不舒服。而且酒店的东西非常贵，1个早餐都要68元，海鲜自助餐要190元/人，实在太贵。如果不是在普陀山无法选择的话，实在不想推荐这样5星价格2星设施的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离法雨寺、千沙仗很近，带小孩去，到沙滩玩很方便。酒店有接送码头的车，很方便，还送了小礼物，很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比自己想象的好，原来普陀山也有这么好的酒店。\r\n\r\n下次去还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比自己想象的好，原来普陀山也有这么好的酒店。\r\n\r\n下次去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很贴心，就是定的特惠大床房太小了，估计标间会大点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，地理位置不错，前面就是沙滩旁边有很多饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店 环境舒服 服务员殷勤有礼 餐厅味道不错 价钱可以接受 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢这家酒店的风格，也因此每次去都执意要定这家酒店。喜欢其中的幽静，偏爱干净的我对他情有独钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：房间很小，而且4楼没有直达电梯，空调声音有点响，这个季节辈子厚了点，睡了汗都出来了，马桶下水很慢，送的佛珠手串还是问了前台才给的。\r\n优点：中餐厅性价比较高，虽然上菜慢了点。整体员工服务态度都较好，遇到你会主动打招呼。酒店班车可以来往码头接送客人，很方便，酒店地理位置也好，就在法雨寺旁边，千步沙对面，出去就是公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel on the island, best for family stay, easy to travel among temples.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，很舒适，服务非常周到，房间设施齐全，而且有礼物送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行3分钟至法雨寺、千步沙海滩，宾馆门前即游览公交站，至岛上各景点相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的比较舒适，在海边交通也比较方便，相对来说价钱还是比较贵的。应该是岛上最好的酒店了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，干净，就是我们住的大床房有点小，酒店应该说明面积', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，更重要这里今天没有下雨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，天气也帮助，基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，前台服务很到位。餐饮服务还需提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，有文化品味。交通方便，距千步沙超近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很贴心，一到码头，酒店的面包车就等在外边了，还是奔驰的哦！酒店的位置很好，就在千步沙和法雨寺边上。在我们的要求下，前台为我们升级了房间，这点非常好。酒店的餐厅价格比较贵，连一盆肉糜豆腐都要38元，如果价格再实惠点就好了。房间设施也不错，卫浴是科勒的，电视机是LG液晶的，卫星频道也很多。总的来说还是不错的，因为升级了房间，所以觉得价位还可以，否则真的老贵老贵了哦。以后如果还有机会来，我想还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 环境很好 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，只是房间小了一点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境不错，饭菜价格很贵，餐厅服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，前面不远就是千步沙。走路到法雨寺也就5分钟。酒店的装潢透着东南亚的气息，服务也不错。缺点是客房有点小，游泳池也太小，估计是普陀山寸土寸金吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前一个月订的2间酒店特惠房，其中一间免费升级到标间。但没感觉到特惠房和标房的差别。酒店前不远就是千步沙，沙粒非常细，就是浪太大了，没法游泳。唯一缺点就是客房有点小，估计是普陀山寸土寸金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很不错的，但是晚上有点吵，而且我住的房间洗手间地漏有问题，老是积水。服务一般，引导员都很生疏。前台还是很不错的。总的来说，价格偏高，但服务水平没跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本情况评价-请根据您的入住体会，客观的做出评价: \r\n1、卫生：卫生情况还好，酒店的外观、走廊和房间内的卫生总体不错。\r\n2、服务：服务真的很一般，一是下了船后，接客人的汽车来的晚了一些，这些还是可以理解的，因为毕竟岛上的车开的不快。但是不能容忍的是，开车的司机居然在崎岖的山路上，一只边开车边打电话，另外一只手拎着他刚刚买的拉面，当时真恨不得他是“三只手”。二是到酒店后办理房间登记，先是一名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 很值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定不到便宜的，其他还好，柯斯达接，伊斯坦纳送，简直豪华的没话说！！！华丽的一次度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用一个小例子作为我的评价：酒店的早餐只有煎蛋没有水煮蛋，当我提出能否为我单独煮一个蛋的时候得到的回答是：可以的先生，稍后我们为您送到座位上。这就是我对这家酒店服务的评价，至于设施去了之后自然能体会其中的舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体讲各方面都不错，服务态度尤其好。相对而言，餐饮质量稍差，价格也贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，交通不方便，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小 其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店风水太好了，舒适，安宁，很美。下次我还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为过年时去过这加酒店，当时感觉还不错，所以这次就再订了，结果房间令我非常非常失望，218，在2楼的尾部，窗外就是一堵墙，洗澡时水非常小，而且冷热不均，马桶的水也相当的小，虽然知道他家的房间都很小，但这次的卫生间太太令人无语了，而且房间里的闹钟居然是那种滴答滴答的，晚上睡觉时实在是闹心！！和总台说过水小的问题但都得不到解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，会推荐朋友去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房间好小,但是设施很新,地理位置很好,去哪玩都挺方便.酒店班车服务很方便,还免费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都不错，价位也合理，总体感觉不错。但司机的服务态度就太差了，有问没答，还在车上抽烟，希望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价位偏高以外，没有什么可以挑剔的。这是我在国内看过的由国内企业自己管理的高星级酒店最具真正五星概念的酒店，如果有钱，建议一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次向朋友推荐的酒店，普陀山最好的酒店，软件的服务尤其好！值得信赖的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '素斋很不错，人均70，味道很好，挺实惠。酒店的服务也贴心。来的那天早上下雨，门口还备有伞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '素斋很有特色，朋友们一致评论是来普陀山吃的最舒服的一顿。6个人吃也不贵，人均70。很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是特价大床房，酒店设施，服务都不错，餐厅的菜也很好吃，唯一的缺点是特惠房确实小了点，而且房间位置也不好，早上楼下的餐厅做菜声音比较吵人。下次不考虑特价房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人和LG前两天入住了特价房，位置环境一级棒，走两分钟即到千步沙。服务很好，尤其感谢6月4日晚上值班的前台小姐，LG闹肚子，很晚了，她们帮忙找到了药，第二天还主动问候是否好些了，感觉很温暖。饭虽然贵，但味道不错。就是不知特价房的床为何把床垫垫的和桌面一样高，睡起来有点担心，房间也很小，连个衣架都没有。要是再便宜一些，就更值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。就是特价房所在的走廊在机房旁边，噪音较大。但关门后房间噪音小很多。早餐68元一位，以后考虑住标间了还含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,雷迪森的品牌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们的房间据说还是升级过的，不过是在1楼的，早上很吵，因为我们的房间正好面对他们的员工宿舍。房间的卫生不是很干净，地毯上有很多灰还是什么的。不过位置正的很好，出行很方便。不过到晚上4：30以后那里就没有公共车了，建议酒店4：30以后可以提供自行车，现在这个季节在那里骑自行车真的很舒服，也方便游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，特惠房的房间小了点，但酒店地理位置和服务还是不错的\r\n\r\n有兴趣的话可以看一下我的游记http://bbs.sh.libaclub.com/t_33_5310962_1.htm', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和服务是没得说,就是价格不低呀,适合高端人士.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置安静，度假不错。但酒店房间偏小，性价比不高，游玩景点出入不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '休闲度假不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普陀山算是最高星级的酒店了吧，服务、设施没得说，就是相对价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想到普陀山拜佛或旅游的朋友听我言：我是4月11日入住普陀山雷迪森山庄，它的地理位置非常好，位于山中间，出门就是法雨寺，千步沙，汽车站，通往全山各个景点。而且这家宾馆都是星级的装修和服务。不足之处就是餐厅的菜太贵，价格78-56-49元，没有味到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是隔音差了点，晚上隔壁小朋友的哭声很吵；离码头比较远，接客人安排得不好，在码头等其他客人等很久！！！说是退房后可以送到码头，其实就是班车，过了时间就只能自己搭车了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的普陀行选择了这家五星的酒店，主要是因为新装修的房间，非常舒服。特价房，虽然面积好，但个人感觉比较适合我这样一个人出行的女孩子。床很大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次普陀之行，应该说是非常完美的。订好雷迪森庄园，一下船酒店的车已经在码头等候了，入住后，发现酒店的位置非常好，离法雨寺很近，步行五分钟就到了，酒店门口就是巴士站，出行很方便。相对普济寺周围，感觉这儿的环境更好一些。晚饭后，步行到海滩散步，夜景很美。酒店的服务很不错，餐饮价格稍高，但口味还好，免费早餐品种丰盛。下次来普陀山，还会选择雷迪森的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢雷迪森旗下的酒店，特别是苏州工业园区里的那家。这次到普陀山，仍是选择了雷迪森，除了品牌原因外，特价500元也是一个因素。但这次感觉较失望，首先是房间极小，体型稍大的人连转身都困难。是否是因为在佛门圣地要求简洁朴素的原因，还是因为房间小所以特价不得而知，个人感觉就这么小的房间而言，性价比不算高。其次是餐饮，有看到报道，专门介绍雷迪森庄园的素斋，说有专门的禅房，尽管比外面小店贵25%左右，但', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮价格很高，味道还可以，希望价格有所考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！舒适的床，消除一天的疲劳！窗口正对桃花树，拿感觉！棒！！！花开的季节！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，在山上旅游公交车站的旁边，有利出行。酒店内部装修很有特色，和佛教圣地融为一体，让人感觉庄严神圣。最特别的是酒店的庭院内有一株800多年的香樟树，很神秘又很有韵味，给人留下深刻的印象。房间内的设施一般，不过还是比较舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开的，内部的布置非常有特色，每一个细节都和佛教圣地相得益彰，很有韵味。酒店庭院内有800多年的香樟树，在房间内就可以触手可及，非常有感觉。最重要的事酒店的位置特别好，在公交车站的旁边，去哪里都很方便。酒店旁就有两个普陀山的三景之二--九龙壁和杨枝庵，走路就可以到，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一流,还有码头的接送服务。进入酒店就有一种远离世俗喧闹的感觉。房间不错，唯一的缺点就是床太软，年纪大的父母都睡不惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计精致,格调清雅;服务热情,位置很好;春节期间,住特惠房700元的价格还不错,特惠房面积小,舒适度还是不错,虽不面海,窗外的千年古樟亦韵味无限;但房间有一个缺陷有待改进:房间没法放衣柜,可以考虑在床头柜上方安置类似锦江之星里的挂衣钩,那就更体贴了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不在乎价钱的话，这个酒店还是值得一住的，对于烧香拜佛匆匆而过的人，不建议住，毕竟这个季节岛上的三星级酒店都在200-300的区间！另外他们餐厅的服务员明显没有很好的职前培训，面对餐厅5-6桌的客人，很慌乱，我们点了6个菜，分别是4个不同的服务员给我们上菜的，而在上菜的过程中，传菜员将清蒸鱼的汤渍溅到了盘的边缘，另一服务员马上用其他桌客人使用过的毛巾去擦拭，然后再上桌给客人，我觉得出发点是好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，但它的英文名是L打头，虽说是雷迪森集团下设，但仍是有区别。酒店相对较小。我订的是特价双标，但是被免费升级了普通双标，房间很小。换了三间房才换到一间墙上没有多少霉点且味道没有霉味儿的。这点让我不大爽。不过服务态度是很好的，可以在任意景点要求酒店来车接送。酒店在法雨寺下面，就在中转站旁边，相对到紫竹林那边的话不如普济寺附近的酒店方便。晚上周边没有任何可以玩的地方，散步也不能，除了酒店，一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置很好很合适静心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务也蛮好的，性价比不错值得推荐，房间面积有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店员工的服务很热心周到，提供酒店到码头的往返接送，很便利！值得推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好，卫生服务各个方面都很不错，价格合理适中，配置也很好，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，离我要去的景点也很近，位置非常不错，价格我是可以接受的，服务也还行，如果能接受这个价位我觉得还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小了，但是其他各方面都不错，住过各国很多酒店。个人觉得这家性价比蛮高，500元的话可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，好像是从空调管道中传来的，房间太小，离五星级的标准差远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点象设施较好的经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店.卫生和设施还是挺不错的,和价格比的话挺不错的,地理位置也不错,总体的感觉还是很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在普陀山来说，他的位置还可以，条件也算是不错的，而且我觉得他们的服务管理也还不错，价格在十一之前来说还是可以接受的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在普陀山这家算挺好的酒店了,5星级新开业的,可能是入住人比较少,还有气候原因,床上会有虫子,后来换到阳面的房间就没有了.其他没什么不满意的,都不错,而且价格也合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！希望还有机会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间住了一晚，整体来讲非常不错，值得推荐。卫生、服务、设施、位置都满意。\r\n我住的是标准房，房间小点和1388元的价格不相称。\r\n门童和餐厅门口的服务员态度非常好，表扬一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，看我们带着小孩还给升级了一间房；小细节上很花心思，干净，服务人员都很客气，饭菜味道很好，当然价格实在不便宜；房间实在是很小（特价房），不过有卫视和DVD，整体还是值得住住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离法雨寺很近,十分方便.服务也很周到,餐厅的价格适中,味道很好.\r\n我们住的那间房间的空调声音很响,打过电话后维修工很快就来修理了,还不住地抱歉,态度非常好,满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离法雨寺很近,十分方便.服务也很周到,餐厅的价格适中,味道很好.\r\n我们住的那间房间的空调声音很响,打过电话后维修工很快就来修理了,还不住地抱歉,态度非常好,满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，receptionists、bellman、餐厅经理、waiters and waitress 服务态度都非常好，非常亲切！酒店地理位置很好，出行很方便！酒店虽然不大，但很精致很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是特价房，所以对房间的大小有心理准备。卫生间有净水，龙头，淋浴喷头是科勒的。酒店的服务员都蛮热情的。最要推荐的是他们的餐厅，来普陀山好几次，这一次是吃的最舒服的，价格还能接受，热菜都在58，68元左右，量很大。但酒店的维护方面还要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境真很不错，很美，很安静，酒店也比较新，或许是考虑投资回报率吧，酒店的装修实在有待。。。，好多地方油漆都是做的坑坑洼洼的，特别是双标房的卫生间的地板，中间的隔水带都没做好防漏，里面洗澡，外间都会渗出来。单人间么真的有够迷你的，连卫生间的门都省略了。价格么，普陀山上好点的就差不多这个价格。不过交通就不怎么样了，因为离普济寺比较遥远，酒店除了码头接送外，其他都不提供的，所以如果要去普济寺做佛事的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和舒适度非常ＯＫ，就是房间稍微小了点，卫生间也很不错，洗澡非常舒服！晚上１６８的自助海鲜烧烤服务和口味很不错，就是菜的品种稍微少了点！９８０的房价价格贵了点，如果便宜点就更ＯＫ拉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候刚开业还很贵，貌似现在价格下来了。房间很不错，适合去普陀山奢侈一把。有码头的来回接送，比较方便。但不是全球连锁的那个RADISSON,所以在他们官网上是找不到这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次到舟山还会预定这家酒店，真的很好，酒店的中饭和晚饭都做的很好，也不贵，大力推荐呀！\r\n提醒一句 如果去庙里吃斋饭最好带上特百惠的饭盒，自备筷子，庙里的碗筷都没用消毒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很舒适,房间也蛮干净清洁的,而且位于风景区里面,就是价位有点高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施都不错的，服务卫生不错的，就嗲的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，服务也很热情，就是价格有点贵了，位置稍微有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很一般的，服务卫生很一般的，性价比不高的酒店，酒店的位置还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的，设施方面也比较齐全的，周边环境也比错，交通蛮方便的，整体感觉性价比还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件很不错，无论是内部设施还是服务卫生，都不错，但是价格偏高，而且他这个位置实在是不方便，虽然去酒店和离开酒店都有车接送，但是如果你要出去吃饭，晚上完全没有车回来，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新开业的，房间有味道，服务卫生以及设施都还可以的，交通很方便的，价格针对性价比有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节的时候去的，就在法雨寺的旁边，交通非常方便，而且酒店前台可以代定包车和代买船票时分便利！酒店餐厅里的餐点价格也还适中可口，装潢还挺有感觉，就是我住的四楼，没有直达电梯不说还要绕一圈走安全楼梯上楼有点怪怪的，不过，我住的豪华间室外有一个露天的阳台，阳台外有一棵大樟树，枝繁叶茂的看上去非常舒服！就是近千的价格还不含早餐让人不太舒服！最后房间太小，不能加床也是让人遗憾的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间面积小了点 ,其它方面还是不错的,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我看来酒店很一般了,如果在当地的话,酒店还算可以了,一个地方一个价格,在当地还算比较实惠的.设施卫生方面也还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在普陀山还可以，比较新，环境也可以，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，干净整洁，设施也不错，不过觉得服务有点跟不上，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生间设计的不太合理，而且空间设计的也很小，酒店的位置还不错', '短评打分': 5}
