{'短评内容': '房间很大，三个人住都没有问题，就是没有窗户，但加了风扇还好。离春华很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 服务也行 住的三人间很舒服 没有塌塌米的问题 设施较旧 总体性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度超级好。超级超级好。住的也还好，离海边不是特别特别近，但也还好。周围好吃的很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部设施一般，陈旧一些，服务员态度还好，蚊子超多，一晚上咬了十多个包，标准间床是硬的那种，早餐还好，就是鸡蛋限量每人一个。屋里电源大多不能用，而且收费的东西多，我一不小心打开个茶才看见下面写着五元一包，OMG！我记得别家都是免费的啊，大家伙要慎重选择啊。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大。床也很大，睡四个人都行。但是没空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，房间比较大，离春华很近。有的房间有点味道。总体感觉还是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比挺高，而且离世纪广场和春华海鲜都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，屋里有味，开着窗户睡的，卫生间也不是太卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好  里春华海鲜很近    下次还要光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务都很满意  干净整洁 实施齐全  比较肃静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去安久了.还是不错的.经济实惠. 推荐来这里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置离春华海鲜特别近，这么便宜的价格还赠送双人早餐，很好的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，有些房间稍有点味道，但房间面积比较大。\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很大。卫生很干净。是个不错的选着。个人感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好赶上五一假期,酒店非常不好订,好不容易订到两间特价日式房,是榻榻米那种,房间比较简陋,一进屋就是大杭,没有空调,管服务员要了个电热毯,结果还是坏的.电视只有几个台.还好我订的这两间有窗户.水笼头的热水要放好久,而且水流很小很小,淋浴的喷头还行.地理位置还不错,离春华非常近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好,离世纪广场很近,离春华也很近.\n性价比较高,硬件配置一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很愉快，很卫生，服务很到位，地理位置好，出入很方便。谢!谢!', '短评打分': 3}
