{'短评内容': '老板人超好，老板人超好，老板人超好，重要的事情说三遍。老板会告诉你怎么安排行程，说的都很实诚，去景点都接送。最感动的是我们晚上开山路去温泉，泡完没有直接回去，去吃烧烤到半夜十二点多钟，看手机老板给我打了几个电话，说担心我们别出什么状况。回去看到老板等在门口，把他的车子挪开给我停。第二天开车离开后发现老板怕我车被刮，还把我车子后视镜往里收了。我特别感动，但是我要跟老板说对不起，因为我把你的房间的毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了2天。非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店非常干净。老板人非常好。住的非常温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的特别好！因为是旅游淡季，免费给升级了房间标准！问他哪有好吃的他会一一告诉你！还可以帮你买汽车票哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾川西的最后一站，也是全程住了那么多地方最满意的一站。老板娘非常热情，第一次进店就准确地叫出名字，办入住时随口说了一句天气干燥嘴唇开裂，马上拿开桔子说补充些维生素。可能因为是淡季，还给予了慷慨的升档。房间非常漂亮，在这里还洗上了整个旅途中唯一一次发烫的热水。总之是一次非常满意且超出预期的入住体验，一定会大力向朋友推荐。最后还是要谢谢老板娘的热情接待！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小旅店，靠近景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，非常贴心～ 电褥子很暖和～ 地理位置不错～ 值得选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，服务，地理位置，价格，都很不错，就是卫生有待加强。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，就是去的时候人少，没什么氛围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，位置也比较好找。主要是老板热情，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很贴心，很好商量，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，由于路线不熟导致我们凌晨2点才到，老板一直电话给我们指路，帮我们打听二郎山是否封路，酒店位置也很好找。环境也很好，住着舒服，而且外面大阳台！第二天老板的父亲给我们推荐了镇上的“武大郎面馆”酸菜面很好吃，而且还喊我朋友品尝他亲自做的酥油茶，很好很好~~~值得一去~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一念，我来了，\n再念，驻我心，\n三念，你还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的旅游者汇聚的地方，阿朵和他妹妹很热情，各方面服务都相当不错且环境布置的很有味道，连我这个老同志都觉得很好，谢谢了阿朵和妹妹了。一念时光，那天我和LP看到了贡嘎神山……。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海螺沟景区很近，步行就好。很喜欢房间的大落地窗和阳台，客栈的布置很多细节都透露出老板的用心，前台小ＭＭ很可爱也非常热情，临别时还送了我漂亮的小礼物，实在是很感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帅气的老板会为你念叨周围景点的精华之处,\n会建议各种天气下的旅行应对安排,\n毕竟不是每个人都有这样的运气遇到大晴天，与冰川雪山来个亲密拥抱的。\nanyway，此行的天气真的不佳，天天阴雨，\n但行程之外的红河谷和琴海之景足以刻在记忆中一辈子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐的一家店子，老板和服务人员真的超热情。房间太满意了。。超值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置比较好找，条件一般但价格也不贵，老板还是比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是80后，健谈为人热情，对于旅游线路餐饮提出了很多建议。酒店房间干净整洁，和青年旅舍风格较像，老板也在用心不断的改造。在海螺沟算是性价比可以的住处了，能够在这里休息还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为“一念时光”这个名字，我才代表我们这批阿姨级的同行选择了你的店，谢谢你的热情接待和推荐，我们在磨西小镇度过愉快的一晚，还谢谢帅掌柜送的小礼物，祝你生意兴隆。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，老板很好，值得入住。有机会来肯定再去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有feel，温馨,适合三五朋友同去小聚～', '短评打分': 5}
