{'短评内容': '酒店离市中心很近，室内设计比较居家，很温馨。第一次带家人一起，比较开心！下次和朋友一定会继续入住，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处地理环境不错主要商业区锦近在咫尺，但是酒店管理及维护偏弱，硬件设施缺陷不少，酒店管理上问题较多，服务态度比较生硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上资料于实际有差别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置很好，环境也好。还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高。但是停车场的收费太吓人了，酒店不给报，3天给了156元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，而且是新楼撒，比老酒店看起要干净点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路比较近，但是房间整洁度一般位置也不好找，前台要啥没啥，性价比比经济型酒店差多了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般!不过价格也一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前一直想找公寓式的酒店，但是这家很失望。设施不完全，断网、电梯坏掉、没有吹风、没有一次性拖鞋等。一根板凳也没有，书桌就显得没用了，厨房没用用具，也形同虚设。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，离春熙路不远，房间环境不错，卫生条件也可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许是春节吧。。。基本是无人管理状态。本来预计住三天。。一天就跑了。。背包族。。挺适合。。。热水不热。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有停车场.自驾过去停车不太方便，其它各方面条件还算不错，挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，真的很不错。\n交通位置便利，178元能住一室一厅的公寓，价格很合理、\n因为刚开业，所以比较新。\n但是管理欠缺。\n下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房整体水平不错,并且室内卫生及设施也还算达标,位置好方便出行,这点很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，但是房间结构有点怪，所以适合短住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，新开的酒店，设施都是新的，可惜不幸遭遇唯一一个没电话的房间，马桶还中途坏掉了……送的早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，酒店地址不明确，有待改善！其他方面很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这个酒店在春熙商圈这个位置价格还这样实惠我觉得挺意外的，再住进后感觉很温馨卫生也不错，有点回家的感觉。赞一个！  下次过来还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，在一个楼盘内，楼盘本身的配套什么还不到位；服务人员比较热情；送了果盘和早餐。房型基本都是套房或者标间，装修还可以，适合旅游或者短租。', '短评打分': 5}
