{'短评内容': '房间太小了，比想象的差远了，不过交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小。\n电源插座比较方便，不用额外转换器。\n一分价钱一分货，还算是实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘还帮我解决了个人问题，老人和孩子非常满意，再次致谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 地方也很好找 出去就是逛街的地方 还是很喜欢的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺光亮的,前台人员也挺好.交通也很方便,是旺角的中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，三人房几好。下次去香港再订此间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床够大，卫生还算可以，总体ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的~不像评论说的晚上很吵,我住的那间房晚上还是蛮安静的,房间也很干净整洁...就是睡醒才发现空调滴水,我姨夫还以为自己尿床了呢~呵呵..风筒可以向前台借,不过要100HKB的押金..老板人也蛮好的...最后说下缺点,出来的走道和电梯很恐怖...没半点声音..晚上MM们还是要结伴而行好点~呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨衛生，設備齊全，裝修也蠻新的，前臺服務態度也很好，就是剛開始找的時候比較難找~下次還會再來！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个人预订的豪华房，床是1.2米的挺不错的，房间虽然不大，但是很干净。屋内没有空调，只有换气的。挨近马路晚上有点吵，不过老板娘人挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小是可以理解的，香港都这样，但挨着大马路，晚上跟睡在马路上一样，实在太吵了，服务态度也真是不怎么样，不会再去这家店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很小，但卫生状况可以；酒店地段很好，交通方便。是个人游不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月8日从机场出来，坐机场快线到青衣转东涌线到荔景再转荃湾线到旺角，从旺角E1出口出来，到弥敦道，走了3分钟就到了新兴大厦，到15楼左转就看到了新景宾馆的牌子，因为定的是6人房，上了20楼，走进房，整体还是蛮干净的，三张大床，六个人睡足够，32寸康佳彩电，图像清晰，但缺点是频道太少，不过对我们来说，玩了一天，也没多少时间看电视，洗澡的水力蛮好。房子密封性不好，关上床，还能听到外面车子穿梭排气管的声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华房，价格不贵，房间比想象中的大很多，双标床是1米3的，也比想象中的大，有独立洗手间，有窗、免费WIFI等等，地理位置相当好，在弥敦道上，离旺角地铁站很近，附近有朗豪坊、雅兰中心，还有钵兰街、西洋菜街、花园街和女人街，白天去完景点晚上回来还可以逛逛这些地方，总体来说不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置优越，交通便利；小缺点：无线网速较慢，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间比较小，不过香港好像都这样，宾馆的位置特别好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超方便，下次访港也会考虑入住好景宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净也很安全，老板娘很好，就是洗澡热水不够呀~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店所在的位置特别方便，离地铁站很近，附近到女人街，波鞋街只要5分钟的路程。老板娘也非常不错，5星推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净,位置也非常方便.就是临街稍微有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，挺好找的，在旺角E1出口隬墩道100米处，就在六福珠宝旁边（同一座大厦），房间很干净，视野很好，建议有3-6人出行的朋友住6人房，虽然只有三张床但空间挺大的，没有午夜凶铃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心老区地段交通方便，但该区较多桑拿浴室棋牌等场所自己要洁身自好啦。宾馆有点像“时钟酒店”（上网查查就知道是什么意思），晚上总会听到按门铃的声音，如果睡眠质量不好的话就不要选择啦。不过对于香港这个高消费的地方+我这种睡的像死猪的人都无所谓，这个住宿的价格附近也都差不多的了。附近local的茶餐厅还不少，5min有一家惠康24小时超市到时方便。看店的人似乎是新移民，广东话讲得不咸不淡，到时普通话也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个沿街老居民楼里面的小私人旅馆,设备有点简陋,入住后真的很不习惯. 我想我下次不敢住了. 这里实在太不像酒店了. 每层楼的走道里面的地上还有小土地公供人拜拜,真的太奇怪了.这种香港的风俗实在让人很费解.房间比大学宿舍还简陋. 房内除了床,和一个小柜子和一个电视外,就一个奇怪的空调. 很难想象香港的中下层居民是这样子生活的.让自己感觉自己的环境好幸福啊.........第二天立马搬走. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还挺大的，卫生情况也还行，就是由于地理位置处于繁华区，所以晚上睡觉很吵。但对比价格，觉得还挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望你們不要住此酒店，酒店算乾淨，但隔音很差，整晚都聽到廳和隔壁房的聲音，電話也好，電視也好，整晚睡不了啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，安全。就是房间太小，楼外噪音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，地方也很好找，就是小了一点，入住需要交纳200港纸押金。', '短评打分': 5}
