{'短评内容': '地点很安静、环境也非常优雅，交通也很方便，旁边就有一座庙宇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净。稍有霉味。\n忘了一个充电器在房间，几天后快递过来了，很感动！一定会生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好冷清啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务蛮好的，我们预定的无窗房间，结果空调坏了免费帮我们升级到套房。酒店里九华山景区也不是很远，价格很有竞争力。停车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错了，早餐不是自助餐，稀饭挺不错的，感觉比在山上住便宜多了，如果在山上只呆一天的话，建议在山下住的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务员很少，房间进去后会有股霉味，可能因为当地潮湿的原因。房间里竟然没有电视，后来给我换到没有带电梯的四楼去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务还算可以，但酒店硬件条件及管理差，房间内热水温度不高，第一晚23点多就一点热水没有了，洗了一半冷水澡，第二天整天热水温度仅约30度左右，无法洗澡！刚入住就发现豪华标间两个床位床单被子上均有毛发，疑是没有一客一换，只好将就。住了两天，弄感冒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，环境挺好，饭菜不错,就是热水差点，但是距离九华山顶远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离九华山还是有点远，不过隔壁就是一间寺院，可以朝拜，住的时候酒店正在装修，期待装修结束会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务员态度可以，就是离景点远了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了還是不錯, 很好的選擇. 下次還是會住這裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好, 上山很方便. 是個不錯的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标志物不是很明确，房间空间不是很大档次不是很高，服务的话一般般酒店感觉连三星都达不到，价格还是蛮实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 服务也还可以 离景区有些距离不过这就开车比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。服务也很不错。下次有机会一定再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體不錯, 整潔乾淨, 自駕遊不錯的選擇. 下次再住這', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，上山还要有段距离，酒店挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，虽然不在景区里面，不过很方便找，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修,硬件条件还不错.位置不错挺方便出行的,其它各方面比较一般.不过综合来讲还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮不错的,整体水平很高,室内的硬件和卫生条件也很高.整体来讲是一家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店显得挺新的，环境很干净，设施也挺新的，住的挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，价格挺实惠的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，自己有车的话，可以不用去山上住，开开20分钟的路程和周末比山上的酒店便宜一半，新装修的，环境和硬件比较新。值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九华山有一段距离。因为担心旺季订不到房，所以选择这里。住宿条件还说得过去，酒店的餐饮味道还不错。\r\n不过要是逛九华山，不是特别旺的旺季，没必要选择这里。一般山上还是找得到地方住。好在九华山的门票有效期3天，我们中午到的，下午去逛了九华山，在山上吃完晚饭才下山，在下山前到检票口登了记，第二天门票可以继续用。（车辆要重新买门票，每辆10元）', '短评打分': 5}
