{'短评内容': '好，房间大，性价比高，停车免费，前台服务热情，礼貌，酒店位置不错，去景区差不多十分钟，非常方便，办理入住效率高，帮我们热情介绍入住酒店的优惠，享受景区的优惠政策，很开心的提醒，房间卫生干净，整洁，设备齐全，好，房间大，性价比高，停车免费，前台服务热情，礼貌，酒店位置不错，去景区差不多十分钟，非常方便，办理入住效率高，帮我们热情介绍入住酒店的优惠，享受景区的优惠政策，很开心的提醒，房间卫生干净，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次入住体验，首先酒店位置不错，去景区差不多十分钟，非常方便，安保指引很到位，看到我们车子开进来了，就立马跑过来指引车位，总台服务很热情，办理入住也是非常专业，高效。得知我们是第一次来横店旅游，还跟我们推荐了很多旅游景点还有美食，我问了很多问题，服务员都能很耐心的一一回答，房间布置我也很喜欢，是秦汉风格的，很复古，就跟住在宫殿里一样，美美的拍了很多照片。客房送东西的服务员也很有礼貌，晚上还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,大气，上档次，房间舒适，卫生好，床大，被子软，干净，空间大，有特色，采光好，服务好，交通便利，免费停车，贴心，热情，赞，赞，赞，很满意，强烈推荐！很好的酒店,大气，上档次，房间舒适，卫生好，床大，被子软，干净，空间大，有特色，采光好，服务好，交通便利，免费停车，贴心，热情，赞，赞，赞，很满意，强烈推荐！很好的酒店,大气，上档次，房间舒适，卫生好，床大，被子软，干净，空间大，有特色，采光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,大气，上档次，房间舒适，卫生好，床大，被子软，干净，空间大，有特色，采光好，服务好，交通便利，免费停车，贴心，热情，赞，赞，赞，很满意，强烈推荐！很好的酒店,大气，上档次，房间舒适，卫生好，床大，被子软，干净，空间大，有特色，采光好，服务好，交通便利，免费停车，贴心，热情，赞，赞，赞，很满意，强烈推荐！很好的酒店,大气，上档次，房间舒适，卫生好，床大，被子软，干净，空间大，有特色，采光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,位置不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，客服态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了计算机继续那是你家啊卡卡刷卡显卡刷卡机手机卡可惜可惜不擦巴萨手机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，功能分布清晰，入住舒服，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客服态度很好 就是一个 酒店的大门那里 推婴儿车实在不是很方便 门是手动的 一个人的话 推着车子还得腾手推门 还有一个 酒店的套票 为啥不能是单人的 非得是双人的 这样对于一个人来游玩的朋友来说 套票里的另一张票完全就是浪费了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，整体装修让人很舒心，特别是我儿子超喜欢。还有小惊喜送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带宝宝横店玩，做了很多攻略最后选择这，小朋友比较喜欢，周边在修路，有点难找，出门游玩很方便，离每个景区都挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，位置好，房间也大，五星好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往 一如既往', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，现在据说在装修，会有更多的主题房，房间很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮忙定的，反馈还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，床干净，软硬适中。早餐也不错，8点钟之后有水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果两个学生同行的话，最好直接与影视城官网预定，价格要便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的床及早餐都不错的。早餐8点以后有水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是三人间，卫生间有点小，设施有点旧了，但客服还好，出入较方便，吃东西、上街较方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十房间床小点，其它都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务态度不错，环境挺好，早餐特别丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，免费给我们升级到了豪华间，居住舒适，闹中取静的地方。下次如果去，还会选择这间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到蔡少芬啦，还有陈豪，不错的酒店，环境可以的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉超级不给力。。根本没有网上形容得那么好。。就是一个相当一般的三星酒店而已。。还不如去住景点门口的旅馆，这样遇到明星的可能反而会大些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安排了是一间亲子房间，还是主题房间，hello kitty房间，超赞的，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间送早，不包括儿童1.2一下的\n我们夫妻带着3岁的小孩，去吃早餐居然要自己买半价早餐券（儿童券）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '专门用来接待旅行社的酒店,号称三星,但明显硬软件条件不够,餐厅更是大锅饭。不适宜自助游!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间较大，设施齐全，衣架很多，去景点很方便，周围闹中取静，蛮方便的。酒店总台和工程部服务态度好，有个保安态度较差。', '短评打分': 5}
